Chương 183: Doanh địa biến hóa  

Chương 183: Doanh địa biến hóa  

"Chu Thuận tình huống tốt một chút, hắn bị gai ngược xuyên thấu chân, trước mắt đi đường còn có chút không tiện, hẳn là còn muốn ba năm ngày thời gian; Trâu Nguyên Khải bị xuyên thấu vị trí tại phần eo, tình huống nghiêm trọng hơn, trước mắt còn nằm, nhìn tình huống không có nửa tháng là dậy không nổi."

Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng nặng nề, tuy nói Băng Uyên thế giới nhân loại, tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, đến Phạt Mộc cảnh Quật Địa cảnh về sau, tự lành năng lực càng là gấp bội tăng trưởng, nhưng không chịu được Hàn Thú thực lực, càng mạnh a!

Phàm là ra ngoài, tất nhiên đều sẽ mang thương trở về, thu thập đội, đốn củi đội đều là như thế, đi săn đội tình huống, nhất là nghiêm trọng.

Càng mấu chốt chính là, dưới mắt doanh địa ngoại trừ kim sáng tạo tán loại này đồ vật, không có cái khác bất luận cái gì cứu chữa thủ đoạn, bị thương vô luận nghiêm trọng đến mức nào, chỉ có thể bôi kim sáng tạo tán, đợi thêm tự lành.

Cho dù là chính hắn, lúc trước trên mặt bị Ngão Thử cái đuôi làm ra vết thương, đến bây giờ cũng còn không có triệt để phục hồi như cũ, đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian.

"Đúng rồi, thông tri Thành Phong, thu thập đội có thể tiến Hồng Mộc Lĩnh năm trăm mét sau khi phạm vi, tìm kiếm càng nhiều dược dụng vật tư, mặt khác hiện tại than đá thạch sung túc, doanh địa thu hoạch con mồi, đều đi sắc thuốc bình giám định một chút, nhìn có thể hay không nhiều hợp thành một điểm dược vật phối phương ra, bị thương toàn bộ nhờ tự lành không thể được!"

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Đúng rồi đại ca, thu thập đội cùng đốn củi đội, ta đều đã bắt đầu mở rộng."

Hạ Hồng lúc này mới nhớ tới, lúc trước mình quyết định, đốn củi đội chỉ lấy 80 người, thu thập đội chỉ lấy 40 người, hiện tại doanh địa Phạt Mộc cảnh càng ngày càng nhiều, công tượng phường cùng doanh nhu sở lại dùng không được nhiều người như vậy, đúng là cần mở rộng.

"Đúng rồi, doanh địa Phạt Mộc cảnh, hiện tại có bao nhiêu người rồi?"

Hạ Xuyên nghe được vấn đề này, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, phấn chấn hồi đáp:

"312 cái!"

Hạ Hồng nghe được vấn đề này, vô ý thức cũng kinh ngạc một chút.

Nhớ không lầm, số hai mươi tả hữu, hắn đang đánh thép phòng rèn đúc mười Thạch Thiết thai cung lúc, nghe được là 283 cái, vừa mới qua đi bảy ngày, liền lại nhiều 29 cái.

"Tốc độ còn tại tăng lên, Phạt Mộc cảnh vốn là không có gì cánh cửa, lúc trước nhóm đầu tiên đột phá người, tuổi tác đều tại chừng hai mươi, cái này một nhóm người cơ bản cũng tất cả đều đột phá;

Hiện tại đột phá xem như nhóm thứ hai, tuổi tác lớn nhiều tại mười lăm đến mười tám tuổi, cùng hai mươi lăm trở lên, cái này một nhóm người vừa mới bắt đầu, ta đoán chừng không dùng đến một tháng, hẳn là toàn bộ đều có thể đột phá, đến lúc đó Phạt Mộc cảnh tổng số người đại khái sẽ tới hơn 500."

Hạ Hồng nghe vậy, trên mặt không khỏi cũng lộ ra phấn chấn chi sắc.

Hơn năm trăm cái Phạt Mộc cảnh, đặt ở một năm trước sườn đất sơn động lúc, đoán chừng bọn hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, mà bây giờ, đã lập tức liền muốn biến thành sự thật.

Tuy nói Phạt Mộc cảnh không cách nào đi săn, nhưng thu thập, đốn củi đối doanh địa tác dụng đồng dạng cũng không nhỏ, gặp gỡ thời khắc mấu chốt, Phạt Mộc cảnh cũng là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, tỉ như lần trước Ngão Thử Quần sự tình.

"Đúng rồi, có hay không mới Quật Địa cảnh xuất hiện?"

Đương nhiên, so với Phạt Mộc cảnh, Hạ Hồng quan tâm hơn, là có người hay không đột phá đến Quật Địa cảnh, bất quá hiển nhiên, hắn chờ mong có chút siêu cương.

Hạ Xuyên khẽ lắc đầu, hồi đáp: "Trước mắt không có, bất quá ta đã quan sát qua, Thành Phong, Bạch Đông Anh, bạch không đình, Lâm Khải, lục thăng, Từ Ninh, Lư Dương bảy người này, cơ sở lực lượng đều qua chín ngàn cân, xem như thê đội thứ nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn bảy cái hẳn là sẽ trước hết nhất đột phá.

Từ bọn hắn hướng xuống thê đội thứ hai, thực lực lại không được, tối cao cũng liền hơn bảy ngàn cân, muốn đột phá, đoán chừng còn muốn chừng hai tháng."

Nghe được thê đội thứ nhất bảy người danh tự, Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng kinh dị.

Phía trước bốn cái đều là trước La Cách doanh địa Phạt Mộc cảnh, sớm đã có cơ sở, đột phá nhanh cũng không kỳ quái, ngược lại là phía sau Từ Ninh, Lư Dương cùng Lâm Khải tam ca người, để hắn có chút giật mình.

Ba người đều là Đại Hạ sớm nhất một nhóm Phạt Mộc cảnh, ấn nói thực lực tăng lên nhanh cũng không tính là gì, nhưng có thể cùng phía trước bốn cái chen đến cùng một thê đội, vậy thì có điểm không đơn giản.

Hạ Xuyên hiển nhiên đọc lên Hạ Hồng trên mặt kinh dị, cười nói: "Không chỉ Lâm Khải bọn hắn cái này ba cái, đại ca ngươi biết, hiện hữu hơn ba trăm cái Phạt Mộc cảnh bên trong, sớm nhất đám kia Đại Hạ người chiếm nhiều ít?"

Hạ Hồng lắc đầu, mặt lộ vẻ một tia hoang mang.

"72 cái!"

Cái số này, để Hạ Hồng có chút sửng sốt một chút, ngay sau đó lộ ra chút khó có thể tin biểu lộ, nói: "Ngươi nói là, ngoại trừ những năm kia kỷ tiểu nhân, đã tất cả đều đột phá Phạt Mộc cảnh?"

Hạ Hồng cũng không có quên, lúc trước gặp về sau, Đại Hạ chỉ còn 154 người, đào đi 76 cái niên kỷ quá nhỏ, còn lại 78 cái, đem hắn trừ ra, lại giảm đi đi săn đội năm người, vừa vặn chỉ còn lại 72 cái.

Hạ Xuyên cười hắc hắc, nhẹ gật đầu.

"Có đại ca ngươi dẫn đầu, bọn hắn nhưng không có chút nào dám lười biếng, ta xem qua những người này, tu luyện sức mạnh, so những người khác nhưng điên nhiều, cũng may mà đám người này dẫn đầu, những người còn lại cũng học theo, cho nên trong khoảng thời gian này đột phá Phạt Mộc cảnh, mới có nhiều như vậy."

... ...

Nghĩ không ra vẫn là mình phát huy tác dụng, Hạ Hồng nghẹn lời trong chốc lát, lắc đầu, trong lòng lại lập tức hiểu rõ ra.

Những người này thân là Đại Hạ sớm nhất một nhóm người, có Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, trên người bọn họ nhiều ít đều là mang theo chút cảm giác ưu việt, cảm giác ưu việt dù sao vẫn là sẽ rơi xuống trên thực lực đến, những người này tu luyện sức mạnh, tự nhiên so những người khác càng thêm điên cuồng.

"Dạng này cũng tốt, có thể kéo theo những người khác tu luyện, cũng không tệ!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, Quật Địa cảnh trong ngắn hạn sẽ không tăng trưởng, vậy cũng chỉ có thể tuần tự mà tiến các loại, loại sự tình này gấp cũng không gấp được.

Chờ không được, vậy trước tiên trù bị những chuyện khác.

"Thu thập đội cùng đốn củi đội mở rộng, ngươi đến phụ trách, ta liền không lại hỏi tới, thông tri Bạch Đông Anh, sau này không tình huống đặc biệt, đốn củi đội toàn viên mỗi đêm đều muốn ra ngoài, tận khả năng tối đa nhất tăng lên chặt cây tốc độ."

"Đại ca, ngươi cần đại lượng vật liệu gỗ tài nguyên?"

Hạ Xuyên lập tức nghe được ý ở ngoài lời, Hạ Hồng cần tài nguyên, tại doanh địa cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, trống rỗng xuất hiện kiến trúc, mỗi lần chạm đến vật liệu gỗ quặng sắt than đá thạch, những cái kia vật tư đều là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, đủ loại dấu hiệu đều có thể nhìn ra.

"Đúng, không chỉ vật liệu gỗ, sắt, than đá, ta đều cần, rất nhiều rất nhiều, quan hệ này đến ta đột phá Ngự Hàn Cấp nhanh chậm..."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, lại tiếp tục mở miệng nói:

"Đốn củi đội nhiệm vụ, trực tiếp tăng thêm gấp đôi, thu thập đội người, nếu như không có tình huống đặc biệt, cũng đều cùng theo đi đốn củi;

Mặt khác từ hôm nay trở đi, đi săn đội tạm dừng săn giết cấp thấp Hàn Thú, mỗi ba ngày ra ngoài một lần, từ ta tự mình dẫn đội, săn giết trung cấp Hàn Thú; thời gian còn lại toàn bộ dùng để khai thác mỏ than cùng quặng sắt.

Cứ như vậy đến, một mực tiếp tục đến ta đột phá Ngự Hàn Cấp mới thôi!"

Nghe được tài nguyên quan hệ đến Hạ Hồng đột phá Ngự Hàn Cấp nhanh chậm lúc, Hạ Xuyên thần sắc liền đã trang nghiêm, bắt đầu ở trong lòng ấp ủ làm sao tăng lên đám người cướp lấy tài nguyên hiệu suất, thẳng đến Hạ Hồng nói xong câu nói sau cùng kia, hắn cũng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng đồng ý.

Kính Tiên doanh địa uy hiếp đang ở trước mắt, Hạ Hồng đột phá Ngự Hàn Cấp, đối Đại Hạ mà nói chính là lập tức chuyện trọng yếu nhất, tin tưởng vô luận là hắn, vẫn là doanh địa những người khác, đều có thể ý thức được.

"Được rồi, ngươi trước thông tri một chút đi, từ hiện tại liền bắt đầu, chờ Chu Thuận cùng Trâu Nguyên Khải thương lành liền cho ta biết."

"Vâng, đại ca!".