Chương 184: Khai thác tranh tài (1) 

Chương 184: Khai thác tranh tài (1) 

"Doanh địa tất cả thành viên, sau này ra ngoài, đều không thêm điểm cống hiến.

Đốn củi đội thành viên mỗi đêm nhất định phải mang về chí ít một vạn cân;

Thu thập đội, chí ít năm ngàn cân;

Doanh nhu sở cùng công tượng phường người, trong tay chỉ cần không có sự tình, cũng toàn bộ cần ra ngoài đốn củi;

Bao quát ta ở bên trong, mười lăm tên đi săn đội thành viên, sau này ngoại trừ cùng đầu lĩnh ra ngoài đi săn, thời gian còn lại, toàn bộ phải dùng đến lấy quặng, chính là ăn cơm cùng đi ngủ, chúng ta cũng nhất định phải lưu tại trong động mỏ... ..."

Rời đi Hạ Hồng gian phòng về sau, Hạ Xuyên lập tức liền triệu tập Mộc Đông, Thành Phong, Bạch Đông Anh cùng đi săn đội toàn thể thành viên.

Đi săn đội ngoại trừ trọng thương không thể lên Trâu Nguyên Khải không đến, ngay cả đi đường tạm thời không tiện Chu Thuận, đều trình diện.

Nghe được Hạ Xuyên tuyên bố Tân Quy, trên mặt mọi người, đều có chút hoang mang.

Cũng không phải khó khăn, Đại Hạ hiện tại đồ sắt mặc dù còn chưa làm đến phổ cập, nhưng cái cưa cùng lưỡi búa loại hình chặt cây công cụ, cũng không thiếu.

Đốn củi đội cơ bản đều nhân thủ một thanh.

Vạn cân vật liệu gỗ, chiếu Hồng Mộc Lĩnh nhỏ nhất cây trọng lượng tính toán, cũng liền hai khỏa.

Một đêm cưa hai cái cây, đối Phạt Mộc cảnh mà nói, không tính rất khó khăn.

Vấn đề là chặt cây, còn phải mang về, cây loại này cự hình vật thể, cho dù là hai người phối hợp, một đêm nhiều lắm là cũng liền hai cái vừa đi vừa về, vạn cân cho dù không tới Phạt Mộc cảnh cực hạn, cũng không kém là bao nhiêu.

"Hạ Xuyên đại nhân, vật liệu gỗ tài nguyên không phải không thiếu a?"

Bạch Đông Anh cái thứ nhất mở miệng hỏi thăm, hắn là đốn củi đội đội trưởng, Hạ Xuyên tuyên bố quyết định, là cần từ hắn truyền đạt cho tất cả đốn củi đội thành viên.

Cái này đột nhiên cải chế, hắn tất nhiên là muốn hỏi rõ ràng nguyên nhân.

Hắn mới mở miệng, thu thập đội đội trưởng Thành Phong cũng mở miệng:

"Đại nhân, thu thập đội một cái cây cũng chẳng có gì, bất quá theo doanh địa hiện tại đốn củi hiệu suất, nhiều người như vậy điên cuồng đốn cây, sơn cốc chỉ sợ không dùng đến mấy ngày liền sẽ toàn bộ chất đầy, nhiều như vậy vật liệu gỗ, chúng ta dùng đến xong a?"

Đi săn đội mười bốn người mặc dù không có mở miệng, nhưng tuyệt đại đa số trong mắt cũng mang theo hoang mang, hiển nhiên cũng có chút không hiểu.

Vật liệu gỗ doanh địa không thiếu, quặng sắt cùng mỏ than, ấn nói cũng không cần đến điên cuồng như vậy khai thác, đoạn thời gian trước liều mạng khai thác, là bởi vì Ngão Thử Quần.

Gần nhất lại không sự tình gì, cần chơi như vậy mệnh khai thác a?

Không đúng, gần nhất cũng có việc.

Đầu lĩnh, không phải ngay tại đột phá Ngự Hàn Cấp a?

Đi săn đội thành viên nghĩ tới đây, đột nhiên tất cả đều sửng sốt một chút, trong lòng bốc lên một chút suy đoán, tất cả đều ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên.

"Xuyên, những tư nguyên này, có phải hay không đầu lĩnh đột phá phải dùng?"

Không chỉ La Nguyên một cái, nghĩ đến Hạ Xuyên vừa mới cái cuối cùng từ trên lầu đi xuống, tất cả mọi người đem những này tài nguyên cùng thủ lĩnh đột phá sự tình liên hệ đến cùng một chỗ.

Thành Phong cùng Bạch Đông Anh hai người có chút không hiểu, nhưng gặp đi săn đội thành viên tất cả đều làm như có thật bộ dáng, lập tức cũng ý thức được cả hai khả năng thật có liên hệ, cũng đưa mắt nhìn Hạ Xuyên trên thân.

"Không sai!"

Hạ Xuyên cũng không có ý định giấu diếm đám người, trực tiếp điểm đầu, trầm giọng tiếp tục nói:

"Đầu lĩnh đột phá đến Ngự Hàn Cấp, ngoại trừ phải lượng lớn trung cấp Hàn Thú máu bên ngoài, còn cần hải lượng tài nguyên, gỗ than đá thiết ba hạng đều muốn, trong khoảng thời gian này, doanh địa cái khác hết thảy hoạt động, đều có thể tạm dừng, chuyên tâm vì đầu lĩnh gom góp đột phá cần thiết tài nguyên là được!"

La Nguyên nghe vậy, lập tức liền nhẹ gật đầu, sắc mặt trịnh trọng nói: "Kia là đương nhiên, chúng ta đã cùng Kính Tiên doanh địa trở mặt, bên kia có hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả tọa trấn, đầu lĩnh sớm một ngày trở thành Ngự Hàn Cấp cường giả, chúng ta những người này lưng, cũng có thể cứng hơn một chút!"

Viên Thành cũng trọng trọng gật đầu, trầm giọng nói: "Là đầu lĩnh đột phá phải dùng, vậy liền không cần nhiều lời, chúng ta đi săn đội người, ngày bình thường đi theo đầu lĩnh ra ngoài đi săn lúc, vốn là chỉ có thể cho hắn đánh một chút phụ tá giúp đỡ chút, đào quáng cũng coi là chúng ta nhiệm vụ chủ yếu, có thể vì đầu lĩnh phân ưu, ta nghĩa bất dung từ."

Đi săn đội tất cả mọi người nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng đồng ý.

Khoan hãy nói, chỉ cần đi theo Hạ Hồng ra ngoài đi săn, bọn hắn những người này thật đúng là chỉ có thể đánh một chút phụ tá, phát huy nhiều lắm là cũng chính là hiệp trợ tác dụng, chân chính cùng Hàn Thú chính diện chém giết, bốc lên đại phong hiểm, vẫn là Hạ Hồng.

Cho dù là săn giết cấp thấp Hàn Thú sự tình, Hạ Hồng cũng là đợi đến bọn hắn những người này tất cả đều trưởng thành, xác định không có vấn đề mới buông tay giao cho bọn hắn.

Bọn hắn những người này, so sánh săn giết Hàn Thú, lấy quặng lúc phát huy tác dụng, bản thân càng lớn hơn một chút, bây giờ Hạ Hồng đột phá cần dùng đến tài nguyên, bọn hắn đương nhiên muốn đem hết toàn lực cung ứng, đơn giản chính là mệt mỏi một điểm, so với Hạ Hồng đi cùng Hàn Thú liều mạng, không thể lại nhẹ nhõm dễ dàng.

"Chúng ta đốn củi đội, bản thân một mực cũng không có cái gì tác dụng, lúc trước vật liệu gỗ tràn ra, còn lo lắng cho mình không còn tác dụng gì nữa, thật vất vả có thể phát huy ra tác dụng, hơn nữa còn là trợ giúp đầu lĩnh đột phá, ta một trận biết xuống dưới, đoàn người khẳng định đều sẽ rất vui vẻ, Hạ Xuyên đại nhân yên tâm, đốn củi đội, nhất định nhiệm vụ hoàn thành viên mãn."

"Ta thu thập đội, cũng giống vậy, có thể vì đầu lĩnh phân ưu, nghĩa bất dung từ!"

Bạch Đông Anh cùng Thành Phong hai người, cũng đều đứng lên, ngữ khí có chút kích động.

Doanh địa Phạt Mộc cảnh, mặc dù số lượng đông đảo, nhưng kỳ thật địa vị là có chút lúng túng, nhất là tại vật liệu gỗ tràn ra, tinh quả vô dụng sau khi.

Lần trước Ngão Thử Quần sự tình, bọn hắn còn có thể mượn cung tiễn phát huy một chút tác dụng của mình, thời gian dài như vậy đi qua, trong lòng không khỏi lại có chút thất lạc.

Nhưng bây giờ, Hạ Xuyên lại còn nói, ngày bình thường chặt cây vật liệu gỗ, có thể trợ giúp đầu lĩnh Hạ Hồng, đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

Thành Phong cùng bạch đông vũ hai người không cần nghĩ liền biết, một khi đem chuyện này truyền đạt xuống dưới, thu thập đội cùng đốn củi đội thành viên, tuyệt đối sẽ nhiệt tình tăng vọt, cướp ra ngoài đốn củi.

Đừng nói một đêm hai khỏa, chính là để bọn hắn một đêm chặt ba khỏa.

Đánh giá Kế Đô có người, sẽ đi nếm thử.

"Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, đầu lĩnh ngày bình thường vì doanh địa nỗ lực nhiều như vậy, thật vất vả có thể phản hồi một chút hắn, mọi người cũng không thể rơi liên.

Lại nói, đầu lĩnh đột phá đến Ngự Hàn Cấp, vì cái gì cũng là chống cự Kính Tiên doanh địa, bảo trụ Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, nói cho cùng chúng ta những người này, cuối cùng cũng có thể nhận chỗ tốt."

Hạ Xuyên nói xong cuối cùng câu nói này, tất cả mọi người trọng trọng gật đầu.

Hồng Mộc Lĩnh, không chỉ chỉ có Hạ Hồng một người coi là Đại Hạ độc chiếm.

Bọn hắn những này Đại Hạ doanh địa người, đồng dạng cũng là nghĩ như vậy.

Nghĩ vốn có hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả Kính Tiên doanh địa trước mặt, bảo trụ Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, dưới mắt nhìn, cũng chỉ có Hạ Hồng nhanh chóng đột phá Ngự Hàn Cấp con đường này, có thể làm đến thông.

"Được rồi, tất cả đi xuống bắt đầu thông tri tất cả mọi người, lần này Tân Quy, chờ vào đêm liền chính thức bắt đầu thi hành.

Trong khoảng thời gian này, doanh địa tất cả mọi người muốn động, không cho phép có một người lười biếng, đầu lĩnh lúc nào đột phá, lúc nào liền có thể thở phào.

Lời nói nặng ta liền không nói, các ngươi riêng phần mình quản tốt người phía dưới, thật xảy ra vấn đề, cho dù đầu lĩnh không truy cứu, ta cũng muốn bắt các ngươi ba người là hỏi, rõ chưa?"

"Vâng, đại nhân!"

Mộc Đông, Thành Phong, Bạch Đông Anh ba người trọng trọng gật đầu, nghe ra Hạ Xuyên trong giọng nói nghiêm túc, trong lòng cũng không khỏi càng thêm coi trọng.

Nhìn xem Hạ Xuyên trực tiếp đối Mộc Đông ba người ra lệnh, La Nguyên trong mắt lóe lên một vòng dị sắc..