Chương 185: Khai thác tranh tài (2) 

Chương 185: Khai thác tranh tài (2) 

Theo lý thuyết, Hạ Xuyên trước mắt đảm nhiệm doanh địa chức quan vị, từ địa vị cùng Mộc Đông ba người là bình đẳng, nhưng tình huống thực tế, hiển nhiên cũng không phải là như thế.

Hạ Xuyên bản thân thực lực, lại thêm cùng đầu lĩnh Hạ Hồng quan hệ, để hắn đối mặt doanh địa những người còn lại lúc, thiên nhiên liền có thêm một phần thượng vị giả khí chất.

Nhất là Hạ Hồng đem càng ngày càng nhiều sự tình giao cho hắn xử lý sau khi, loại khí chất này trở nên càng thêm rõ ràng, nghiễm nhiên đã thành Hạ Hồng tại doanh địa người phát ngôn.

Cũng không phải có ý kiến, vô luận từ thực lực vẫn là từ xử lý chuyện thủ đoạn đến xem, Hạ Hồng người phát ngôn cái thân phận này, Hạ Xuyên cũng làm chi không thẹn, không có người so với hắn thích hợp hơn, cũng không có người càng có tư cách hơn hắn.

Chủ yếu là La Nguyên trong lòng, có chút ghen ghét.

Đầu lĩnh là cái chú trọng năng lực cùng hiệu suất người, làm việc cũng giảng công bằng, điểm này, từ trước sớm chọn lựa đi săn đội nhóm đầu tiên đội viên, áp dụng mộc nhân cái cọc phương thức công khai chọn lựa, liền có thể nhìn ra.

Đem càng ngày càng nhiều sự tình, giao cho Hạ Xuyên đi làm, cố nhiên có Hạ Xuyên là mình thân đệ đệ nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn, hiển nhiên là Hạ Xuyên biểu hiện ra giá trị cùng năng lực.

Tưởng tượng vừa mới sát nhập doanh địa lúc, trụ cột của hắn lực lượng tại Hạ Xuyên phía trên, Hạ Hồng đối với hắn đề điểm cũng không ít, nhưng theo đằng sau, Hạ Xuyên cơ sở lực lượng siêu việt hắn, thực lực cũng bắt đầu siêu việt hắn, thậm chí tại đi săn đội phát huy tác dụng, cũng bắt đầu so với hắn lớn hơn.

Nương theo dạng này không ngừng bị siêu việt quá trình, vô luận là đi săn trong đội bộ, vẫn là tại toàn bộ doanh địa, địa vị của hắn, đều tại dần dần bị Hạ Xuyên kéo ra.

Đến bây giờ, Hạ Xuyên đã có thể công khai đối Mộc Đông ba người ra lệnh, mà hắn, vẫn chỉ là đi săn trong đội một cái nhỏ trong suốt.

Cái này khiến tâm cao khí ngạo La Nguyên, có chút không thể nào tiếp thu được.

"Đi săn đội người, ta cũng không muốn nói nhiều, đến đầu lĩnh muốn ra ngoài đi săn thời điểm, ta sẽ sớm thông tri các ngươi nghỉ ngơi tốt, thời gian còn lại, đều cùng ta cùng một chỗ đợi tại quặng mỏ đi, đúng, đầu lĩnh mình hẳn là cũng sẽ đến!"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, La Nguyên thì là không nói một lời trực tiếp quay người, từ bên tường ôm một thanh Ngão Xỉ đục, đi xuống lầu đi ra nhà gỗ, hiển nhiên là dự định đi quặng mỏ.

"Cũng không thể để tiểu tử này vượt lên trước, ta cũng phải đi."

"Ta cũng đi ta cũng đi, Đi đi đi."

"Đừng đoạt, ta cũng đi."

"Đều đi đều đi, đi nhanh lên."

Thấy mọi người đều vội vàng hoảng cầm lên Ngão Xỉ đục đi quặng mỏ, Hạ Xuyên trên mặt lộ ra mỉm cười, cũng cầm một thanh cái đục, đi theo sau.

... ... ...

"Đầu lĩnh đột phá đến Ngự Hàn Cấp, phải dùng vật liệu gỗ?"

"Thật hay giả?"

"Không có giả, ta từng tận mắt thấy qua, đầu lĩnh sờ một cái vật liệu gỗ, những cái kia vật liệu gỗ liền biến mất không thấy, đầu lĩnh nhất định có thể hấp thu vật liệu gỗ."

"Không chỉ vật liệu gỗ, quặng sắt, than đá thạch đều có thể, ta cũng đã gặp qua."

"Đội trưởng sẽ không gạt chúng ta."

"Đầu lĩnh làm sao không nói sớm, sớm biết ta trước kia liền nhiều chặt một điểm, trước đó ngại mệt mỏi, ta mỗi đêm đều chỉ chặt một gốc trở về."

... ...

Tại Thành Phong đám người thông tri một chút, toàn bộ doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh, lập tức đều biết, Hạ Hồng đột phá đến Ngự Hàn Cấp, cần hải lượng tài nguyên.

Chính như Hạ Xuyên trước đó sở liệu, tin tức tản ra truyền bá ra, doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh, tất cả đều tao động.

Trải qua thời gian dài, Hạ Hồng đối doanh địa làm ra nỗ lực, tất cả đều rõ như ban ngày.

Toàn bộ Đại Hạ doanh địa, lên tới đi săn đội Quật Địa cảnh thành viên, xuống đến phổ thông tiểu hài, có thể nói, đối Hạ Hồng không có chỗ nào mà không phải là mang ơn, tràn đầy sùng kính chi tình.

Loại tâm tình này, trải qua lâu dài lên men, thậm chí dần dần diễn biến thành cuồng nhiệt.

Biết được Hạ Hồng đột phá Ngự Hàn Cấp, có thể dùng đến vật liệu gỗ, căn bản không cần đến Thành Phong cùng Bạch Đông Anh nhắc nhở, đốn củi đội, thu thập đội người, tất cả đều không nói hai lời, vừa vào đêm liền cầm lên cái cưa, đều ô ương ương từng nhóm đi ra.

Liền ngay cả công tượng phường cùng doanh nhu sở người, cũng đang hết bận trong tay sau đó, đi theo một khối đi ra.

Đi săn đội người, kia liền càng không cần phải nói.

Hạ Xuyên cùng ngày đem lời vừa nói xong, tất cả mọi người liền đều đi sơn cốc phía nam quặng sắt động.

Mười ba người cùng một chỗ động thủ, ấp úng ấp úng khai thác âm thanh liên miên không ngừng, đều nhanh truyền đến quặng mỏ bên ngoài.

Trâu Nguyên Khải tạm thời tới không được, Chu Thuận kéo lấy tổn thương chân lại cũng tới quặng mỏ, nếu không phải Hạ Xuyên đám người mãnh liệt cự tuyệt, để hắn chữa khỏi vết thương lại đến, Chu Thuận chỉ sợ kéo lấy tổn thương chân cũng muốn hái.

Toàn bộ Đại Hạ doanh địa, đốn củi đốn củi, lấy quặng lấy quặng.

Từ vào đêm bắt đầu, tất cả mọi người bắn ra siêu cao khai thác nhiệt tình.

Bản này liền vượt mức bình thường khai thác nhiệt tình, Hạ Xuyên dường như cảm thấy còn chưa đủ, ngày thứ hai liền cùng Thạch Bình thương thảo, lại làm ra một cái khai thác tranh tài.

Tại Hạ Hồng đột phá Ngự Hàn Cấp trước đó trong khoảng thời gian này, toàn doanh địa Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, khai thác đến tất cả vật tư, đều sẽ ghi chép, hình thành một cái bảng xếp hạng.

Bảng xếp hạng phân vật liệu gỗ, than đá thạch, quặng sắt ba loại.

Vật liệu gỗ lấy ba mươi người đứng đầu, quặng sắt cùng than đá thạch phân biệt lấy năm vị trí đầu.

Vật liệu gỗ bảng hạng nhất có thể đạt được  800 điểm cống hiến giá trị; quặng sắt cùng than đá thạch bảng xếp hạng thì làm 2000 điểm, theo thứ tự về sau giảm dần.

Chỉ cần đi vào bảng danh sách, liền có kếch xù điểm cống hiến ban thưởng, mà lại xếp hạng càng đến gần trước, lấy được điểm cống hiến liền có thể càng cao.

Khai thác tranh tài sự tình, một khi tuyên bố, nghe được kia kếch xù cống hiến đơn ban thưởng, doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh phía trên nhân viên, lập tức sôi trào lên.

Bỏ qua một bên đối Hạ Hồng đột phá coi trọng, để trần điểm cống hiến ban thưởng, cũng đủ để khiến cho mọi người lâm vào điên cuồng.

Cầm đi săn đội người nêu ví dụ, bọn hắn dựa vào chính mình ra ngoài đi săn, nhiều lắm là cũng liền có thể săn giết cấp thấp Hàn Thú, hơn nữa còn cần bốn tới năm người phối hợp.

Cấp thấp Hàn Thú điểm cống hiến giá trị đồng dạng tại 200 đến 400 ở giữa, năm người phân, người đồng đều tới tay là 40 điểm tả hữu, Hạ Xuyên cùng La Nguyên tự mình dẫn đội, một đêm nhiều lắm là cũng liền săn giết cái hai đến cùng, nói cách khác, một lần đi săn đỉnh phá thiên, bọn hắn cũng chỉ có thể kiếm được 80 đến 120 điểm cống hiến giá trị

Bọn hắn không có khả năng mỗi ngày ra ngoài đi săn, mà lại đi săn bản thân liền có nguy hiểm rất lớn, kim sáng tạo tán hiện tại cũng muốn hoa điểm cống hiến đi đổi, Thiết Thai Cung trước mắt chỉ có La Nguyên cùng Triệu Long ba huynh đệ là tự có, những người còn lại vẫn là phải hoa điểm cống hiến đi mướn, mũi tên sắt cái này tiêu hao phẩm, cũng cần hoa điểm cống hiến đi đổi.

Đi săn đội người tính qua, một cái cả tháng, tính ra ngoài đi săn mười lăm lần, đào đi thuê cung tiễn, kim sáng tạo tán những này chi phí, bọn hắn nhiều lắm là cũng liền có thể kiếm được 1000 điểm tả hữu.

Mà lần này tranh tài, hạng nhất có thể thu được 2000 điểm điểm cống hiến, đây cơ hồ tương đương hai người bọn họ nguyệt thu nhập.

Đi săn đội người còn như vậy, thu hoạch điểm cống hiến độ khó càng lớn thu thập đội cùng đốn củi đội, thậm chí công tượng phường cùng doanh nhu sở, cái này bốn cái bộ môn người, thì càng không cần nói, duy nhất một lần ban thưởng 800 điểm, đối bọn hắn tới nói, là thắp đèn lồng cũng tìm không thấy chuyện tốt.

Có siêu cao khích lệ cơ chế, lại thêm cùng đầu lĩnh Hạ Hồng đột phá tương quan, yếu tố này điệt gia cùng một chỗ, đám người khai thác nhiệt tình, lập tức lại đi bay lên mấy lần.

Toàn bộ Đại Hạ doanh địa, không khí lập tức liền thay đổi.

Tất cả mọi người mỗi ngày nghị luận nhiều nhất sự tình, chính là ngày đó khai thác lượng;

Trời vừa tối, tất cả mọi người ô ương ương từng nhóm đi ra ngoài, Thành Phong cùng Bạch Đông Anh vì an toàn cân nhắc, phòng ngừa quá nhiều người tụ tập cùng một chỗ, thậm chí bắt đầu kế hoạch chia tách đốn củi phiến khu, tận khả năng để cho người ta phân tán ra.

Vì đề cao đốn củi hiệu suất, rất nhiều người thúc đẩy đầu óc, doanh địa dần dần xuất hiện một chút tân sinh sự vật.

Sớm nhất xuất hiện, là xe cút kít.

Đốn củi hiệu suất thấp, một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là vận chuyển hiệu suất quá thấp, cứ việc Hồng Mộc Lĩnh cách sơn cốc chỉ có một dặm không đến, nhưng này chút cây cối đều quá tốt đẹp nặng, chính là mấy người cùng một chỗ nhấc, trở về cũng muốn hao phí không ít thời gian.

Có người hướng Mộc Đông đưa ra vấn đề này về sau, công tượng phường không quá hai ngày, liền nghiên cứu ra nhân lực xe cút kít.

Đương nhiên, sớm nhất lúc phiên bản rất đơn sơ, chính là tấm ván gỗ thêm độc vòng, đến tiếp sau theo đám người nói lên vấn đề sửa đổi không ngừng, xe cút kít cũng càng lúc càng giống dạng.

Lại sau này chính là song luân xe, thậm chí có mấy người phối hợp, làm ra càng nhiều bánh xe, càng lớn tải trọng lượng, đương nhiên cũng cần càng nhiều người lực xe kéo.

Vì tăng lên hiệu suất, đám người còn không chỉ tại vận chuyển bên trên tốn tâm tư, đồng thời cũng tại thợ đốn củi cỗ bên trên nghĩ biện pháp, mềm cưa, hai người cưa, ba người cưa, cũng theo thời thế mà sinh.

Mà gặp đốn củi hiệu suất càng ngày càng cao, đi săn đội người cũng là mão đủ sức lực khai thác, sợ mình lạc hậu, bao quát chính Hạ Xuyên ở bên trong, tất cả mọi người liên tiếp bốn năm ngày đều không có ra quặng mỏ, ngay cả Hàn Thú thịt đều là người khác đưa tới..