Chương 186: Cuộc đi săn bắt đầu (1) 

Chương 186: Cuộc đi săn bắt đầu (1) 

Doanh địa phát sinh biến hóa, một mực đợi trên lầu tu luyện Hạ Hồng, tự nhiên là không rõ ràng.

Thẳng đến Đại Hạ nguyên niên mùng một tháng hai, Hạ Xuyên lên lầu thông tri, Chu Thuận tổn thương đã hoàn toàn tốt, đi xuống lầu dùng hệ thống thu một nhóm tài nguyên về sau, Hạ Hồng mới biết được Hạ Xuyên làm ra cái này một hệ liệt sự tình.

【  tài nguyên: gỗ 11200 than đá 580 sắt 1220 ngân 0 kim 0 】

Cho Hạ Xuyên truyền đạt doanh địa toàn viên gia tốc khai thác tài nguyên mệnh lệnh, là ngày 27 tháng 1, vừa mới qua đi ba ngày thời gian, tài nguyên lại thêm ra nhiều như vậy.

Than đá cùng sắt khai thác tiến độ, thực tế còn tại Hạ Hồng tiếp nhận phạm vi.

Có Ngão Xỉ đục, một cái Quật Địa cảnh, vô luận là than đá vẫn là sắt, một ngày khai thác lượng, đại khái đều tại 40 đơn vị trở lên, Chu Thuận cùng Trâu Nguyên Khải bị thương không thể lấy quặng, còn lại mười ba người, ba ngày thời gian, tổng cộng khai thác1800 đơn vị than đá sắt, có thể nhìn ra đều rất ra sức, nhưng cũng chưa quá mức khác người.

Chủ yếu là vật liệu gỗ, có chút không hợp thói thường!

Hơn ba trăm cái Phạt Mộc cảnh, một đêm theo cực hạn tính mỗi người hai khỏa, đại khái là tám ngàn cân tả hữu, vật liệu gỗ một ngàn cân hệ thống quy ra một đơn vị, chính là tính như vậy, mỗi ngày doanh địa thu hoạch vật liệu gỗ tài nguyên, nhiều lắm là cũng liền 2500.

Ba ngày tính toán ra, cũng liền 7500, đám người lại thế nào ra sức, kéo lên một điểm, cũng sẽ không nhiều qua một vạn, dù sao nhân số liền bày ở cái này.

11200 đơn vị, đây là làm sao tới?

Hạ Hồng hoang mang, theo bị Mộc Đông đưa đến công tượng phường, nhìn thấy những cái kia ngay tại chế tác kiểu mới sắt cưa, lớn nhỏ không đều xe bánh gỗ, lập tức giải quyết dễ dàng.

"Trong khoảng thời gian này, đoàn người vì đề cao đốn củi hiệu suất, nghĩ ra không ít cổ quái kỳ lạ mới ý tưởng, xem như vắt hết óc!"

Nghe được Mộc Đông, Hạ Hồng trên mặt lộ ra mấy phần ý động.

Đến cùng vẫn là áp lực mới có thể thúc đẩy sinh trưởng động lực, trước đây vật liệu gỗ tràn ra lúc, không ai có thể có thể nghĩ tới những thứ này đồ chơi, hiện tại vừa có tài nguyên áp lực, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng lập tức liền làm ra không ít phát minh mới.

Đương nhiên, ý động sau khi, Hạ Hồng trong lòng cũng không khỏi có chút cảm động.

Toàn doanh địa hơn ba trăm hào Phạt Mộc cảnh phía trên người, như thế mất ăn mất ngủ, không để lại dư lực khai thác tài nguyên, nói cho cùng, vì cái gì vẫn là mình, có thể sớm ngày đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

"Đại ca, ngươi có thể tùy ý đem tài nguyên lấy đi, kia chúng ta có hay không có thể để những cái kia đốn củi người, không cần đem vật liệu gỗ kéo trở về, chặt đứt lưu tại nguyên địa, sau đó ngươi đi Hồng Mộc Lĩnh bên kia trực tiếp lấy đi, chẳng phải có thể?"

Nghe được Hạ Xuyên động lên ý định này, Hạ Hồng thần sắc có chút cổ quái, nếu có thể thuận tiện như vậy, chỗ nào cần phải Hạ Xuyên hiện tại nhắc nhở, hắn đã sớm làm như vậy.

"Lúc trước ta liền đã thử qua, ta thu lấy tài nguyên lúc, nhất định phải tại luyện sắt lô phóng xạ phạm vi bên trong, địa phương khác tất cả đều không được."

"Cái kia thanh luyện sắt lô mang lên... ..."

Hạ Xuyên vô ý thức lại cấp ra phương án mới, chỉ bất quá không có nói hết lời, chính hắn liền ý thức được không được, vội vàng dừng lại.

Hạ Hồng lắc đầu, cái phương án này chính hắn cũng nghĩ qua, đáp án đồng dạng vẫn chưa được.

Từ bó đuốc đối Hàn Thú siêu cường lực hấp dẫn đến xem, luyện sắt lô một khi tiến vào Hồng Mộc Lĩnh, còn không biết sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, vạn nhất đưa tới số lớn Hàn Thú, kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Vả lại, luyện sắt lô trọng yếu nhất tác dụng, là phòng quái dị.

Nó khẽ động, liền mang ý nghĩa toàn doanh địa người đều muốn đi theo động.

Chính là không có quái dị thời điểm, Hạ Hồng cũng không dám tùy ý dời động lò, huống chi giờ này khắc này, Đại Hạ doanh địa, đã bị quái dị theo dõi.

Nhớ tới tháng trước số mười bảy, đột nhiên mất tích Vương Hà trở về, bị ngưng dầu hỏa thiêu chết sự tình, Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, liền vội vàng hỏi:

"Ba ngày này ra ngoài nhiều người như vậy, đều không có gặp được tình huống như thế nào?"

Hạ Xuyên lập tức lắc đầu, hồi đáp: "Không có, hiện tại ra ngoài lúc mặc dù đều điểm lượt, nhưng ít nhất đều bảo trì mười người một tổ, mà lại ra ngoài trước tất cả mọi người muốn bôi ngưng dầu hỏa, mỗi một tổ đều sẽ phối ba con bó đuốc, bình thường thời điểm không đúng giờ, gặp gỡ quái dị mới có thể sử dụng, ba ngày này xác thực chưa từng xảy ra bất kỳ tình huống gì, trở về người, cũng tất cả đều bình thường."

Hơn ba trăm cái Phạt Mộc cảnh, cơ hồ đều khuynh sào mà động, kia quái dị, lại một lần đều không có xuất thủ, cái này có chút kì quái... ...

Hạ Hồng lông mày buông xuống, thần sắc có chút không hiểu.

Không ai xảy ra vấn đề, đương nhiên là chuyện tốt.

Có thể theo như quái dị kia biến thái thị sát tính cách đến xem, loại này không có phát ra cái gì động tĩnh, mới càng đáng sợ.

Cái này chứng minh con kia quái dị, có thể là biết ngưng dầu hỏa sự tình, mà lại tính cách của nó, so trước kia đầu kia Mộc Khôi Quỷ còn muốn cẩn thận.

Loại này núp trong bóng tối, tính cách lại cẩn thận mười phần, không thể nghi ngờ khó đối phó hơn.

"Đã không xuất thủ, vậy liền tiếp tục làm nó không tồn tại, có luyện sắt lô tại nó tổng không đến mức xông vào doanh địa đến, để mọi người ra ngoài lúc, đều cẩn thận một chút là được, thật xảy ra vấn đề, rồi nói sau!"

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, chính là muốn đối phó kia quái dị, Hạ Hồng cũng nghĩ không ra biện pháp gì.

Không ra ngoài khai thác tài nguyên, khẳng định là không thể nào.

Có lò tại, doanh địa khẳng định an toàn;

Thoa lên ngưng dầu hỏa về sau, đối phương không dám ra tay;

Có thể xác nhận hai điểm này, cũng đã đủ rồi.

"Tạm thời trước dạng này, thông tri Chu Thuận, còn có đi săn đội tất cả mọi người, hôm nay ban ngày đều không cần đào quáng, nghỉ ngơi thật tốt, vào đêm gót ta ra ngoài!"

"Vâng, đại ca!"

Hơn ba trăm người, tất cả đều dồn hết sức lực khai thác tài nguyên, liền vì mình đột phá đến Ngự Hàn Cấp, tất cả mọi người bỏ công như vậy, Hạ Hồng trong lòng tự nhiên cũng bắt đầu có áp lực.

Trâu Nguyên Khải tổn thương đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian, thiếu một người, hẳn là cũng không ảnh hưởng toàn cục, từng có một lần săn giết trung cấp Tuyết Tông kinh nghiệm, chỉ cần không đi đụng cái khác xa lạ trung cấp Hàn Thú, Hạ Hồng lòng tin vẫn là rất đủ.

"4,900 cân Hàn Thú máu lỗ hổng, chỉ có thể là đề cao đi săn hiệu suất, cạm bẫy, binh khí, đi săn công cụ, đều muốn nghĩ biện pháp cải tiến..."

Nghĩ đến mình đột phá cần trời lượng Hàn Thú máu, Hạ Hồng lông mày hơi nhàu, một lúc lâu sau, mới trùng điệp thở ra một hơi.

Mà đổi thành một đầu, ngay tại trong động mỏ lấy quặng đi săn đội toàn viên, từ Hạ Xuyên trong miệng biết được, vào đêm sau Hạ Hồng liền muốn dẫn đội ra ngoài săn giết trung cấp Hàn Thú, lập tức đều hưng phấn không thôi.

Tuy nói lấy quặng cũng có thể thu hoạch được không ít điểm cống hiến, nhưng nếu là cùng ra ngoài đi săn so ra, vậy liền quá ít, nhất là đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài.

Lần trước săn giết đầu kia trung cấp Tuyết Tông, Hạ Hồng định là một vạn điểm cống hiến giá trị, chính hắn lại không phân, cho nên mười lăm cái đi săn đội thành viên, mỗi người đều phân đến 600 nhiều một chút.

Một lần liền có thể đạt được hơn 600 điểm cống hiến giá trị, phải biết lần này khai thác tranh tài, tiếp tục thời gian còn không biết bao lâu, hạng nhất cũng liền ban thưởng 2000 điểm điểm cống hiến.

Đi theo Hạ Hồng ra ngoài đi săn, đối bọn hắn dụ hoặc, có thể nghĩ.

"Lần trước kia là con thứ nhất trung cấp Hàn Thú, đầu lĩnh cố ý định rất cao, lần này hẳn không có một vạn điểm, nhưng cũng sẽ không rất thấp, 8000?"

"Ta cảm thấy không có, hẳn là 6000!"

"Suy nghĩ nhiều đi, cấp thấp Hàn Thú tối cao trước mắt cũng liền Đằng Giao 380 điểm, ta đoán chừng bình thường có thể định đến 5000 liền cao nữa là."

"5000 cũng không tệ a, chúng ta lần này mười bốn người, mỗi người có thể phân đến hơn ba trăm điểm, hắc hắc!"

... ...

Đi săn đội nhiệt nghị vài câu, liền tất cả đều buông xuống Ngão Xỉ đục, trở lại riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi làm chuẩn bị..