Chương 187: Cuộc đi săn bắt đầu 

Chương 187: Cuộc đi săn bắt đầu 

Vào đêm về sau, không cần Hạ Hồng thông tri, đi săn đội mười bốn người, liền đã võ trang đầy đủ tại doanh nhu sở cổng chờ.

"Đều chuẩn bị xong?"

"Chuẩn bị xong, đầu lĩnh!"

"Xuất phát!"

Hạ Hồng cũng không nói nhảm, ra lệnh một tiếng, mang theo mười bốn người, trực tiếp ra doanh địa, một đầu đâm vào Hồng Mộc Lĩnh.

Có thể tiên đoán được, đằng sau trong khoảng thời gian này, đi săn nhiều lần lần, khẳng định sẽ càng ngày càng cao, cũng không biết, những này đi săn đội thành viên hưng phấn, có thể kéo dài bao lâu... ...

Răng rắc... . . .

Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu, một đầu hai mắt cắm mũi tên sắt trung cấp Tuyết Tông, chính bối rối hướng bắc chạy trốn, nó đã hai mắt mù, chỉ có thể dựa vào cảm giác đi loạn.

Tuyết Tông phải chi sau kéo lấy một khối bắt thú kẹp, bị kẹp bên trong bộ vị, da thịt đã lật ra, đang không ngừng ra bên ngoài thấm lấy máu đỏ tươi.

Bởi vì chân thụ thương, tốc độ của nó mặc dù đã lớn không bằng trạng thái bình thường, nhưng thân thể lớn như vậy, tăng thêm mãnh liệt cầu sinh dục, vẫn là để nó bạo phát ra không thể coi thường lực trùng kích.

Không đến trăm mét khoảng cách, nó liền đã đụng sai lệch ba bốn khỏa cự hình đại thụ.

"Triệu Long ba người viễn vạ, Hạ Xuyên thả tuyến giam cầm, Viên Thành, Nhạc Phong ở phía trước tiếp tục thả bắt thú kẹp, La Nguyên cùng còn lại tất cả mọi người người dây kéo, khống chế cái này nghiệt súc chạy trốn phương hướng!"

Nương theo Hạ Hồng thanh âm ở hậu phương vang lên, mấy đạo bạch tuyến từ Tuyết Tông thân thể một bên bỗng nhiên đánh tới; hai thân ảnh đột nhiên tăng tốc, từ hai bên trái phải hai bên một đường chạy tới Tuyết Tông phía trước mấy chục mét, sau đó tốc độ cực nhanh hướng trên mặt đất lại ném bốn cái bắt thú kẹp, bắt thú kẹp một mặt cũng còn cột lấy dây thừng.

Hậu phương liên tiếp bắn tới ba đợt chung mấy chục mũi tên, tất cả đều chuẩn xác không sai trúng đích Tuyết Tông phần bụng, cùng chân kéo lấy bắt thú kẹp vị trí.

Phần bụng bị bắn trúng lúc, bởi vì vết thương không sâu, Tuyết Tông còn không có phản ứng gì.

Nhưng chân vị trí vết thương bị bắn trúng, nó liền có chút không chịu nổi, mỗi bên trong một tiễn, nó liền sẽ phát ra một đạo kêu rên, chạy trốn tốc độ cũng sẽ tùy theo chậm hơn mấy phần, hiển nhiên, tổn thương càng thêm tổn thương, làm nó cũng thống khổ không chịu nổi.

Mà theo động tác của nó trở nên chậm, hậu phương còn có một nhóm tổng cộng tám người đuổi theo, trong tay bọn họ đều nắm chặt một sợi dây thừng, kia dây thừng cuối cùng, liền cột vào Tuyết Tông phải chân sau kéo lấy bắt thú kẹp bên trên.

"Nhanh đến, kéo!"

Hạ Hồng lại là quát to một tiếng, hậu phương La Nguyên tám người, tất cả đều cắn chặt hàm răng, tìm một gốc gần nhất đại thụ, cấp tốc đem dây thừng trên tàng cây quấn quanh vài vòng, sau đó tại phía sau cây chìm khí đứng vững, gắt gao nắm lấy dây thừng.

La Nguyên tám người ngừng, Tuyết Tông không ngừng, nó trên đùi bắt thú kẹp liên tiếp dây thừng cấp tốc ở giữa không trung thẳng băng.

Ba

Dây thừng thẳng băng phát ra một đạo to lớn roi tiếng vang, Tuyết Tông ngay tại phi nước đại thân thể dù chưa trực tiếp dừng lại, đùi phải nhưng cũng dồn sức đánh một cái lảo đảo, thân thể có chút phía bên trái chếch đi mấy phần.

Két

Chính là cái này chếch đi mấy phần, Tuyết Tông trái chân trước, vừa vặn dẫm lên trước đó Nhạc Phong cùng Viên Thành hai người bố trí bốn cái bắt thú kẹp, trong đó một viên bên trên.

Đường kính hơn nửa thước bắt thú kẹp bỗng nhiên thu nạp hợp gấp, đem Tuyết Tông trái chân trước xương cốt ném ra ca một tiếng vang thật lớn.

Rống

Bị đau Tuyết Tông, trở nên càng thêm điên cuồng, thân thể bộc phát ra lực lượng, so trước đó còn phải mạnh hơn mấy phần.

Răng rắc...

Dắt lấy dây thừng La Nguyên tám người, mặc dù đã đã dùng hết toàn lực, nhưng vẫn là không có giữ chặt hoàn toàn điên cuồng Tuyết Tông, ngay cả hai hơi đều không kiên trì nổi, liền bị kéo người ngã ngựa đổ, ngay cả dây thừng mang cây kia đường kính hơn mười mét đại thụ, tất cả đều bị ngạnh sinh sinh kéo đứt.

Nếu không phải tám người phản ứng rất nhanh, kịp thời buông ra dây thừng, chỉ sợ sẽ bị Tuyết Tông kéo ra ngoài mấy chục mét, đụng vào ở giữa trên đại thụ, trọng thương đều có thể.

Phốc phốc...

Tuyết Tông trái chân trước, phải chi sau, đều đã trúng bắt thú kẹp, bởi vì mãnh liệt cầu sinh dục bộc phát ra lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ chống đỡ một hồi, hướng bắc chạy hơn trăm mét về sau, tốc độ liền mắt trần có thể thấy chậm lại.

Mà cùng lúc đó, trên tàng cây theo một đường, đã sớm chạy đến Tuyết Tông phía trước Hạ Hồng, nhìn chuẩn Tuyết Tông nhanh đến thời cơ, rốt cục xuất thủ!

Phanh

Hạ Hồng hai tay giơ cao đỉnh đầu, song nhận cự phủ theo sau đuôi, từ cao hơn hai mươi mét trên cây nhảy xuống, hai tay đột nhiên phát lực, cự phủ ở giữa không trung từ sau hướng phía trước xẹt qua một nửa hình tròn, bỗng nhiên bổ vào vừa mới đến dưới cây vị trí Tuyết Tông đầu.

Lưỡi búa bổ ra xương sọ, ấn nói phát ra hẳn là răng rắc thanh âm, nhưng Hạ Hồng cái này một búa, trên thực tế phát ra, lại là phịch một tiếng.

Tựa như đất bằng kinh lôi, vang vọng tại bốn phía phương viên hai ba trăm mét ở giữa.

Hạ Hồng cơ sở lực lượng đã cao tới hơn 32,000 cân, trường quyền kỹ xảo phát lực có thể điệt gia hai thành, lại thêm không trung rơi xuống sinh ra tăng tốc độ.

Cái này một búa thi triển ra lực đạo, tối thiểu tại bốn vạn cân phía trên.

Cái này một búa, tồi khô lạp hủ phá vỡ Tuyết Tông xương sọ, bán kính bảy mươi lăm centimet hình quạt lưỡi búa tất cả đều chém vào đầu của nó bên trong, chỉ để lại một bên khác còn ở bên ngoài.

Oanh

Tuyết Tông đầu oanh một tiếng nện vào mặt đất, cường hãn lực đạo mang ra kinh khủng thế năng, trực tiếp đem mặt đất ném ra một đạo hình tròn sóng chấn động, đem phương viên hơn mười mét tuyết đọng, tất cả đều chấn cao cao giơ lên.

Rống

Xương sọ gần như bị chặt thành hai bên Tuyết Tông, hung tính lại vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nằm sấp dưới đất trên mặt phát ra một đạo khàn cả giọng gầm thét, con ngươi màu đỏ ngòm có chút nâng lên, liếc xéo lấy phía trên Hạ Hồng, bỗng nhiên co vào.

"Tất cả đều tụ lại tới, nhanh!"

Chú ý tới một màn này Hạ Hồng, nghiêm nghị đối đám người hô to.

Hạ Xuyên, La Nguyên một đoàn người, bao quát dán tại phía sau cùng bắn tên Triệu Long ba huynh đệ, nghe tiếng mà động, cấp tốc hướng phía Tuyết Tông chạy tới.

Mười bốn người không đến ba hơi liền tất cả đều tụ lại đến Tuyết Tông bên người, sau đó lại tất cả đều chui được Tuyết Tông dưới thân; mà trước tiên nhắc nhở bọn hắn Hạ Hồng, cũng sớm đã chui vào Tuyết Tông cái cằm vị trí.

Sưu. . . Sưu. . . Sưu. . .

Tuyết Tông đầy lưng gai ngược, giống nhau trước tiên lần kia, hướng phía bốn phương tám hướng không khác biệt bắn ra, từ bốn phía hơn mười khỏa bị bắn thủng trăm ngàn lỗ đại thụ liền có thể nhìn ra, những này gai ngược uy lực mạnh bao nhiêu.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng cùng đi săn đội mười bốn người, giờ phút này tất cả đều núp ở bụng của nó hạ bên cạnh, nó phía sau lưng gai ngược mạnh hơn, cũng không có khả năng quay đầu đối vị trí kia bắn ra.

"Ha ha ha ha, cái này Tuyết Tông đoán chừng chết cũng không nghĩ ra, chúng ta mượn thân thể của nó, liền có thể phá giải nó sau cùng tuyệt chiêu. . ."

Qua ba bốn hơi thở, theo phía sau lưng gai ngược toàn bộ bắn sạch, Tuyết Tông nghẹn ngào một tiếng ngã xuống đất không dậy nổi về sau, Viên Thành cái thứ nhất cười to lên, trong tiếng cười tràn đầy hưng phấn cùng đắc ý.

Những người còn lại mặc dù không nói chuyện, nhưng nhìn xem trên mặt đất lớn như vậy con mồi, trên mặt cũng đều có chút vẻ hưng phấn.

Bất quá cuối cùng, nhìn thấy còn kẹt tại Tuyết Tông sọ đỉnh song nhận cự phủ, cả đám vẫn là đưa ánh mắt về phía phía trước nhất Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là sùng kính.

"Kia trung cấp Hàn Thú máu, có mạnh như vậy a? Đầu lĩnh liền dùng qua một lần, lực lượng biến hóa lại có như thế lớn, không được, ta cũng phải tranh thủ thời gian tăng lên tới ba vạn cân cực hạn..."

Hạ Xuyên, La Nguyên, bao quát còn lại tất cả mọi người, giờ phút này trong lòng, đều lóe lên ý nghĩ này.

Hạ Hồng biến hóa, thật sự là quá lớn.

Trước tiên săn giết con kia trung cấp Tuyết Tông lúc, tất cả mọi người còn nhớ rõ, Hạ Hồng dùng cái kia thanh dài Nghi Đao, nhất định phải từ bộ mặt hoặc là con mắt, mới có thể gây tổn thương cho đến Tuyết Tông trong đầu vị trí, vừa mới qua đi mấy ngày, hắn liền đã có thể sử dụng cự phủ, trực tiếp chặt ra Tuyết Tông xương sọ..