Chương 188: Trung cấp Lôi Quỳ (1)

Chương 188: Trung cấp Lôi Quỳ (1)

Rắc

Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng ý nghĩ trong lòng của mọi người, một thanh rút ra Tuyết Tông trên đầu song nhận cự phủ, trên mặt lộ ra vài tia hưng phấn.

Lúc này mới hơn ba giờ, một đầu trung cấp Tuyết Tông lại liền đã tới tay.

Đêm nay đi săn quá trình, so tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều!

Tuyết Tông màng da cùng xương sọ cường độ, cũng đều là tại bốn vạn cân tả hữu.

Khó trách lần trước nhìn cái kia Vũ Văn Đảo, giao đấu Ma Dương lúc, dùng kiếm bản rộng có thể trên người nó lưu lại nhiều như vậy vết thương.

Lần này săn giết quá trình sở dĩ thuận lợi như vậy, thực lực của mình tăng lên, xem như lớn nhất nhân tố, nhưng cũng phải nhờ vào đối trung cấp Tuyết Tông quen thuộc, cùng đi săn đội đám người ăn ý phối hợp.

"Chỉ cần trốn đến Tuyết Tông dưới bụng vị trí, nó gai ngược tuyệt chiêu liền cơ bản vô dụng, bất quá biện pháp này, duy nhất phải chú ý, chính là nhất định phải bắt lấy nó trước khi chết thoát lực khoảng cách, một khi sớm chui vào nó dưới bụng vị trí, vậy thì không phải là tránh đâm, mà là muốn chết!"

Lần trước Chu Thuận cùng Trâu Nguyên Khải bị trọng thương, Hạ Hồng liền suy nghĩ nên như thế nào lẩn tránh Tuyết Tông đâm lưng tuyệt chiêu, suy đi nghĩ lại, cuối cùng cũng chỉ có thể nghĩ ra như thế cái biện pháp.

Theo Tuyết Tông kia trên lưng gai ngược bắn ra tốc độ cùng lực lượng, cùng cuối cùng có thể đạt tới tầm bắn nhìn, ra bên ngoài vây chạy khẳng định là đường đến chỗ chết, quỳ xuống đất bất động cũng coi là cái biện pháp, nhưng vẫn là không cách nào trăm phần trăm lẩn tránh.

Lần thứ nhất săn giết đầu kia Tuyết Tông, trước khi chết bắn ra gai ngược lúc, Hạ Hồng chính là mang theo tất cả mọi người nhảy xuống đại thụ, sau đó nằm đất tránh né.

Nhưng cuối cùng, Trâu Nguyên Khải cùng Chu Thuận vẫn là bị bắn trúng.

Đào tẩu không kịp, nằm đất cũng không thể trăm phần trăm lẩn tránh.

Vậy cũng chỉ có thiếp thân, cái này một cái biện pháp.

Đêm nay lần đầu nếm thử, kết quả đã chứng minh, biện pháp này trước mắt là có thể có hiệu quả, chính là đối nắm chắc thời cơ, yêu cầu rất cao.

"Được rồi, đêm nay liền đến này là ngừng."

"Kết thúc? Đầu lĩnh, còn có thể tiếp tục a!"

"Chúng ta lại không bị thương gì, hoàn toàn còn có thể tiếp tục, đầu lĩnh, lại mang bọn ta săn một đầu trở về đi?"

"Tiễn cũng đều sung túc, binh khí cũng hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại mới trôi qua hơn ba giờ, không cần thiết sớm như vậy trở về, đầu lĩnh tiếp tục đi!"

"Không sai, thời gian còn sớm, đầu lĩnh."

Nghe được Hạ Hồng tuyên bố đi săn kết thúc, mọi người nhất thời nhao nhao mở miệng khuyên can.

Hạ Xuyên cái cuối cùng trầm giọng mở miệng, nói: "Đầu lĩnh, ngươi không phải đã nói đột phá Ngự Hàn Cấp, cần rất nhiều Hàn Thú máu a? Lúc này mới một đầu, chúng ta hoàn toàn còn có dư lực, đem đầu này con mồi trước cất giấu, tiếp tục a?"

Thấy mọi người nghe được Hạ Xuyên, tất cả đều trọng trọng gật đầu.

Hạ Hồng trong lòng, lập tức xẹt qua một vòng dòng nước ấm.

Hiển nhiên Hạ Xuyên cuối cùng đoạn văn này, mới là trong lòng bọn họ chân chính ý nghĩ.

"Được, vậy liền tiếp tục, bất quá vẫn là chỉ có thể tìm Tuyết Tông, cái khác trung cấp Hàn Thú tạm thời không cân nhắc."

Hạ Hồng chỉ trầm tư một lát, sẽ đồng ý đám người đề nghị, bất quá con mồi lựa chọn bên trên, vẫn là làm nghiêm ngặt hạn chế, chỉ có thể tìm trung cấp Tuyết Tông.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, lập tức phân công hợp tác, đem trên mặt đất đầu này lớn như vậy Tuyết Tông hợp lực nâng lên, cho lấy được một cây đại thụ ngay phía trên, còn cố ý bày ra một cái ngay tại nghỉ ngơi tư thế.

Đợi đến đám người tất cả đều thu thập xong, làm tốt con mồi tiêu ký, Hạ Hồng mới dẫn đội chuẩn bị tiếp tục hướng bắc tìm kiếm.

"Nơi này chiều sâu hẳn là 1300 gạo, từ nam đến bắc cơ hồ đều tìm qua, ngoại trừ Đằng Giao, cũng không nhìn thấy con mồi khác, lại hướng bên trong tiến một điểm đi!"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, tuy nói lần đầu săn giết đầu kia trung cấp Tuyết Tông, ngoài ý muốn thâm nhập vào Hồng Mộc Lĩnh bốn cây số trong vòng phạm vi, nhưng khi đó loại kia bị cường đại Hàn Thú theo dõi cảm giác, đúng là không dễ chịu, mà lại cũng cực kỳ nguy hiểm.

Tại thực lực còn chưa đủ trước đó, sưu tầm phạm vi khẳng định phải nghiêm ngặt khống chế.

"Lại hướng bên trong tiến 200m, nhìn xem có hay không phát hiện mới!"

"Y, mau nhìn bên kia. . ."

Hạ Hồng vừa làm ra thâm nhập hơn nữa 200m quyết định, trong đám người Triệu Long liền phát ra một đạo kinh hô, đưa tay chỉ vào phía bắc, ra hiệu đám người mau nhìn.

Tất cả mọi người thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, tất cả đều sững sờ.

Tuy nói tất cả mọi người không có điểm lửa, nhưng bởi vì Hồng Mộc Lĩnh mặt đất cùng trên cây cối, tất cả đều là tuyết đọng, rừng rậm cũng không phải là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, mà là bày biện ra một loại thê thảm màu xám trắng.

Ngay tại cái này ngàn vạn xám trắng bên trong, cánh bắc hơn trăm mét có hơn, có một gốc tráng kiện Băng Thạc Thụ bốn phía, lại tản mát ra một tầng kim quang nhàn nhạt.

Không chỉ như vậy, cây kia Băng Thạc Thụ ngay phía trên bầu trời, lại thỉnh thoảng còn xẹt qua mấy đạo thiểm điện, kia thiểm điện diễn biến thành lôi đình trực tiếp hướng xuống bổ tới, điểm rơi vừa vặn ngay tại Băng Thạc Thụ bốn phía trên mặt đất.

"Cây kia Băng Thạc Thụ, là lần trước chúng ta tới đụng phải cây kia a?"

Hạ Hồng mở miệng gợi ý một câu, mọi người nhất thời đều nhớ lại.

"Không sai, chính là cây kia, ta nhớ được kia Băng Thạc Thụ rất lớn, bốn phía mặt đất hiện lên thể lưu hình, giống như là một mảnh kim sắc đầm lầy."

"Ta cũng nhớ tới tới, kia Băng Thạc Thụ bên trên kết tinh quả, tối thiểu có một hai vạn cân, đầu lĩnh lúc ấy còn móc một chút mặt đất, phát hiện móc bất động."

...

"Trước đi qua nhìn xem!"

Nghe được lời của mọi người, Hạ Hồng cũng xác nhận, đó chính là lần trước tới phát hiện cự hình Băng Thạc Thụ, cũng không chần chờ, trực tiếp mang theo đám người đi qua.

Oanh két... . . .

Theo khoảng cách càng gần, lôi đình phát ra tiếng vang vậy. Càng ngày càng rõ ràng.

Đám người, bao quát Hạ Hồng ở bên trong, cũng hơi có chút tim đập nhanh.

Cái này không quan hệ đảm lượng, người đối sấm chớp loại này hiện tượng tự nhiên, sâu trong đáy lòng vốn là tồn lấy kính sợ, huống chi cách còn chỉ có mấy chục mét gần như vậy.

"Lên trước cây, nhìn xem tình huống như thế nào!"

Thẳng đến cách cây kia Băng Thạc Thụ, chỉ còn lại không tới hơn bốn mươi mét khoảng cách, Hạ Hồng trong lòng cảm thấy có chút không đúng, dừng bước, sau đó chào hỏi đám người đi theo mình, bò lên trên phụ cận một cây đại thụ.

Đại thụ đỉnh, ước chừng cao năm mươi, sáu mươi mét, cái thứ nhất bò lên Hạ Hồng ngẩng đầu hướng cây kia Băng Thạc Thụ bên cạnh nhìn lại, cái này xem xét, lập tức sững sờ.

Đến tiếp sau bò lên người, cũng cùng hắn đồng dạng, ngẩng đầu nhìn ra xa sau khi, thần sắc tất cả đều ngu ngơ ở.

Cây kia Băng Thạc Thụ bên trên trong vùng đầm lầy, lại thình lình chiếm cứ một đầu thân dài khoảng mười mét, tương tự tê giác to lớn Hàn Thú.

Kia Hàn Thú bên ngoài thân có màu vàng kim nhạt, hai con to lớn con mắt tựa như đèn lồng, đỉnh đầu còn mọc ra một con dài hơn ba mét, đen nhánh sắc ngửa mặt lên trời sừng nhọn.

Tứ chi của nó mặc dù là nằm xuống Trạng thái, nhưng cũng có thể nhìn ra ra đường kính có hơn một mét, tráng kiện vô cùng, bắp thịt cuồn cuộn, dù là chỉ dùng ánh mắt nhìn, đều có thể cảm nhận được ở giữa ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Băng Thạc Thụ phía trên bầu trời lôi đình, điểm rơi căn bản cũng không phải là kia phiến đầm lầy, mà là cái này Hàn Thú đỉnh đầu sừng nhọn.

Răng rắc...

Mỗi rơi xuống một tia chớp, kia Hàn Thú sừng nhọn, liền sẽ xẹt qua một trận thiểm điện hồ quang, kia hồ quang từ mũi nhọn hướng phía sau lan tràn, một mực chảy qua bên ngoài thân tất cả làn da.

Da của nó vốn là màu vàng kim nhạt, theo hồ quang chảy qua, màu sắc trở nên càng thêm có chất cảm giác, nhan sắc cũng biến thành càng ngày càng sâu, rõ ràng là tại triều thuần kim sắc phương hướng diễn biến.

"Kim giáp Quỳ Ngưu?"

"Kim giáp Quỳ Ngưu?"

...

Thấy rõ kia Hàn Thú bề ngoài, đi săn đội cả đám, lập tức phát ra mấy đạo kinh hô, hiển nhiên, bọn hắn đều nhận ra kia Hàn Thú hình dạng..