Chương 189: Trung cấp Lôi Quỳ (2)

Chương 189: Trung cấp Lôi Quỳ (2)

"Cấp thấp Quỳ Ngưu bên ngoài thân ố vàng, hình thể cũng không có như thế lớn, đây cũng là một đầu trung cấp Quỳ Ngưu, nghĩ không ra, còn không có săn giết quá thấp cấp Quỳ Ngưu, lại trước đụng phải một đầu trung cấp."

Hạ Xuyên từ trong ngực lấy ra một quyển da thú sách, sách chữ bìa khắc lấy « Đại Hạ Hàn Thú chí » năm chữ, lật đến kim giáp Quỳ Ngưu kia một tờ, cùng trước mắt đầu này Hàn Thú so sánh một phen về sau, lập tức hạ phán đoán.

Đại Hạ Hàn Thú chí, lấy La Minh lưu lại Hàn Thú đồ quyển làm cơ sở biên soạn, trước mắt ghi chép Hàn Thú tổng phẩm loại, kỳ thật cũng không nhiều, hết thảy cũng liền Cốt Thứ Sương Lang, Trường Thiệt Tuyết Tông, Kim Nhãn Ma Dương, Lam Nguyệt tinh, Vân Vụ Đằng Giao, kim giáp Lôi Quỳ, Trường Vĩ Ngão Thử cái này bảy loại.

Cái này bảy loại Hàn Thú khẳng định là đều có trung cấp hình thái, nhưng trước mắt Đại Hạ thành công săn giết qua, cũng liền trung cấp Tuyết Tông; trung cấp Ngão Thử đã từng quen biết, trung cấp Đằng Giao cùng Ma Dương, cũng thấy tận mắt;

Duy chỉ có cái này Quỳ Ngưu, cấp thấp còn không có thành công săn giết qua.

Trung cấp, hôm nay cũng là lần đầu gặp.

Hạ Xuyên đối Hàn Thú chí biên soạn công việc, là rất nghiêm khắc, nhất định phải thành công săn giết qua, xác thực hiểu rõ Hàn Thú nhược điểm cùng tập tính, hắn mới có thể đem nó cộng vào, cho nên hết hạn đến trước mắt, Đại Hạ Hàn Thú chí, hết thảy ghi chép cũng liền cái này bảy loại, đem trung cấp Tuyết Tông tăng thêm, cũng mới tám loại.

"Nếu không thử một chút?"

"Ta cảm thấy có thể, cái này Quỳ Ngưu màng da xem xét liền rất rắn chắc, ngay cả lôi đình đều chịu đựng được, xem bộ dáng là phòng ngự hình Hàn Thú, lực công kích khả năng không mạnh."

"Kia một thân màu vàng kim nhạt da thú, đoán chừng còn có thể làm đồ phòng ngự dùng, chúng ta vừa vặn thiếu đồ phòng ngự, có thể thử một chút."

"Ta cũng cảm thấy muốn thử một chút!"

... . . .

"Đều đang làm cái gì xuân thu đại mộng, cấp thấp Quỳ Ngưu đều không có săn giết qua, liền bắt đầu treo lên trung cấp tâm tư, đều thanh tỉnh một điểm, đi thôi, tiếp tục tìm Tuyết Tông, cái này Quỳ Ngưu, chờ qua một thời gian ngắn lại nói!"

Hạ Hồng mở miệng đánh gãy đám người khuyến khích sau khi, lập tức lắc đầu.

Cái này kêu là, càng yếu liền càng vô tri, dù là săn giết trung cấp Tuyết Tông, hắn hiện tại cũng không dám bảo đảm trăm phần trăm xác suất thành công, trước mắt đầu này có thể khiên động lôi đình Quỳ Ngưu, thì càng khỏi phải nói.

Cái này Quỳ Ngưu, rõ ràng là đang mượn lôi đình rèn thể.

Liền tràng diện này cũng chứng minh, thực lực của nó, tuyệt đối tại Tuyết Tông phía trên.

Không ngừng, khiên động lôi đình rèn thể, đoán chừng chính là Ma Dương cũng không bằng nó.

Bọn hắn những người này, ngay cả cấp thấp Lôi Quỳ cũng còn không biết tình huống như thế nào, liền xuống tay với trung cấp, rõ ràng là đường đến chỗ chết.

Xem ra trong khoảng thời gian này đi săn quá mức thuận lợi, đi săn đội đám người này, cũng bắt đầu có chút đắc ý quên hình!

Hạ Hồng nghiêng đầu nhìn thoáng qua đầu kia Lôi Quỳ, lông mày thoáng ngưng tụ.

Đại thụ bên trên đầm lầy, đoán chừng chính là Lôi Quỳ nơi ở, sở dĩ bày biện ra kim sắc thể lưu hình, hẳn là Lôi Quỳ trường kỳ chiếm cứ nguyên nhân.

Lần trước tới, hắn móc qua đầm lầy mặt đất, phải biết, cái kia lúc cơ sở lực lượng, đã đến ba vạn cân cực hạn, nhưng khi đó vô luận mình ra sao dùng sức, mảnh đất kia mặt từ đầu đến cuối đều là không nhúc nhích tí nào Trạng thái

Mà đầu này Lôi Quỳ, có thể tại kim sắc đầm lầy bên trong tự do hoạt động không nói, thậm chí còn có thể đem thân thể hoàn toàn chôn ở bên trong.

Vẻn vẹn điểm này, liền có thể nhìn ra, cái này Lôi Quỳ thực lực, không đơn giản.

"Các ngươi đằng sau mình ra ngoài đi săn lúc, trước săn giết vài đầu cấp thấp, làm rõ ràng Lôi Quỳ tập tính cùng thủ đoạn, nói cho ta, ta lại suy nghĩ một chút!"

Hạ Xuyên bọn người tuy có chút thất vọng, nhưng cũng biết Hạ Hồng phương thức, càng thêm ổn thỏa, tất cả đều nhẹ gật đầu.

... . . .

Hồng Mộc Lĩnh Hàn Thú mật độ, đúng là rất cao.

Hạ Hồng mang theo đám người, đi đến xâm nhập hai trăm mét, chỉ qua không đến một giờ, liền lại phát hiện một đầu trung cấp Tuyết Tông.

Đây là tại đơn tìm Tuyết Tông tình huống dưới, nếu là đi săn lựa chọn đủ nhiều, Đằng Giao, Lôi Quỳ, Sương Lang, một ngàn năm trăm mét phạm vi trung cấp Hàn Thú, thật sự là không ít.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, hồi 3, vậy liền đã là xe nhẹ đường quen.

Mười bốn Trương Vạn cân Thiết Thai Cung, năm con bắt thú kẹp, Hạ Xuyên bạch tuyến, lại thêm Hạ Hồng trong tay chuôi này song nhận cự phủ, cùng đám người ăn ý khăng khít phối hợp.

Đầu này Tuyết Tông, vẻn vẹn chống hơn một giờ, liền nuốt hận ngã xuống.

Hai đầu trung cấp Tuyết Tông tới tay, đã qua hơn sáu giờ, ban đêm mặc dù mới trôi qua gần một nửa, nhưng thân thể của mọi người, cũng không xê xích gì nhiều.

Một đêm thành công thu hoạch hai đầu trung cấp con mồi, vô luận Hạ Hồng, vẫn là những người khác, đều đã vừa lòng thỏa ý.

Trở lại con thứ nhất con mồi vị trí, cả đám vui tươi hớn hở mang theo hai đầu con mồi, trực tiếp trở về sơn cốc trụ sở.

Một lần doanh địa, không cần Hạ Hồng phân phó, Hạ Xuyên lập tức liền phân phó doanh nhu sở người, bắt đầu cho hai đầu Tuyết Tông lấy máu.

Hạ Hồng chỉ ở trong phòng chờ mấy phút, một cái bồn lớn Hàn Thú máu, liền bị Thạch Bình mang theo mấy người cùng một chỗ giơ lên tiến đến.

"Đầu lĩnh, hai đầu Tuyết Tông, hết thảy thả 130 cân máu, tất cả đều ở đây."

"Tốt, các ngươi đều ra ngoài đi!"

Thạch Bình bọn người sau khi rời đi, Hạ Hồng đứng người lên đi đến cái chậu bên cạnh, nghe trong chậu tràn ra nồng Hác Huyết mùi tanh, thần sắc xẹt qua một vòng hưng phấn.

"130 cân, lượng coi như lớn, nhìn xem, có thể giúp ta tăng lên bao nhiêu!"

Tái tạo màng da quá trình cố nhiên thống khổ, nhưng chỉ cần vượt đi qua một trận này, đến tiếp sau màng da cường độ tăng lên, cơ sở lực lượng vượt qua thức tăng trưởng, tin tưởng vô luận là ai, tại thể nghiệm qua một lần về sau, đều không thể cự tuyệt.

【  tài nguyên: gỗ 12590 than đá 580 sắt 1220 ngân 0 kim 0 】

Cứ như vậy non nửa muộn công phu, vật liệu gỗ không ngờ nhiều hơn 1300 điểm, doanh địa đốn củi nhiệt tình, có thể thấy được lốm đốm.

Đi săn đội toàn viên đều đi theo mình ra ngoài rồi, than đá sắt tất nhiên là một điểm không có trướng.

Nhìn xem hệ thống còn thừa tài nguyên, Hạ Hồng lâm vào suy tư.

Lần trước vì chống cự kia trăm cân Hàn Thú máu mang tới to lớn thống khổ, hắn lúc ấy hệ thống bên trong tài nguyên, cơ hồ tất cả đều sử dụng hết.

Lúc ấy vật liệu gỗ có gần mười vạn, Thiết Ngũ hơn ngàn, than đá có hơn tám nghìn.

Cứ việc không rõ ràng cụ thể tiêu hao quy tắc, nhưng lần trở lại này, hắn chỉ có ngần ấy tài nguyên, khẳng định là không thể lại trực tiếp nhảy vào chậu gỗ.

"Trước chậm rãi thử!"

Hạ Hồng thoát áo, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong một cân đại mộc muôi, múc ra một muôi máu về sau, sau đó chậm rãi thoa lên người.

Thứ nhất cân, chỉ có hơi cảm giác đau đớn;

Thứ hai cân, cảm giác đau tăng lên, nhưng ở trong phạm vi chịu đựng;

Thứ ba cân. . . Thứ tư cân. . . Thứ năm cân...

Tê

Một mực bôi đến lần thứ mười, cũng chính là mười cân lượng lúc, cảm giác đau kịch liệt đến Hạ Hồng bắt đầu tê khí.

Nhưng hệ thống vẫn không có cho ra nhắc nhở, xem ra còn tại trong phạm vi chịu đựng.

Hạ Hồng cắn răng kiên trì, tiếp tục vãng thân thượng bôi Hàn Thú máu.

Thứ mười lăm cân. . . Thứ hai mươi cân. . . Thứ ba mươi cân. . .

A

Hạ Hồng bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân thể làn da bắt đầu lớn diện tích xuất hiện đốt bị thương, hơn nữa còn là đi lên bốc khói, huyết nhục lại bắt đầu mơ hồ.

Nhưng hệ thống, vẫn không có cho ra bất luận cái gì nhắc nhở.

A

Hạ Hồng tiếng kêu thảm thiết tăng lên, con ngươi bắt đầu phát ra mê ly chi sắc, đau đớn kịch liệt để hắn bắt đầu mê muội, còn sót lại còn sót lại ý chí, vẫn đang chờ lấy hệ thống cho nhắc nhở.

"Còn. . . Không. . . Ra nhắc nhở... Cái này. . ."

Hạ Hồng con ngươi bắt đầu sung huyết phiếm hồng, thân thể cũng bắt đầu không còn chút sức lực nào, cầm thìa gỗ tay càng là run rẩy không ngừng, nhưng chính là chậm chạp đợi không được hệ thống nhắc nhở.

Màng da tái tạo quá trình, đau đớn một mực tiếp tục, sẽ không tiêu giảm.

Quá trình này, là không cách nào dừng lại.

Nói một cách khác, chỉ cần hệ thống không gợi ý, Hạ Hồng liền sẽ một mực tiếp nhận thống khổ như vậy, hướng không hướng càng thêm, đều là giống nhau..