Chương 190: Lần thứ hai tái tạo màng da 

Chương 190: Lần thứ hai tái tạo màng da 

Hạ Hồng nhìn xem chậu gỗ, cắn răng, dùng trong tay thìa gỗ, nhanh chóng ở bên trong múc chảy máu dịch, vãng thân thượng không ngừng mà xối.

Ba mươi lăm, ba mươi sáu... Bốn mươi mốt. . . Bốn mươi hai. . .

【  kiểm trắc đến túc chủ thần kinh đã đạt gánh chịu cực hạn, có thể tiêu hao hệ thống tài nguyên triệt tiêu thần kinh bộ phận áp lực 】

"Rốt cục..."

Bốn mươi hai dưới, cũng chính là bốn mươi hai cân lúc, hệ thống nhắc nhở rốt cuộc đã đến.

Trước hết nhất tiêu hao chính là vật liệu gỗ, 1000 một rơi, chỉ rơi xuống mười ba hạ liền tất cả đều rỗng;

Sau đó là than đá, 50 một rơi, rơi xuống mười một dưới, cũng đều rỗng:

Cuối cùng là sắt, cũng là 50 một rơi, rơi xuống hai mươi bốn dưới, rỗng.

【  tài nguyên: gỗ 0 than đá 0 sắt 0 ngân 0 kim 0 】

Tài nguyên về không một khắc này, Hạ Hồng kinh ngạc phát hiện, mình tiếp nhận thống khổ căn bản cũng không có một chút xíu tiêu giảm, vẫn là cùng trước đó giống nhau như đúc.

A

Hạ Hồng kêu thảm một tiếng, trực tiếp té xỉu ở chậu gỗ bên cạnh.

Té xỉu trước một khắc này, hắn cũng ý thức được:

Tiêu hao tài nguyên, chỉ là giúp hắn triệt tiêu đi lên điệt gia thần kinh áp lực, nói cách khác, hắn tiếp nhận thống khổ cường độ, từ đầu đến cuối đều là mình ý chí cực hạn một khắc này.

"Dạng này quá trình tiếp tục mấy lần, mình tiếp nhận cực hạn, hẳn là sẽ càng ngày càng cao, tiêu hao tài nguyên, hẳn là cũng sẽ từ từ biến ít, chuyện tốt, đây là chuyện tốt..."

Té xỉu trước, Hạ Hồng não hải lóe lên ý nghĩ này, trên mặt thống khổ tựa hồ cũng một chút trừ khử rất nhiều, thậm chí còn lộ ra một điểm ý cười.

Đương nhiên, cái nụ cười này, nương theo cực hạn thống khổ sắc mặt xuất hiện, nhất định là có chút vặn vẹo.

. . .

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Quật Địa cảnh viên mãn (màng da tái tạo tiến độ 5% 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 1096 】

【  tài nguyên: gỗ 0 than đá 0 sắt 0 ngân 0 kim 0 】

Đại Hạ nguyên niên mùng ba tháng hai, hai ngày sau, từ trên giường tỉnh lại Hạ Hồng, trước nắm chặt lại quyền, cảm thụ một chút cơ sở lực lượng tăng lên trên diện rộng, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Nhưng sau đó nhìn xem mình hệ thống bên trong màng da tiến độ, chỉ tăng ba điểm, trên mặt vui mừng lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trở nên khổ não.

"Hơn 35,000, cái này một trăm ba mươi cân sử dụng hết, cơ sở lực lượng tăng trưởng có chừng ba ngàn cân, so với lần trước còn cao hơn một điểm.

Nhưng cơ sở tiến độ chỉ tăng ba phần trăm, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thật muốn năm mươi cân Hàn Thú máu, mới có thể trướng một điểm tiến độ.

Vậy ta muốn hoàn thành toàn bộ màng da tái tạo quá trình, tối thiểu còn muốn hơn 4,700 cân, quy ra một chút ít nhất còn muốn săn giết... ... Tám mươi đầu trung cấp Hàn Thú!"

Đạt được tám mươi đầu cái số này, Hạ Hồng cả người đều có chút mộng.

Tối hôm qua, hắn nửa đường đã tỉnh qua ba lần.

Lần thứ nhất khi tỉnh lại, hắn tài nguyên đã hao hết, tất nhiên là không còn dám duy nhất một lần dùng nhiều như vậy, chỉ dùng bốn mươi cân, kết quả là lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Lần thứ hai tỉnh lại, bốn mươi cân hắn đều có chút không dám, chỉ dùng ba mươi lăm cân, kết quả vẫn là không chút huyền niệm đau nhức ngất đi.

Cùng hắn đoán chừng tình huống, chỉ có thần kinh của hắn đến cảm giác đau gánh chịu cực hạn, hệ thống mới có thể thông qua khấu trừ tài nguyên trợ giúp hắn vượt qua kia một trận, thời gian còn lại, chỉ cần cảm giác đau đối thân thể không tạo thành hủy diệt tính đả kích, hắn chính là đau lại chết đi sống đến, hệ thống cũng sẽ không ra tay.

Lần thứ ba tỉnh lại, đem một điểm cuối cùng thú huyết sử dụng hết, hắn liền trực tiếp đi ngủ trên giường.

"Đã hôn mê ba lần, mới tăng ba điểm, thú huyết còn không có, tám mươi đầu trung cấp Hàn Thú, cái này cần săn được lúc nào đi, một cái tái tạo màng da quá trình, làm sao lại khó như vậy, đột phá đến Ngự Hàn Cấp độ khó, đơn giản cao có chút không hợp thói thường... ..."

Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, tuy nói cơ sở lực lượng tốc độ tăng rất mê người, nhưng cái này độ khó quả thực là cao có chút không hợp thói thường.

"Một điểm tiến độ đại khái liền có thể trướng 1200 đến 1300 cân cơ sở lực lượng, kia hoàn thành toàn bộ màng da tái tạo quá trình, ta cơ sở lực lượng, tối thiểu tại mười lăm vạn cân trở lên, cái này cần là hình người bạo long đi... ..."

Mười lăm vạn cân, vẫn là cơ sở lực lượng.

Trung cấp Tuyết Tông cuồng bạo lúc hình thành lớn nhất lực trùng kích, cũng mới mười vạn cân.

Ý vị này bất kỳ một cái nào Ngự Hàn Cấp cường giả, cho dù trên tay không có bất kỳ cái gì binh khí, chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, đều đủ để nghiền ép một đầu trung cấp Tuyết Tông.

"Tám mươi đầu liền tám mươi đầu, nhất định phải tăng tốc tiến độ!"

Ngự Hàn Cấp cường giả thực lực, cứ việc Hạ Hồng còn chưa tự mình nghiệm chứng qua, coi như lấy mình trước mắt tiến độ tu luyện, cũng có thể đại khái đoán ra được.

Mà dạng này cường giả, Kính Tiên doanh địa, có hai tôn.

"Trước hoãn một chút, tồn một chút tài nguyên, đem mộc nhân cái cọc thăng cấp một chút, nhìn có thể hay không mang đến cái gì niềm vui mới!"

Ngự Hàn Cấp thực lực, rất có thể viễn siêu tưởng tượng.

Đạt được cái kết luận này đồng thời, Hạ Hồng cũng biết, mình trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào đột phá.

Vậy cũng chỉ có thể, ưu tiên thăng cấp mộc nhân cái cọc.

Từ hai lần hấp thu Hàn Thú máu kinh lịch đến xem, tài nguyên trong này ở giữa phát huy tác dụng, nhưng thật ra là kiểm tra xong ý chí của mình cực hạn, hoặc là nói cũng có thể trợ giúp tự rèn luyện ý chí lực, tăng lên mình đối Hàn Thú máu năng lực chịu đựng.

Trước mắt kiểm tra xong tới là bốn mươi hai cân, đã như vậy, vậy trước tiên theo bốn mươi cân đến dùng, dạng này tiến độ kỳ thật cũng không chậm.

Cái này một trăm ba mươi cân, hắn sử dụng hết liền xài hai ngày thời gian, nói cách khác theo trước mắt hắn năng lực chịu đựng, một ngày một đầu trung cấp Hàn Thú máu là đủ rồi.

"Trước đó định là ba ngày một lần đi săn, tính như vậy xuống tới, mỗi lần ra ngoài tối thiểu muốn săn giết ba đầu trung cấp Hàn Thú, mới có thể đuổi theo ta dùng lượng..."

Hạ Hồng cau mày, ấn lần trước kinh lịch, một đêm săn giết ba đầu trung cấp Hàn Thú, mặc dù rất cực hạn, nhưng cũng không phải là làm không được, chỉ cần lại nhiều đánh mấy cái bắt thú kẹp là được rồi.

Vấn đề là, trước mắt bọn hắn xâm nhập phạm vi bên trong, có hay không nhiều như vậy trung cấp Tuyết Tông... ...

"Nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, vạn nhất có nhiều như vậy Tuyết Tông đâu? Thật bị giết tuyệt tích, vậy liền đi đến thâm nhập hơn nữa một chút xíu, thực sự không được, cùng lắm thì liền đổi săn giết cái khác Hàn Thú chính là!"

Hạ Hồng quyết định chủ ý, cũng không còn xoắn xuýt, cách lần trước đi săn mới trôi qua hai ngày, lần tiếp theo ra ngoài là ngày mai, một ngày này thời gian cũng không thể lãng phí.

Hắn mang lên Ngão Xỉ đục, đi trong động mỏ hái sắt.

Đương nhiên không chỉ là hắn, trong động mỏ, Hạ Xuyên La Nguyên chờ những người còn lại, cũng sớm đã mở đào.

Gặp Hạ Hồng đi tới, đám người biết kia một trăm ba mươi cân thú huyết, hắn đều đã hấp thu xong, trên mặt lập tức lộ ra hiếu kì.

Hiếu kì, tự nhiên là Hạ Hồng lực lượng tăng lên bao nhiêu.

Hạ Hồng cũng không có giải thích, chỉ là giơ lên cái đục, bắt đầu lấy quặng.

Trong lòng mọi người hiếu kì, cũng nương theo Hạ Hồng triển lộ ra siêu cao lấy quặng hiệu suất, tất cả đều bị thỏa mãn.

Cơ sở lực lượng tăng lên, kèm theo thân thể các hạng tố chất tăng lên, lấy quặng coi trọng nhất, là thân thể gánh chịu lực cùng tiếp tục năng lực.

Vừa đột phá đến Quật Địa cảnh lúc, dùng phổ thông sừng dê đục, bình thường mỗi ngày lượng khai thác cũng chính là một trăm cân tả hữu, dùng Ngão Xỉ đục có thể lật hai phiên, đến bốn trăm cân.

Đương nhiên, ngoại trừ Hạ Hồng bên ngoài, doanh địa trước mắt mười lăm cái Quật Địa cảnh đều không phải là vừa mới đột phá, bọn hắn dùng Ngão Xỉ đục lượng khai thác, mỗi ngày đều có thể tới năm trăm trở lên.

Hạ Hồng khai thác hiệu suất càng khủng bố hơn, trước kia liền ước chừng là bọn hắn chừng gấp hai, một ngày có thể cao tới hơn 900 cân.

Mà lần này, cũng chính là sử dụng hết lần thứ hai Hàn Thú máu về sau, Hạ Hồng ở ngay trước mặt bọn họ, một ngày thời gian, khai thác trọn vẹn hơn 1400 cân quặng sắt.

Ngày thứ hai, tất cả mọi người đi theo Hạ Hồng đi ra quặng mỏ lúc, trên mặt đều mang chút chết lặng, chờ Hạ Hồng giao phó xong đêm nay ra ngoài đi săn, lên sau lầu, đám người lập tức liền bạo phát ra nhiệt nghị.

"Gấp ba, đầu lĩnh cơ sở lực lượng, đều nhanh 40000 cân a?"

"Đoán chừng không tới, cũng không xê xích gì nhiều!"

"Ba người chúng ta người mới có thể đỉnh một mình hắn lượng khai thác a!"

"Rõ ràng đã Quật Địa cảnh, tại sao ta cảm giác, tại đầu lĩnh trước mặt, mình vẫn là trước kia Phạt Mộc cảnh thực lực đâu?"

"Đừng nói, ta cũng có cảm giác này!"

"Đầu lĩnh cái này còn không có đột phá, nếu là đột phá đến Ngự Hàn Cấp, vậy chúng ta đoán chừng ở trước mặt hắn, một quyền đều chịu không được a?"

"Ngươi bây giờ liền chịu nổi a?"

... ...

La Nguyên một vấn đề cuối cùng, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc.

Bọn hắn nhớ tới lần trước săn giết đầu kia trung cấp Tuyết Tông lúc, Hạ Hồng từ trên cây nhảy xuống kia một búa, liền kia một búa bộc phát ra lực lượng đến xem, bọn hắn không ai dám nói, mình đỡ được.

"Phải thêm sức lực, không đuổi kịp đầu lĩnh còn chưa tính, tối thiểu nếu có thể giúp được một tay, nếu là khoảng cách bị kéo quá lớn, đầu lĩnh đoán chừng rất nhanh liền không dùng được chúng ta những người này!"

La Nguyên nói xong câu đó, cũng thẳng lên lầu.

Những người còn lại trầm tư một lát sau, thần tình trên mặt cũng dần dần kiên định, riêng phần mình đều lên lầu nghỉ ngơi, vì buổi tối ra ngoài đi săn, nghỉ ngơi dưỡng sức làm chuẩn bị..