Chương 191: Luyện võ tràng mang tới sôi trào (1)

Chương 191: Luyện võ tràng mang tới sôi trào (1)

Mùng bốn tháng hai, Hạ Hồng lần nữa dẫn đội ra ngoài đi săn.

Vì thỏa mãn tương lai ba ngày tăng lên cần thiết, bỏ ra ròng rã một đêm thời gian, Hạ Hồng cuối cùng tại cách hừng đông chỉ còn lại một giờ thời điểm, thành công săn giết con thứ ba Tuyết Tông.

Một đêm săn giết ba đầu trung cấp Tuyết Tông, mặc kệ là Hạ Hồng, vẫn là còn lại mười bốn đi săn đội thành viên, cũng cơ hồ đều mệt kiệt sức.

Mặc dù như thế, nhưng mọi người trong con mắt, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Vừa đến, loại này đột phá cực hạn cảm giác, vốn là để cho người ta hưng phấn.

Thứ hai, bọn họ cũng đều biết, Hạ Hồng Hàn Thú máu lỗ hổng rất lớn, săn giết trung cấp Hàn Thú hiệu suất cao hơn, thu hoạch Hàn Thú máu thì càng nhiều, đồng thời cũng liền mang ý nghĩa, Hạ Hồng đột phá đến Ngự Hàn Cấp tốc độ, cũng có thể càng nhanh.

Ba đầu Hàn Thú, hết thảy ra hơn 170 cân máu.

Hạ Hồng lại một lần bắt đầu tái tạo màng da quá trình, chỉ là lần này bởi vì tài nguyên hạn chế, hắn không tiếp tục siêu cực hạn Trạng thái dùng, mà là cắm ở ba mươi cân tả hữu, nhưng cho dù dạng này khống chế, hắn cũng vẫn là đau nhức ngất đi nhiều lần.

Sau đó trong một khoảng thời gian, Hạ Hồng ba ngày dẫn đội đi săn một lần, mỗi lần đều mang về ba đầu trung cấp Tuyết Tông, sau khi trở về trực tiếp lấy máu sử dụng, cứ như vậy một mực kéo dài năm lần, nửa đường Trâu Nguyên Khải tổn thương một tốt, lập tức liền trở về đi săn đội, đi theo đoàn người cùng một chỗ hành động.

... ...

Đại Hạ nguyên niên ngày 19 tháng 2

Đi săn đội, lại một lần mang về ba đầu trung cấp Tuyết Tông.

Đối mặt cái này quái vật khổng lồ, doanh địa đám người sớm đã thấy có quái hay không, dù sao trong khoảng thời gian này đồng dạng con mồi, đã mang về có gần hai mươi đầu.

Hạ Hồng vẫn là như dĩ vãng đồng dạng thẳng lên lầu, Hạ Xuyên thì mang theo con mồi đi doanh nhu sở chuẩn bị lấy máu.

Còn lại đi săn đội thành viên, trên người có tổn thương đều nhanh đi về bó thuốc chữa thương, không có tổn thương, thấy sắc trời còn sớm, trực tiếp đi quặng mỏ.

【  tài nguyên: gỗ 48212 than đá 1020 sắt 13210 ngân 0 kim 0 】

Trên lầu Hạ Hồng, không có giống dĩ vãng đồng dạng chờ Hàn Thú máu, mà là trước xem xét lên hệ thống bên trong gần nhất trữ hàng tài nguyên.

Từ mùng bốn tháng hai đến bây giờ, hết thảy cũng liền mười lăm ngày thời gian.

Mười lăm ngày liền có thể trữ hàng nhiều như vậy tài nguyên, đủ thấy doanh địa toàn viên, nửa tháng này thu thập có bao nhiêu điên cuồng.

Phạt Mộc cảnh liền không nói, nhân số không ngừng dâng đi lên, công cụ cũng đang không ngừng cải tiến, trước mắt hơn ba trăm người, một ngày liền có thể thu thập không sai biệt lắm hơn ba ngàn điểm vật liệu gỗ tài nguyên, nửa tháng trôi qua, có hơn 48,000, không tính khoa trương.

Chủ yếu là Quật Địa cảnh, nửa tháng qua, Hạ Hồng hết thảy mang theo bọn hắn ra ngoài đi săn qua năm lần, ra ngoài trước sau một ngày này thời gian, tất nhiên là không có khả năng đi lấy quặng, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn có thể dùng đến lấy quặng thời gian chỉ có mười ngày.

Bọn hắn trước mắt khai thác hiệu suất, quặng sắt một ngày đại khái là hơn 7500 cân, mỏ than là 1 hơn 2000 cân, quy ra đến hệ thống, theo thứ tự là 7 50 điểm cùng 600 điểm.

Vì để sớm ngày đem mộc nhân cái cọc thăng cấp, Hạ Hồng này mười ngày, chỉ an bài hai ngày khai thác than, còn lại tám ngày đều là hái sắt.

Phải biết, chính hắn trong khoảng thời gian này đều tại tu luyện, ngoại trừ đầu một ngày đi hái điểm quặng sắt, thời gian còn lại đều là không có đi khu mỏ quặng một chút.

Tám ngày thời gian, dù là tính toán đâu ra đấy, cái này mười lăm người nhiều lắm là cũng liền có thể khai thác 11 250 điểm, trên dưới lưu động một chút, lại thế nào cũng sẽ không vượt qua 12000.

Nhưng bây giờ hệ thống bên trong sắt tài nguyên, lại có 13210.

Hiển nhiên, có khi ra ngoài đi săn trở về về sau, có ít người đều không chút nghỉ ngơi, trực tiếp tranh đoạt từng giây đi đào quáng.

Chỉ suy tư một lát, Hạ Hồng liền biết là chuyện gì xảy ra, biết tất cả mọi người là nghĩ tranh thủ thời gian trợ lực mình đột phá, trong lòng lập tức hiện lên một tia dòng nước ấm.

Tái tạo màng da quá trình, mặc dù rất thống khổ, nhưng Hạ Hồng từ đầu đến cuối đều đang cắn răng kiên trì, chưa từng có một chút thư giãn.

Vừa đến, hắn hưởng thụ thống khổ qua đi tăng lên;

Thứ hai, đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đã không đơn giản chỉ là chính hắn chuyện riêng.

Trong khoảng thời gian này, doanh địa Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, thậm chí lưu tại doanh địa những người bình thường kia, có thể nói toàn viên đều mão đủ kình, mất ăn mất ngủ thu thập tài nguyên, vì cái gì đều là hắn đột phá.

Hơn một ngàn người ánh mắt, có thể nói đều hội tụ ở trên người hắn.

Tất cả mọi người kìm nén kình, đều đang đợi hắn đột phá.

Hắn không có lý do lùi bước, càng không có lý do lười biếng.

Đương nhiên, kiên trì sau thu hoạch, đồng dạng cũng là to lớn:

【  tu vi: Quật Địa cảnh viên mãn (màng da tái tạo tiến độ 20%) 】

Phía trước bốn lần, thu hoạch Hàn Thú máu cộng lại hết thảy có 7 hơn 30 cân, toàn bộ sau khi dùng xong, tiến độ hết thảy tăng mười lăm cái phần trăm.

"Cơ sở lực lượng, đã gần năm vạn năm, đêm nay mang về Hàn Thú máu lại dùng một lát, tiến độ không sai biệt lắm 23 đến 24, cơ sở lực lượng liền có thể đến năm vạn tám!"

Trong khoảng thời gian này tăng lên cố nhiên khả quan, nhưng cách đột phá Ngự Hàn Cấp, xa xa khó vời, cũng là sự thật.

Hơn bảy mươi phần trăm, liền theo trước mắt tốc độ như vậy tính, tối thiểu còn muốn ra ngoài hai mươi lần, cũng chính là, còn muốn hai tháng.

"Cái này hơn nửa tháng, một mực không tới phía bắc đi, không có gì bất ngờ xảy ra, Kính Tiên doanh địa người, khẳng định ở bên kia không chút kiêng kỵ đi săn, muốn đi qua nhìn một chút, nếu không một lúc sau, bọn hắn thật đem bên kia đương nhà mình địa bàn!"

Hạ Hồng phía trước cái này năm lần đi săn, đều tận lực tránh đi trước Lục Thượng doanh địa địa bàn, nguyên nhân tất nhiên là không muốn sớm như vậy cùng Kính Tiên doanh địa đụng tới.

Nhưng như thế một mực né tránh, cũng không phải sự tình.

Có một số việc, một lúc sau, liền sẽ biến thành sự thật.

Một mực không đi quản Kính Tiên doanh địa người, đối phương thì càng không coi Đại Hạ là chuyện, nói không chừng ngày nào liền muốn đi về phía nam thăm dò, bắt đầu cướp lấy càng nhiều Đại Hạ địa bàn tài nguyên.

Tốt nhất hi vọng, là Kính Tiên doanh địa nghe lọt được cảnh cáo của mình, trong khoảng thời gian này vẫn luôn không đến Hồng Mộc Lĩnh, bất quá khả năng này, không lớn. . .

Đã hơn nửa tháng, Hạ Hồng cũng không thể một mực dẫn đội tránh đi bọn hắn, nhất định phải đi phía bắc, lần nữa biểu thị công khai một chút Đại Hạ chủ quyền.

"Đương nhiên, trước khi đi, phải làm cho tốt hoàn toàn chuẩn bị..."

Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, ngẩng đầu nhìn gian phòng bên trái.

Mộc nhân cái cọc chính không nhúc nhích đứng sừng sững ở bên tường bên trên.

Thăng cấp điều kiện: 3000 gỗ 6000 sắt

Hạ Hồng tâm thần hơi động, hệ thống tài nguyên lập tức biến mất một bộ phận.

【  tài nguyên: gỗ 45212 than đá 1020 sắt 7210 ngân 0 kim 0 】

Cùng lúc đó, trước mặt mộc nhân cái cọc, cũng ngay tại phát sinh biến hóa.

Kia mộc nhân cái cọc đứng mặt đất, ước chừng mười mét vuông khu vực, đột nhiên bộc phát ra một trận ánh sáng, sau đó quang mang biến mất, kia một mảnh đất đã biến thành màu đen, mà lại phía trên còn giăng đầy rất nhiều huyền ảo vân văn.

Mà mảnh đất kia trên mặt, nguyên bản chân sau đứng lặng mộc nhân cái cọc, giờ phút này đã biến thành hai chân đứng thẳng, mà lại nhan sắc cũng từ hoàng biến thành đen, rất rõ ràng chất liệu từ ban đầu gỗ làm chủ, biến thành hiện tại kim loại làm chủ.

Nó vẫn như cũ là cao hai mét, phần bụng chạm rỗng, bộ mặt ngũ quan đều đủ, cùng trước kia khác biệt duy nhất, là trên mặt không có ý cười, thần sắc trở nên rất là nghiêm túc.

Không chỉ như thế, sau một lúc lâu, kia mộc nhân cái cọc nhẹ nhàng lay động, không ngờ phía trước sau tả hữu phân biệt diễn hóa ra bốn cái cùng mình giống nhau như đúc người gỗ.

Hạ Hồng nhìn thấy màu đen vân văn mặt đất, còn có năm cái người gỗ, trong lòng đã rất là vui mừng, vội vàng xem xét lên mộc nhân cái cọc thăng cấp sau thuộc tính.

Luyện võ tràng (cấp 2): Một trăm mét vuông tu luyện tràng chỗ, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, gia tăng võ học cảm ngộ, phụ tặng năm cỗ mộc nhân cái cọc.

Đặc thù công năng 1: Mộc nhân cái cọc có thể thông qua tinh huyết ghi chép Hàn Thú chủng loại, huyễn hóa thành tùy ý Hàn Thú, đồng thời phát huy ra nên Hàn Thú thành niên thể thực lực.

Đặc thù công năng 2: Tại luyện sắt lô phóng xạ phạm vi bên trong kích hoạt mộc nhân cái cọc, nhưng nghe theo chỉ lệnh, tự chủ chiến đấu.

Đặc thù công năng 3: Tại luyện võ tràng phạm vi tu luyện, cơ sở lực lượng tăng lên hiệu suất gia tăng gấp đôi (vẻn vẹn tác dụng tại Quật Địa cảnh viên mãn trở xuống tu vi)

Đặc thù công năng 4: Có thể thông qua mộc nhân cái cọc bồi luyện, võ học cảm ngộ hiệu suất gia tăng gấp đôi (vẻn vẹn tác dụng tại Quật Địa cảnh viên mãn trở lên tu vi)

Luyện võ tràng tiêu hao: Mỗi giờ / than đá 20

Mộc nhân cái cọc tiêu hao: Mỗi giờ / than đá 5

Thăng cấp điều kiện: 100000 gỗ 30000 sắt 200 ngân.