Chương 192: Luyện võ tràng mang tới sôi trào (2)

Chương 192: Luyện võ tràng mang tới sôi trào (2)

Đem toàn bộ luyện võ tràng thuộc tính xem xong, Hạ Hồng thần sắc lập tức kích động không thôi.

Nhất là nhìn thấy đặc thù công năng 3 lúc, hắn càng là cười không ngậm mồm vào được.

Lúc trước mộc nhân cái cọc, kỳ thật cũng có tăng lên tu luyện hiệu suất, tăng cường võ học cảm ngộ tác dụng.

Nhưng vấn đề là nó chỉ có một bộ, không thể lớn diện tích cho tất cả mọi người sử dụng.

Mà lại mỗi giờ tiêu hao 5 điểm than đá tài nguyên, một ngày liền muốn tiêu hao 120 điểm than đá tài nguyên, quy ra một chút chính là 2400 cân than đá thạch, cái này đã chiếm trước mắt mỗi ngày doanh địa lượng khai thác một phần năm.

Quật Địa cảnh không có khả năng mỗi ngày chạy tới đào than đá, mà lại doanh địa còn lại dùng than đá địa phương cũng không ít, sắc thuốc bình, luyện sắt lô, vậy cũng là hao tổn than đá nhà giàu.

Cho nên lúc trước, ngoại trừ chọn lựa nhóm đầu tiên đi săn đội thành viên sự tình, Hạ Hồng dùng một lần mộc nhân cái cọc, còn lại phần lớn thời gian, đều không chút dùng.

"Hiện tại lại khác biệt, cái này một trăm mét vuông luyện võ tràng khu vực, đều có tăng lên tốc độ tu luyện công năng, một lần có thể dung nạp hơn mười người, khuyết điểm duy nhất chính là, tiêu hao có chút lớn... ..."

Một giờ 20 điểm than đá tài nguyên, một ngày chính là 480 điểm, quy ra xuống tới chính là 9600 cân than đá thạch, cái này đã chiếm toàn bộ ngày lượng khai thác bốn phần năm.

Tuy nói lượng tiêu hao rất lớn, nhưng Hạ Hồng chỉ suy tư một lát, liền ý thức được cùng nó mang tới hồi báo so sánh, chút tiêu hao này lượng, không có chút nào tính nhiều.

Lần này thăng cấp, Hạ Hồng coi trọng nhất, là cái này gấp đôi chỉ tiêu.

Lúc trước một cấp mộc nhân cái cọc, nói đến thăng tốc độ tu luyện, cho ra miêu tả chỉ là trên diện rộng, chính Hạ Hồng thử qua, Phạt Mộc cảnh đúng là trên diện rộng, nhưng đến Quật Địa cảnh, cơ sở lực lượng càng lớn, tăng lên biên độ liền sẽ càng ngày càng ít.

Lượng tiêu hao lớn; chỉ có thể cho một người dùng; tăng lên sẽ còn giảm dần.

Hạ Hồng trước đó không muốn dùng mộc nhân cái cọc đến đề thăng doanh địa những người khác tu vi, chính là nguyên nhân này, nhưng bây giờ khác biệt.

"Tốc độ tu luyện tăng lên, đã cụ thể định lượng ra gấp đôi chỉ tiêu, cứ như vậy, chỉ cần là Đại Hạ thành viên, đột phá Phạt Mộc cảnh đã hoàn toàn không là vấn đề, Quật Địa cảnh tốc độ đột phá cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, dạng này đến tiếp sau tài nguyên lượng khai thác sẽ càng ngày càng cao, chút tiêu hao này, không có ý nghĩa!"

Hạ Hồng thần sắc hưng phấn đi đến luyện võ tràng khu vực bên trong, nhìn quanh hai bên, sau đó tâm thần hơi động, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Có thể tùy ý dời động, một trăm mét vuông, vừa vặn đặt ở lầu ba chính sảnh, ngày bình thường cho những cái kia Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, tu luyện dùng!"

Đương nhiên, không thể miễn phí.

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, cái này luyện võ tràng một lần nhiều lắm là cũng liền có thể chứa đựng hơn trăm người, mà lại than đá thạch tiêu hao cao như vậy, tất nhiên là không thể bạch bạch không ràng buộc để doanh địa người sử dụng.

Muốn dùng, nhất định phải cầm điểm cống hiến đến đổi!

Cụ thể định giá, tự có Hạ Xuyên đợi người tới nghiên cứu, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không đi quản những việc này, ánh mắt của hắn cuối cùng dừng lại tại năm cỗ mộc nhân cái cọc trên thân, dần dần toát ra nồng đậm màu nhiệt huyết.

"Năm đầu nghe theo mệnh lệnh, hơn nữa còn không sợ đau xót trung cấp Hàn Thú, cái này, trụ sở nên tính là triệt để an toàn, chính là Kính Tiên doanh địa kia hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả cùng đi, hẳn là, vấn đề cũng không lớn..."

Trụ sở an toàn, rốt cục có bảo đảm!

Hạ Hồng nhìn xem năm cỗ mộc nhân cái cọc, nhịn không được đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Theo trước mắt hắn tiến độ phỏng đoán, Ngự Hàn Cấp cường giả cơ sở lực lượng, nhiều lắm là cũng liền tại mười lăm vạn cân tả hữu, một đầu hai đầu trung cấp Hàn Thú, khẳng định là đối bọn hắn không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng năm đầu đâu?

Mà lại cái này năm đầu, còn không lọt vào mắt đau xót, chất liệu cũng thật sự Hàn Thú phải cứng rắn, càng mấu chốt chính là, bọn chúng hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của mình, để bọn chúng đi chết đều có thể.

"Đáng tiếc không thể mang theo ra ngoài đi đi săn, nếu có thể mang đi ra ngoài..."

Trong đầu toát ra ý nghĩ này, Hạ Hồng lập tức cười nhẹ lắc đầu.

Mang theo luyện sắt lô cùng toàn doanh địa người chạy khắp nơi, có trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì, hắn thực sự đảm đương không nổi cái kia phong hiểm.

Vẫn là thành thành thật thật một điểm tốt.

"Đương nhiên, đã trụ sở an toàn đã có bảo hộ, vậy liền có thể đi phía bắc bên kia nhìn một chút, Kính Tiên doanh địa người, đến cùng có hay không vi phạm!"

Bên ngoài giờ phút này chính vào ban ngày, Hạ Hồng đẩy mở cửa sổ, hàn phong cuốn sạch lấy sương tuyết lập tức không ngừng hướng trong phòng tuôn ra.

Xuyên thấu qua khắp Thiên Sương tuyết, hắn nghiêng nhìn một chút Hồng Mộc Lĩnh cánh bắc, trong ánh mắt lóe lên một sợi hàn mang.

... ...

Đại Hạ nguyên niên, ngày 20 tháng 2

Hạ Xuyên nhận được mệnh lệnh, bên trên lầu ba, đi một chuyến Hạ Hồng gian phòng.

Xuống lầu về sau, Hạ Xuyên lập tức liền triệu tập toàn doanh địa tất cả mọi người, hưng phấn tuyên bố, doanh nhu sở, mới tăng một hạng có thể đổi đồ vật.

"Lầu ba luyện võ tràng thời gian tu luyện, 20 điểm cống hiến giá trị đổi một ngày, kiếm đủ năm mươi người đổi, luyện võ tràng mở ra một ngày."

Thoạt đầu, Hạ Xuyên vừa mới tuyên bố lúc, đám người còn có chút mộng.

Luyện võ tràng là cái gì?

Còn muốn 20 điểm cống hiến giá trị đổi một ngày, đi tu luyện về sau, có tác dụng gì sao?

Đối mặt đám người hoang mang, Hạ Xuyên cũng không có giải thích, chỉ là trực tiếp mang theo đi săn đội toàn thể thành viên, mặt khác tuyển ra cơ sở lực lượng cao nhất ba mươi lăm người, tăng thêm chính hắn, quyên góp đủ năm mươi người, cùng tiến lên lầu ba chờ đợi một ngày.

Không ai biết ngày đó, lầu ba đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tất cả mọi người chỉ biết là, từ lầu ba xuống tới người, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, không một người trên mặt, không phải mang theo hưng phấn cùng kích động.

Mà một khi nghe qua về sau, toàn doanh địa tất cả mọi người, trong nháy mắt đều sôi trào...

"Đầu lĩnh tại lầu ba mới xây một cái luyện võ tràng, chỉ cần tại luyện võ tràng bên trong tu luyện, hấp thu Hàn Thú thịt hiệu suất, có thể tăng lên gấp đôi!"

"Gấp đôi, đúng là gấp đôi, đi săn đội người đã xác định, chỉ cần đi lên, liền có thể tăng lên gấp đôi tốc độ."

"Thành Phong, Lâm Khải, Từ Ninh ba người, bên trên lầu ba ngày ấy, tại chỗ đã đột phá Quật Địa cảnh, khẳng định là thật, ta nhất định cũng phải lên đi!"

"20 điểm cống hiến giá trị liền có thể đổi một ngày, ta cũng phải đi, ta cách Quật Địa cảnh cũng không xa, chỉ cần đi lên đợi mấy ngày, ta khẳng định cũng có thể đột phá."

... ...

Không nên xem thường tu luyện qua người, đối lực lượng tăng lên si mê.

Cho dù hiện tại, đồ gỗ, da thú chế phẩm, đồ sắt, binh khí... Doanh địa đã có rất nhiều có thể đổi vật phẩm, nhưng Đại Hạ trước mắt nhất bán chạy tài nguyên, không hề nghi ngờ, vẫn là Hàn Thú thịt.

Bởi vì tất cả mọi người biết, những vật khác cho dù tốt, lại có dùng, lại xinh đẹp, cũng không bằng thực lực mình tăng lên bây giờ tới.

Thực lực là hết thảy nền tảng, không có thực lực, coi như cho ngươi cho dù tốt bảo bối, đó cũng là không trung lâu các, vừa chạm vào tức nát.

Mà bây giờ, luyện võ tràng có thể trợ giúp bọn hắn tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện.

Đám người điên cuồng, có thể nghĩ.

Ngày thứ hai, cũng liền hai mươi mốt tháng hai.

Khi trời tối, doanh nhu sở cổng, liền đã sắp xếp lên hàng dài.

Năm mươi người căn bản cũng không cần góp, hôm qua bị Hạ Xuyên mang lên đi người, đại bộ phận đều chiếm tốt hàng phía trước, chỉ có số ít thông minh cơ linh một chút, cướp được năm mươi vị trí đầu danh ngạch.

Đằng sau tới những người kia, biết lần này không tới phiên mình, trên mặt đều xuất hiện vẻ áo não, âm thầm hạ quyết tâm, lần sau nhất định sớm đến xếp hàng.

Thạch Bình đăng ký tốt sau khi, năm mươi người tất cả đều đi theo Hạ Xuyên lên lầu ba.

Đi đến cái kia màu đen vân văn mặt đất một khắc này, hôm qua đã người đã tới một lần trên mặt tất cả đều lộ ra thỏa mãn ý cười, bắt đầu phục dụng đã sớm chuẩn bị xong Hàn Thú thịt;

Mà những cái kia lần đầu người tới, cũng học theo bắt đầu tu luyện, chờ phát giác được mình cơ sở lực lượng xuất hiện khác hẳn với thường ngày nhanh chóng tăng trưởng, con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt cũng toát ra vẻ mừng như điên..