Chương 193: Đi săn

Chương 193: Đi săn

"Hai mươi điểm cống hiến giá trị, quy ra một chút muốn đào 400 cân than đá, năm mươi người chung vào một chỗ, đó chính là 20000 cân, ngươi giá tiền này định, có phải hay không có chút cao?"

Cùng luyện võ tràng cách nhau một bức tường Hạ Hồng, ngồi trên ghế, xuyên thấu qua chính hướng đại sảnh cửa gỗ, nhìn thấy kia năm mươi người, thần sắc có chút cổ quái.

Theo hiện tại chế định quy tắc, khai thác than cùng hái sắt thu hoạch độ cống hiến, cùng hệ thống quy ra đơn vị là giống nhau, 20 cân than đá một điểm, 10 cân sắt một điểm.

Luyện võ tràng mở một ngày tiêu hao 9600 cân than đá, quy ra một chút cũng liền 480 điểm than đá tài nguyên, trải phẳng đến năm mươi người, cái này luyện võ tràng tu luyện một ngày tiêu hao, hẳn là mỗi người 10 điểm cũng chưa tới.

Nhưng Hạ Xuyên định, lại là 20 điểm, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Dù là Hạ Hồng, cũng không khỏi cảm thấy có chút hắc tâm... ...

Nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói trêu chọc, Hạ Xuyên cười hắc hắc về sau, vẫn là chỉnh ngay ngắn thần sắc, lắc đầu nói: "Cũng không tính hắc, trong những người này, ngoại trừ đi săn đội thành viên, những người còn lại đều không có đủ lấy quặng năng lực, bọn hắn đều dựa vào đốn củi thu thập đến thu hoạch điểm cống hiến, bộ phận này trong tay người điểm cống hiến, bản thân liền tồn tại trình độ.

Mà lại, tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi, cơ hội như vậy, chỉ cần ra ngoài đốn củi liền có thể đạt được, 20 điểm ta đều cảm thấy thấp.

Cao thêm chút nữa, ta đoán chừng bọn hắn cũng sẽ đoạt bể đầu."

Hạ Hồng nghe vậy suy tư một lát, cũng cười khẽ vài tiếng.

Cũng đúng, lòng dạ hiểm độc khẳng định chưa nói tới, tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện, loại này có thể xưng thần tích, lại không còn hai nhà năng lực, bọn hắn cầu cũng cầu không được, nghĩ như vậy, 20 điểm cống hiến giá trị, xác thực không tính là gì.

"Bất quá không thể chậm trễ doanh địa tài nguyên thu thập, ta chuẩn bị về sau, mỗi ba ngày mở ra một lần, nếu là nhiều người, còn muốn tăng giá, thậm chí đấu giá, cũng không thể mỗi ngày đều vân năm mươi người chuyên môn tu luyện, chúng ta Đại Hạ trước mắt, còn không có đủ điều kiện này... ..."

Hạ Xuyên cân nhắc hiển nhiên so với mình còn muốn sâu xa, đều đã bắt đầu nghĩ luyện võ tràng sau khi an bài quy tắc chi tiết.

"Ngươi đi làm là được..."

Gặp hắn an bài như thế chu đáo, Hạ Hồng cũng không có nói thêm nữa, ngược lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục mở miệng hỏi: "Kia hai bộ binh khí, đánh tốt chưa?"

"La Nguyên cùng Viên Thành hôm nay không đến, chính là lưu tại rèn sắt trong phòng rèn đúc, hẳn là chỉ cần một ngày, còn kém không nhiều lắm."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, trong lòng hơi có chút kích động.

Hôm qua luyện võ tràng lần thứ nhất mở ra, nghĩ không ra liền đến một cái kinh hỉ lớn.

Thành Phong, Lâm Khải, Từ Ninh, thế mà trong vòng một ngày đều đột phá Quật Địa cảnh.

Thành Phong đột phá, Hạ Hồng còn chưa không ngoài ý muốn, hắn là La Cách doanh địa già nhất cái đám kia người, cơ sở lực lượng vốn là đứng hàng trước mao; Từ Ninh cùng Lâm Khải hai người, mới là làm hắn giật mình nhất.

Nhất là Từ Ninh, hiển nhiên, tổn thất một con mắt phải về sau, hắn chẳng những không có cam chịu, ngược lại trở nên càng thêm chăm chỉ, bằng không cũng sẽ không như thế nhanh đã đột phá đến Quật Địa cảnh.

Thành Phong là thu thập đội đội trưởng, tạm thời không có cái khác thí sinh thích hợp, Hạ Hồng tất nhiên là không tiện đem hắn thu nhập đi săn đội; Lâm Khải cùng Từ Ninh, vậy liền không nói lời gì.

Hai cái thành viên mới, tất nhiên là phải phối binh khí mới.

Đi săn đội trước mắt tiêu chuẩn thấp nhất, là một thanh đại đao, cùng một bộ mười Thạch Thiết thai cung bên ngoài dựng năm mươi chi bảy cân đặc chế mũi tên sắt.

Quật Địa cảnh nhiều chỗ tốt, đã chậm rãi thể hiện ra.

Hiện tại chỉ cần không phải tình huống đặc biệt, lấy quặng, rèn đúc, thậm chí là cấp thấp Hàn Thú săn giết, đều không cần đến hắn tự thân xuất mã.

"Đại ca, ngày mai vẫn là như thường lệ ra ngoài đi săn?"

Lần trước đi săn là số 19, trước đó định là ba ngày một lần, ngày mai sẽ là hai mươi hai hào, lại thêm Hạ Hồng cố ý hỏi Lâm Khải cùng Từ Ninh binh khí sự tình, Hạ Xuyên tự nhiên rất dễ dàng liền đoán được tính toán của hắn.

Bất quá hiển nhiên, hắn đoán sai.

Hạ Hồng lắc đầu, trầm giọng nói: "Ngày mai không nhất định, đi trước Hồng Mộc Lĩnh phía bắc nhìn xem tình huống, nếu là cơ hội phù hợp, lại nói!"

Hồng Mộc Lĩnh phía bắc nhìn xem tình huống.

Hạ Xuyên nghe xong liền minh bạch ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt toát ra mấy sợi hàn quang.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Hồng mang theo bọn hắn đi săn lúc, đều là tận lực không có đi phía bắc kia một khối khu vực, nguyên nhân là cái gì, bọn hắn đều rất rõ ràng.

"Chỉ mong, Kính Tiên doanh địa đám người kia, có thể thủ quy củ một điểm!"

Hạ Hồng trầm giọng than nhẹ, trong con mắt cũng xẹt qua vài tia tàn khốc.

Đại Hạ nguyên niên hai mươi hai tháng hai

Nhà gỗ lầu hai, doanh nhu sở cổng.

"Đao này, hơn sáu trăm cân, thật cho sức lực a!"

"Đao là bàng thân cận chiến dùng, cái này mười Thạch Thiết thai cung mới lợi hại hơn."

"Tỷ phu của ta nói, té ngã lĩnh cùng một chỗ ra ngoài đi săn, chúng ta cơ bản không có gì cận chiến cơ hội, dùng căn bản là cung tiễn."

... ...

Lâm Khải, Từ Ninh hai người thần sắc hưng phấn, không ngừng khoa tay trong tay đại đao cùng Thiết Thai Cung, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng nói nhỏ.

Đến doanh nhu sở đưa ra tài nguyên Phạt Mộc cảnh thành viên, nhìn thấy hai người, cùng trong tay bọn họ binh khí, trong mắt cũng nhịn không được toát ra vẻ hâm mộ.

Liền ngay cả vừa mới cho hai người cấp cho binh khí Thạch Bình, cũng thỉnh thoảng hướng bọn hắn quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Doanh địa tất cả mọi người cơ bản đều biết, hôm trước đồng thời đột phá Quật Địa cảnh ba người, ngoại trừ Thành Phong còn muốn tiếp tục suất lĩnh thu thập đội bên ngoài, Lâm Khải cùng Từ Ninh hai người, đều đã được đề bạt tiến vào đi săn đội.

Doanh nhu sở, công tượng phường, đi săn đội, đốn củi đội, thu thập đội.

Tuy nói rõ trên mặt, Đại Hạ năm cái bộ môn mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không cao thấp phân biệt giàu nghèo, nhưng người đều là yêu tương đối, nhất là độ cống hiến định lượng về sau, đãi ngộ cùng địa vị chênh lệch, lập tức liền trở nên rất rõ ràng.

Đi săn đội thành viên, hoàn toàn xứng đáng thuộc về Đại Hạ thê đội thứ nhất, bộ phận này người địa vị, thậm chí so Thành Phong, Bạch Đông Anh, Mộc Đông cái này ba cái bộ môn thủ lĩnh, còn cao hơn một điểm.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thứ nhất là thực lực, thứ hai chính là điểm cống hiến.

Liền lấy quần áo đến nêu ví dụ, trước mắt toàn doanh địa, cũng chỉ có đi săn đội toàn thể thành viên, là đều mặc lên nguyên bộ quần áo, thậm chí ngay cả gia quyến của bọn họ, cũng phần lớn mặc vào.

Mà còn lại bốn cái bộ môn, cộng lại cũng liền hơn trăm người, mặc vào quần áo, trong đó có không ít người, vẫn là nhờ vào lần trước xua đuổi Ngão Thử, ngoài ý muốn thu hoạch điểm cống hiến, từ tỉ lệ nhìn lại, cùng đi săn đội không cách nào so sánh được.

Đương nhiên, trong này có nhân số nguyên nhân, nhưng mọi người trong lòng đều rõ ràng, trọng yếu nhất, vẫn là còn lại bốn cái bộ môn, thu hoạch điểm cống hiến năng lực, cũng không bằng đi săn đội.

Lập tức doanh địa thu hoạch điểm cống hiến phương thức, nói cho cùng chính là thu thập cùng đi săn hai loại, còn lại bốn cái bộ môn người, chỉ có thể dựa vào thu thập, hơn nữa còn chỉ có thể thu thập vật liệu gỗ cùng tinh quả, một ngày nhiều lắm là cũng liền có thể kiếm cái hơn mười điểm cống hiến giá trị, coi như cao nữa là.

Nhưng đi săn đội người lại khác biệt, bọn hắn riêng là lấy quặng, một ngày liền có thể kiếm được tối cao hơn năm mươi điểm; thông thường rèn đúc đồ sắt, ra ngoài săn giết cấp thấp Hàn Thú, đến Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu thu thập dược dụng vật tư, thỉnh thoảng sẽ còn bị cắt cử bảo hộ ra ngoài thu thập Phạt Mộc cảnh thành viên...

Vẻn vẹn liền thu hoạch điểm cống hiến đường tắt, cũng so với bọn hắn nhiều.

Chớ nói chi là đơn lần thu hoạch mức, cũng so với bọn hắn phải lớn rất nhiều..