Chương 194: Lấy không tiện nghi (1)

Chương 194: Lấy không tiện nghi (1)

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, là theo chân đầu lĩnh ra ngoài săn giết trung cấp Hàn Thú.

Doanh địa tất cả mọi người hiện tại cũng biết, một đầu trung cấp Tuyết Tông, giá trị 4500 điểm cống hiến độ, mà lại đầu lĩnh còn không tham dự chia lãi, phía trước nửa tháng này, đi săn đội mỗi đêm đều có thể mang về ba đầu trung cấp Tuyết Tông.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa đi săn đội mười lăm người, mỗi lúc trời tối, đều có thể phân đến 900 điểm cống hiến giá trị.. ...

Một đêm, 900 điểm!

900 điểm cống hiến giá trị, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa một đêm, liền có thể đổi sáu bộ quần áo, hoặc là một thanh năm Thạch Thiết thai cung, một thanh đại đao, mấy chục thanh phổ thông đồ sắt, còn lại đồ gỗ, da thú chế phẩm, kia liền càng không cần nói...

Vẻn vẹn chỉ một điểm này, đều đủ để khiến cho mọi người đều điên cuồng.

Doanh địa phàm là có điểm tâm khí, hiện tại cũng mão đủ kình, nghĩ đến tranh thủ thời gian đột phá Quật Địa cảnh, trở thành đi săn đội thành viên.

Cho nên, nhanh chân đến trước Lâm Khải cùng Từ Ninh hai người, có thể gây nên những người này hâm mộ, cũng liền chẳng có gì lạ.

"Được rồi, hai ngươi miệng đều liệt đến bên tai, đừng tại đây mù đắc ý, ngưng dầu hỏa đều bôi tốt chưa?"

Đi săn đội còn lại thành viên, cũng đều lục tục đến đây.

Nhạc Phong nhìn thấy hai người một mặt đắc ý bộ dáng, cười trêu ghẹo một câu.

"Ha ha ha, tỷ phu, đã sớm bôi tốt."

"Hắc hắc, thật vất vả có thể đi theo đầu lĩnh ra ngoài, vừa vào đêm, ta cùng Lâm Khải liền đến cái này chuẩn bị xong, liền đợi đến các ngươi té ngã nhận!"

Nhạc Phong là Lâm Khải tỷ phu, lại thêm Từ Ninh cùng Lâm Khải, vốn là Đại Hạ sớm nhất cái đám kia Phạt Mộc cảnh thành viên, ba người quan hệ lúc đầu cũng rất thân cận.

"Lần đầu ra ngoài, hai ngươi liền đem đại đao cùng Thiết Thai Cung cùng một chỗ thuê, một tháng này cộng lại, tiền thuê liền muốn 100 điểm điểm cống hiến, có thể hay không kiếm về vẫn là hai chuyện đâu!"

"Lại thêm ngưng dầu hỏa cùng bó đuốc, còn chưa bắt đầu kiếm điểm cống hiến, hai ngươi liền xài hơn một trăm năm mươi điểm, cũng đừng nhập không đủ xuất a!"

Một bên La Nguyên cùng Triệu Long, cũng không nhịn được gia nhập trêu ghẹo hàng ngũ.

"A, vậy làm sao bây giờ, ta điểm cống hiến, cũng không đủ a!"

Lâm Khải ra vẻ khẩn trương mở miệng, chỉ là kia diễn kịch vết tích quá nặng, đám người gặp cũng nhịn không được thấp giọng khẽ nở nụ cười.

"Các ngươi cũng đừng lừa gạt ta, ta đã sớm nghe được, đi theo đầu lĩnh ra ngoài một lần, nói ít cũng có thể doanh thu chín trăm điểm cống hiến giá trị, đừng nói những vật này một tháng chỉ cần một trăm năm mươi điểm, chính là một ngàn năm trăm điểm, ta cũng không sợ!"

"Ha ha ha ha ha ha... ... ..."

Đám người nhao nhao mở miệng cười to, trêu ghẹo không thành bị nhìn thấu La Nguyên cùng Triệu Long, cũng không nhịn được cất tiếng cười to.

Từ doanh nhu sở đi ra Hạ Xuyên, cũng không nhịn được nở nụ cười.

Chỉ cần có thể ổn định đi theo Hạ Hồng ra ngoài, thuê những vật tư này, một cái khác nói chỉ cần một ngàn năm trăm điểm, chính là lại cao hơn cái gấp đôi, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự thuê, dù sao cho dù là dạng này, bọn hắn cũng còn có kiếm.

Đại đao cùng Thiết Thai Cung, trước mắt thu lấy điểm cống hiến tiền thuê, càng nhiều nhưng thật ra là ý nghĩa tượng trưng, dù sao doanh địa trước mắt Quật Địa cảnh vốn cũng không nhiều.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Bất quá, theo Hạ Hồng thanh âm từ hành lang truyền đến, đám người tiếng cười lập tức liền ngừng lại, tất cả đều quay đầu nhìn về hành lang bên kia nhìn lại.

Hạ Hồng thân phụ song nhận cự phủ, cầm trong tay Thiết Thai Cung, bên hông còn cài lấy cái kia thanh Nghi Đao, vẫn như cũ là một bộ màu đen áo khoác, giẫm lên màu đen da thú giày, từ hành lang bên trên chậm rãi đi xuống.

Nói đến kỳ quái, Hạ Hồng thể trạng, tại đi săn đội cả đám bên trong, kỳ thật cũng không tính xuất chúng, Viên Thành, La Nguyên, Triệu Long, còn có cái khác mấy cái, hình thể đều so với hắn muốn khôi ngô không ít.

Có thể tại mọi người nhìn lại, giờ phút này từ hành lang đi tới Hạ Hồng, thân thể phảng phất so với bọn hắn toàn bộ đều phải lớn hơn mấy lần, thân thể bốn phía, cũng giống như có vô hình khí lưu đang cuộn trào, cho một loại đột nhiên cảm giác áp bách.

Mà theo khoảng cách càng gần, loại này cảm giác áp bách, cũng càng thêm thâm trầm nồng hậu dày đặc.

Tựa hồ, để cho người ta ngay cả khí, đều có chút thở không vân...

"Đều điếc?"

Hạ Hồng như tiếng sấm thanh âm vang vọng bên tai bờ, tất cả mọi người dồn sức đánh một cái giật mình, lập tức trăm miệng một lời hồi đáp: "Chuẩn bị xong!"

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, ánh mắt chậm rãi chuyển dời đến đám người bên cạnh, nhìn xem Từ Ninh cùng Lâm Khải hai người, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Lên đường đi!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Mười bảy người tất cả đều gật đầu đáp ứng, võ trang đầy đủ đi theo Hạ Hồng sau lưng, ra doanh địa, một đầu đâm vào Hồng Mộc Lĩnh.

Tiến vào Hồng Mộc Lĩnh về sau, Hạ Hồng trực tiếp mang theo đám người hướng phía bắc đi.

Mười bảy người, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra chút vẻ hưng phấn.

Bọn họ cũng đều biết, lần này ra ngoài, khả năng không đi săn, mục đích chính yếu nhất là đi dò xét phía bắc lãnh địa, nhìn xem Kính Tiên doanh địa người, trong khoảng thời gian này có hay không vi phạm.

Ngão Thử Quần lần kia, Hạ Mãnh kia một nhóm hùng hổ dọa người tư thái, còn rõ mồn một trước mắt, doanh địa đi săn đội đám này thành viên, đối kia Kính Tiên doanh địa vốn là không có gì hảo cảm, giờ phút này tất nhiên là ước gì có thể đụng tới bọn hắn.

Lục Thượng doanh địa lúc trước xác định địa bàn, kỳ thật cũng liền tận cùng phía Bắc năm trăm mét mà thôi, bên ngoài cái này năm trăm mét khu vực, Hạ Hồng mệnh lệnh chúng nhân phân tán các nơi đi xem một chút, rất nhanh liền lục soát khắp.

Lục tục ngo ngoe trở về người, cũng đều báo lên phát hiện của mình.

"Không ít địa phương, có người hoạt động qua vết tích."

"Ngoại vi cấp thấp Hàn Thú rõ ràng ít đi rất nhiều, khẳng định bị săn giết qua."

"Không ít cây cũng bị chặt, khẳng định là Kính Tiên doanh địa người."

... ...

Đám người hồi báo nội dung, tuy nói cũng tại Hạ Hồng trong dự liệu.

Vừa ý biết đến mình để Vũ Văn Đảo mang về những lời kia, Kính Tiên doanh địa đám người này một chút cũng không có để ở trong lòng, sắc mặt của hắn, vẫn là không khỏi trầm thấp rất nhiều.

"Ta tại phía Tây phát hiện một số đông người đi vào trong vết tích, rất mới, hẳn là ngay tại một hai cái giờ tiền!"

Thẳng đến, cuối cùng trở về La Nguyên vừa mới nói xong.

Hạ Hồng lập tức liền quay đầu nhìn phía Tây bên trong, trầm giọng mở miệng:

"Đi, đi vào, nhìn xem đám người này, đến tột cùng lớn bao nhiêu bản sự!"

Nghe ra Hạ Hồng trầm thấp tiếng nói bên trong ẩn chứa tức giận, đám người thần sắc cũng trang nghiêm rất nhiều, cấp tốc cùng sau lưng Hạ Hồng, hướng phía phía Tây, cũng chính là Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu bôn tập mà đi.

Ngoại vi hoạt động vết tích rất rõ ràng, đại khái có thể đánh giá ra, Kính Tiên doanh địa đi săn đoàn người số tại hai mươi cái trở lên, đuổi theo về đụng phải không sai biệt lắm.

Nhưng càng đi Hồng Mộc Lĩnh bên trong đi, những hoạt động này vết tích, liền chậm rãi trở nên bắt đầu mơ hồ, thậm chí đến đằng sau trực tiếp liền không tìm được.

"Bên trong tuyết đọng quá dày, nhiệt độ không khí quá thấp, Hàn Thú mật độ cũng lớn, mà lại bọn hắn tựa hồ là cố ý che giấu mình hoạt động vết tích, không tìm được!"

Không sai biệt lắm xâm nhập hơn một ngàn ba trăm mét, phát hiện đã triệt để truy tung không đến đối phương vết tích, Hạ Hồng nhìn xem phía Tây chỗ càng sâu, lông mày cau lại.

Trước đây dẫn đội đi săn, ngoại trừ lần đầu bởi vì truy sát Tuyết Tông, trong lúc vô tình xâm nhập bốn năm cây số, còn lại thời điểm, hắn cơ bản đều đem khu vực săn thú, khống chế tại 1500 mét phạm vi bên trong.

Trước mắt vị trí này, kỳ thật 1500 mét phạm vi căn bản là có thể thấy rõ.

Dù là không nhìn thấy, trung cấp Hàn Thú hình thể bày ở kia, đối phương chỉ cần ngay tại săn giết, lỗ tai dán tại mặt đất, nhiều ít cũng có thể nghe được một điểm động tĩnh.

Nhưng nơi này, vẫn là phát hiểm một điểm đều không có.

Vậy cũng chỉ có một cái khả năng...

"Cái này Kính Tiên doanh địa thực lực, vốn là mạnh hơn chúng ta, phía trước cái này hơn nửa tháng, bọn hắn nếu là một mực tại cái này đi săn, kia đi vào càng sâu địa phương cũng không kỳ quái, đại ca, lại hướng bên trong tìm một chút đi!"

Hạ Xuyên ngữ khí mang theo vẻ tàn nhẫn, rất có tìm không thấy Kính Tiên doanh địa đám người này thề không bỏ qua ý tứ.

Những người còn lại nghe tiếng, cũng đều nhẹ gật đầu, hiển nhiên đều đồng ý Hạ Xuyên.

"Vậy liền tiếp tục đi đến tìm, Hạ Xuyên tại phía trước nhất, còn lại hai người vì một tổ phân tán ra tìm, chú ý ẩn nấp, đến một nơi, trước nghe một chút mặt đất động tĩnh, dạng này hẳn là có thể càng mau tìm hơn đến bọn hắn!"

Lấy Hạ Hồng cùng phía trước Hạ Xuyên làm trung tâm, còn lại mười sáu người hai hai một tổ tất cả đều phân tán ra, hướng chỗ sâu bên cạnh tiến bên cạnh tìm.

Phạm vi vốn cũng không lớn, đám người lại như thế vừa phân tán, rất nhanh, chỉ qua hơn nửa giờ, liền có một tổ người nghe được động tĩnh.

"Tây bắc biên, không biết bao xa, nhưng có thể nghe được chấn động âm thanh!"

Là đi Tây Bắc bên cạnh Viên Thành cùng La Nguyên hai người.

Nghe được hồi báo Hạ Hồng, lập tức nhẹ nhàng thổi vài tiếng cốt tiêu.

Đằng trước Hạ Xuyên, còn có còn lại sáu tổ người, rất nhanh liền đều vây quanh..