Chương 195: Lấy không tiện nghi (2)

Chương 195: Lấy không tiện nghi (2)

"Còn có một tổ người đâu, thiếu đi ai?"

Nhìn thấy chỉ trở về bảy tổ người, Hạ Hồng nhướng mày.

Đám người lẫn nhau xác nhận một lần, rất nhanh liền biết là người nào.

"Là Từ Ninh cùng Lâm Khải!"

Nghe được hai người này danh tự, những người còn lại lập tức thần sắc đều trầm xuống.

"Cái này hai tiểu tử ngốc, sẽ không chạy quá xa a?"

"Lần đầu ra ngoài đi săn, không có kinh nghiệm gì, có thể là đi xa."

"Chia ra, đi bên cạnh tìm... ..."

Hạ Hồng vô ý thức từ bỏ đi Tây Bắc bên cạnh sưu tầm ý đồ, mở miệng để đám người chia ra đi tìm hai người, chỉ bất quá hắn lời còn chưa nói hết, Lâm Khải thanh âm liền từ phía đông truyền tới.

"Đầu lĩnh, đầu lĩnh, nhanh, mau cùng ta đi qua, lại có phát hiện!"

Lâm Khải mang trên mặt rõ ràng cuồng hỉ, hắn thậm chí tại mười mét có hơn, người đều không đi tới, trực tiếp mở miệng hô Hạ Hồng.

Hạ Hồng thần sắc có chút hồ nghi, nhưng nhìn lấy Lâm Khải trên thân không có bất kỳ cái gì dị dạng, vẫn là đi theo hắn cùng đi qua.

Những người còn lại nhìn nhau một hồi, thần sắc mặc dù cũng hồ nghi, nhưng gặp Hạ Hồng đã đi tới, liền cũng lập tức đi theo sau.

Đám người đi theo Lâm Khải một đường hướng phía đông đi hơn ba trăm mét, mới xa xa thấy được trên một cây đại thụ, Từ Ninh chính đối bọn hắn ngoắc.

Nhìn thấy Từ Ninh một khắc này, tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại.

"Từ Ninh trên đầu, có Hàn Thú!"

"Kia Hàn Thú bất động, là ngủ thiếp đi?"

"Ma Dương, là một đầu Ma Dương."

"Không đúng, tựa như là... ..."

... ...

Đám người liên tục kinh hô thời khắc, cũng cấp tốc lấy ra trên lưng cung tiễn, động tác nhanh nhất Triệu Long ba huynh đệ, thậm chí đã dựng vào tiễn chuẩn bị bắn.

"Chờ một chút, đầu kia Ma Dương, đã chết!"

Đi ở đằng trước đầu Hạ Hồng, đánh gãy đám người nghị luận, trên mặt lộ ra nét mừng đồng thời, trong lòng cũng có chút suy đoán, sau đó cấp tốc hướng phía Từ Ninh vị trí lướt tới.

"Đầu lĩnh, đầu này Ma Dương đã chết, trên người có rất nhiều tổn thương, hẳn là người khác đánh con mồi, tạm thời lưu giữ ở đây!"

Trên đại thụ, Hạ Hồng đưa tay sờ một cái Ma Dương cái trán vết đao, nhìn xem miệng vết thương vết máu còn chưa hoàn toàn khô cạn, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Những người còn lại lúc này cũng đều đã bò lên trên đại thụ, nhìn xem lớn như vậy Ma Dương thi thể, bị bày thành ngay tại ngủ say bộ dáng, suy tư một lát sau, thần sắc lập tức đều trở nên nghiền ngẫm.

"Cái này. . . Là Kính Tiên doanh địa săn giết?"

"Khẳng định là, giống như chúng ta, một đêm một đầu không đủ, trước săn giết đặt ở bên này cất giấu, chờ đi săn kết thúc, sẽ cùng nhau mang về!"

"Ha ha ha ha, đây thật là... ..."

"Chúng ta cái này thuộc về lấy không đi?"

"Ha ha ha ha, xem bọn hắn còn dám hay không loạn đưa tay, lần này coi như có ý tứ, chúng ta còn không có săn giết qua Ma Dương đâu!"

... ... ...

Đi săn đội cả đám, ngữ khí lập tức đều biến hưng phấn lên.

Hạ Hồng lúc này thu hồi nét mặt cổ quái, chỉ suy tư một lát, quay đầu nhìn xem Hạ Xuyên, chỉ vào Ma Dương phân phó nói: "Đem hắn máu toàn thả!"

"Đầu lĩnh, thịt từ bỏ sao?"

Trung cấp Hàn Thú, chủ yếu là máu, thịt cùng cấp thấp Hàn Thú kỳ thật không có khác biệt lớn, bất quá một đầu trung cấp Hàn Thú, ra thịt lượng tối thiểu đều tại bốn năm ngàn cân, nhiều như vậy thịt, cứ như vậy tiện nghi Kính Tiên doanh địa, tất cả mọi người vẫn là có chút không nỡ.

"Chính là muốn đem thịt giữ lại, nếu không bọn hắn làm sao biết, là chúng ta đem máu thả, ha ha ha ha ha..."

Hạ Xuyên ngược lại là rất nhanh liền kịp phản ứng, cười to vài tiếng, móc ra da mềm túi, trực tiếp cắt Ma Dương lồng ngực bộ vị, bắt đầu lấy máu.

Những người còn lại nghe được Hạ Xuyên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, trên mặt cũng đều lộ ra một vòng cười xấu xa.

Đúng a, nếu là đem cả đầu Hàn Thú đều mang đi, đối phương nói không chừng sẽ tưởng rằng cái khác Hàn Thú làm, lấy máu lưu thịt, rõ ràng chính là cố ý.

"Liều chết săn Ma Dương, kết quả máu đều bị chúng ta tỏa ánh sáng, ha ha!"

Chỉ một hồi, kia Ma Dương máu liền tất cả đều chạy không, Hạ Xuyên thu hồi túi da thú, lại nhịn không được cười to vài tiếng.

Hạ Hồng cũng là nhịn không được tâm tình thật tốt, quay đầu nhìn xem Lâm Khải cùng Từ Ninh, sắc mặt tràn đầy tán thưởng, phất tay hào khí nói: "Từ Ninh, Lâm Khải hai người làm không tệ, cái này túi Ma Dương máu, coi như 3000 điểm cống hiến, hai ngươi chia đều!"

Nghe được mình một người có thể phân đến 1500 điểm cống hiến, Lâm Khải Từ Ninh cũng nhịn không được sửng sốt một chút, kịp phản ứng sau thần tình kích động đối hướng phía Hạ Hồng cúi đầu:

"Đa tạ đầu lĩnh!"

Lần đầu ra ngoài, cái này còn chưa bắt đầu động thủ săn giết Hàn Thú, thế mà liền phân đến1500 điểm cống hiến giá trị

Lâm Khải cùng Từ Ninh, khắp khuôn mặt là kích động cùng hưng phấn, ngay cả bên cạnh Hạ Xuyên La Nguyên bọn người, nhìn xem hai người, cũng nhịn không được có chút hâm mộ.

"Được rồi, La Nguyên dẫn đường, đi hướng tây bắc nhìn xem có phải là bọn hắn hay không!"

Theo trước đây ở ngoại vi nhìn vết tích, phía trước cái này hơn nửa tháng, Kính Tiên doanh địa tới rất nhiều lần, cũng không biết săn giết nhiều ít đầu trung cấp Hàn Thú.

Những này Hàn Thú tài nguyên, đều là thuộc về Đại Hạ doanh địa!

Liền cái này một đầu Ma Dương máu, cũng không đủ bọn hắn trả nợ.

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, để La Nguyên ở phía trước dẫn đường, dẫn cả đám, hướng hắn vừa mới nghe được động tĩnh vị trí tới gần.

Đám người cùng sau lưng La Nguyên, đi tây bắc bên cạnh đi đại khái một cây số, lập tức liền cảm nhận được nơi xa mặt đất truyền đến động tĩnh.

"Tại phía tây, nghe động tĩnh, hẳn là còn có khoảng bốn, năm trăm mét!"

Cho dù là ban đêm, Hồng Mộc Lĩnh tầm nhìn, kỳ thật cũng không thấp.

Chủ yếu là cây cối vướng bận, những đại thụ này đường kính động một tí hơn mười mét, càng thô cũng có, cho nên một khi cách xa, ánh mắt rất dễ dàng bị ngăn trở, chỉ có thể thông qua động tĩnh, phán đoán phương vị cùng đại khái khoảng cách.

Hạ Hồng từ dưới đất sau khi đứng lên, quay đầu nhìn xem chúng nhân nói: "Vẫn là giống như trước đó, Hạ Xuyên cùng La Nguyên đi theo ta, những người còn lại bằng vào chúng ta ba người vị trí làm cơ chuẩn, ở hậu phương phân tán ra, nhìn thấy người lập tức chuẩn bị cung tiễn, chú ý nhìn ta thủ thế!"

Trường kỳ bồi dưỡng ăn ý, để đám người lập tức liền lĩnh hội tới Hạ Hồng ý đồ, mười lăm người cấp tốc hướng bốn phía tản ra.

"Đi thôi, đi qua nhìn một chút!"

Gặp những người còn lại tất cả đều tản ra, Hạ Hồng mở miệng, mang lên Hạ Xuyên cùng La Nguyên, hướng thẳng đến vừa mới nghe được động tĩnh sở tại địa, tới gần.

Răng rắc... ... Phanh... . . . Sưu... . . . Sưu... ...

"Tiếp tục bắn, đừng có ngừng!"

"Cái này nghiệt súc tiến vào quỳ trạch, đã không còn khí lực, nhanh bắn tên!"

Rống

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, động tĩnh phía trước cũng dần dần rõ ràng.

Có đại thụ đứt gãy tiếng sụp đổ, có mũi tên liên tiếp bắn nhanh âm thanh, có người phát ra chỉ huy âm thanh, còn có Hàn Thú tiếng rống giận dữ... ...

Khoảng cách rút ngắn đến khoảng hơn trăm mét, đám người kỳ thật liền đã thấy rõ ràng phía trước một nhóm người đi săn tràng cảnh.

Một gốc cự hình Băng Thạc Thụ phía dưới, bảy tám người cầm trong tay cự phủ, đang cùng một đầu Đằng Giao không ngừng quần nhau, bốn phía hơn mười cây đại thụ bên trên, thì liên tục không ngừng bay ra mũi tên, bắn về phía Đằng Giao thân thể yếu ớt bộ vị.

Đại thụ kia hậu phương, còn có một đầu vết thương chằng chịt, nằm xuống trên mặt đất, đã hoàn toàn không thấy động tĩnh kim giáp Lôi Quỳ, thân dài cũng có gần mười mét, cùng lần trước bọn hắn nhìn thấy đầu kia kim giáp Lôi Quỳ hình thể không sai biệt lắm.

"Đây là, Đằng Giao?"

"Là Đằng Giao, nhưng nhìn ra có dài sáu mươi, bảy mươi mét, hẳn là trung cấp!"

"Không phải, bên kia bên trên, còn có một đầu!"

"Kia là lần trước thấy qua kim giáp Lôi Quỳ, đã chết."

"Nhóm người này, thực lực mạnh như vậy, vừa giết một đầu Lôi Quỳ, liền tiếp lấy xuống tay với Đằng Giao rồi?"

"Không ngừng, Lôi Quỳ, Đằng Giao, tính cả đầu kia Ma Dương, bọn hắn nhóm người này, mà ngay cả lấy săn giết ba đầu chủng loại không giống trung cấp Hàn Thú.".