Chương 196: Lấy không tiện nghi (3)

Chương 196: Lấy không tiện nghi (3)

Đám người nghị luận, phía trước Hạ Hồng còn không có cảm giác gì.

Duy chỉ có nghe được cuối cùng Hạ Xuyên câu kia, sắc mặt của hắn mới ngưng trọng rất nhiều.

Đến cùng là cự hình doanh địa, nội tình so Đại Hạ, vẫn là mạnh quá nhiều.

Liên tiếp săn giết ba đầu khác biệt chủng loại trung cấp Hàn Thú, cái này cũng không chỉ là có thực lực là được, còn muốn đối khác biệt Hàn Thú tập tính kỹ năng cùng nhược điểm, có đầy đủ hiểu rõ.

Những này kinh nghiệm quý báu, nhất định phải là muốn tiền nhân liều chết đi nếm thử, mới có thể có ra, xem như một cái doanh địa quý báu nhất tài phú một trong, cũng không phải chỉ riêng trốn ở doanh địa tu luyện, liền có thể có được.

"Chăm chú nhìn, vừa vặn nhìn xem Đằng Giao nhược điểm ở đâu!"

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên La Nguyên hai người lập tức cũng ý thức được, đó là cái khó được học tập cơ hội, con mắt có chút sáng lên, vội vàng cẩn thận chăm chú nhìn.

"Trung cấp Đằng Giao, không giống cấp thấp Đằng Giao như thế, chế tạo sương độc rồi?"

"Không có khả năng a, đây xem như Đằng Giao đặc thù ưu thế một trong, không có lý do tiến hóa sau khi, còn biến mất a!"

Nghe được hai người hoang mang, Hạ Hồng cũng lông mày hơi nhàu, bất quá nhìn kỹ một hồi Kính Tiên doanh địa đám người kia khung cảnh chiến đấu, lập tức liền có chút suy đoán.

"Bọn hắn cũng không dám dính Đằng Giao thân thể, mà lại bọn hắn vẫn luôn đang vô tình hay cố ý, đem Đằng Giao, hướng khối kia trong vùng đầm lầy dẫn."

Hạ Hồng sau khi nói xong, nhìn kỹ Đằng Giao động tác.

Vừa lúc, Đằng Giao thân thể, lúc này vừa vặn liền đã rơi vào đầm lầy, nó mở ra răng nanh, ý đồ dùng phần đuôi chống đất, chống lên nửa người trên, quay thân công kích sau lưng mấy người.

Thần kỳ một màn phát sinh.

Kia Đằng Giao phần đuôi, tại đầm lầy bên trên vừa dùng lực, thế mà bắt đầu đi đến hõm vào, mà lại càng dùng sức, nó hãm đi xuống tốc độ liền càng nhanh.

Chẳng được bao lâu, phần đuôi hơn mười mét liền tất cả đều bị chôn vào.

Mà lại, rơi vào đi sau khi, nó còn rút ra không được... ...

"Lôi Quỳ nơi ở, có thể dùng để săn giết Đằng Giao!"

Nhìn đến đây, Hạ Hồng chỗ nào vẫn không rõ, đáy lòng lập tức nhịn không được sợ hãi than một câu, bên cạnh Hạ Xuyên cùng La Nguyên, thần sắc cùng hắn cũng kém không nhiều.

Đương nhiên, sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục.

Hạ Xuyên cũng không có quên, đêm nay phí khí lực lớn như vậy, chạy tới bên này tìm Kính Tiên doanh địa đám người này, mục đích là cái gì.

Hắn nhìn rất rõ ràng, phía trước Kính Tiên doanh địa đám người kia bên trong, dẫn đầu đang chỉ huy đám người, chính là Hạ Mãnh.

Gặp kia Đằng Giao gần nửa người đã rơi vào đầm lầy, hắn vội vàng quay đầu nhẹ giọng nhắc nhở Hạ Hồng nói:

"Đại ca, không sai biệt lắm, lại không ra tay, cái này Đằng Giao liền chết!"

Hạ Hồng cũng sớm đã khảo sát tốt phụ cận địa hình, nhìn thấy Đằng Giao thương thế không ngừng tại tăng thêm, ý thức được thời gian không nhiều lắm, lập tức liền nghiêng đầu đối Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người, nói nhỏ vài câu.

Hai người nghe vậy, con mắt có chút sáng lên, ngay sau đó từ trên thân lấy ra mấy cây chuẩn bị tốt bó đuốc, trực tiếp chia ra, hướng hai bên trái phải chạy tới, vừa vặn vây quanh Hạ Mãnh một đoàn người săn bắn Đằng Giao vị trí nam bắc hai bên.

Hạ Hồng quay đầu nhìn chung quanh, chọn lấy một cây đại thụ, trực tiếp bò tới đỉnh bảy tám mươi mét vị trí, hướng hai bên trái phải nhìn lại.

Rất nhanh, phía nam một cây số có hơn, dẫn đầu sáng lên một chi bó đuốc.

Ngay sau đó, phía bắc không sai biệt lắm hai cây số có hơn, cũng sáng lên một chi.

Mặc dù cách rất xa, bó đuốc phát ra quang mang tương đối yếu ớt, nhưng Hạ Hồng vẫn là nhìn rõ ràng, hai con bó đuốc, ngay tại hướng ở giữa di chuyển nhanh chóng.

Đương nhiên, bó đuốc chỉ là tiếp theo.

Trọng yếu là, theo hai bên bó đuốc sáng lên, Hạ Hồng nhìn rất rõ ràng, nam bắc hai bên, đều có một đầu quái vật khổng lồ, cấp tốc hướng bó đuốc nhích lại gần.

Phanh phanh phanh... ...

Theo kia quái vật khổng lồ không ngừng tới gần, động tĩnh cũng dần dần biến lớn.

Còn chưa đem đầu kia Đằng Giao giết chết Hạ Mãnh một đoàn người, cũng bỗng nhiên biến sắc, phân biệt hướng phía nam bắc hai bên, nhìn sang.

"Cứu mạng a!"

"Cứu ta, cứu ta..."

Theo hai đạo hỏa quang từ nơi xa rừng rậm không ngừng tới gần, nam bắc hai bên, các truyền đến một đạo hốt hoảng tiếng kêu thảm thiết.

Hạ Mãnh bọn người, trong tay cung tiễn mặc dù còn không có ngừng.

Nhưng sắc mặt, sớm đã là xanh xám một mảnh.

"Làm sao lại lúc này, có người tới!"

"Còn tại bị Hàn Thú truy sát..."

"Chuyện xấu, chuyện xấu, hai cái này cẩu tạp chủng!"

"Lăn, đều cút cho ta, không nên đem Hàn Thú dẫn tới, hướng nơi khác chạy!"

Tình thế cấp bách không biết làm sao Hạ Mãnh, thậm chí trực tiếp quay đầu đối nam bắc hai bên đến gần người, gầm thét lên, ý đồ đem hai người khu ra.

Nhưng hắn gầm thét, chú định chỉ là phí công.

Hạ Xuyên cùng La Nguyên trên mặt mặc dù giả bộ như bối rối, nhưng trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa, cách Hạ Mãnh bọn người còn có khoảng hơn trăm mét, xem chừng sau lưng Hàn Thú cách mình đã rất gần, lập tức liền muốn bị đuổi kịp.

Hai người trực tiếp đưa trong tay bó đuốc, một thanh hướng bọn họ đã đánh qua...

"Đừng quản Đằng Giao, trước tiên đem kia hai thằng ngu bắn chết, đừng để bọn hắn đem Hàn Thú dẫn tới!"

Sưu

Một chi mũi tên sắt bỗng nhiên đánh tới, Hạ Xuyên bỗng nhiên nghiêng đầu.

Kia mũi tên sắt, cơ hồ sát da đầu của hắn bay qua.

Quay đầu liếc qua, nhìn thấy phía sau một cây đại thụ bị mũi tên sắt xuyên thấu.

Hạ Xuyên cái trán cũng thấm ra mồ hôi lạnh, trong lòng một trận hoảng sợ.

May mắn vừa mới ném ra ngoài bó đuốc về sau, hắn liền lập tức quay đầu hướng đông, hướng Hạ Hồng chỗ phương vị chạy tới.

Bằng không, một tiễn này xuyên qua, chính là thân thể của hắn.

Cái này Hạ Mãnh, lại trực tiếp dự định giết người!

Không chỉ Hạ Mãnh, vừa mới vây công Đằng Giao những cái kia cung tiễn thủ, nghe được mệnh lệnh, thật không đi quản kia Đằng Giao, tất cả đều thay đổi phương hướng.

Mục tiêu, đổi thành nam bắc hai bên La Nguyên cùng Hạ Xuyên hai người.

Sưu... Sưu... Sưu... . . .

Một nháy mắt, mũi tên sắt như lưu tinh trụy mưa điên cuồng hướng hai người đánh tới.

Đây chính là hơn hai mươi cái Quật Địa cảnh tên bắn ra.

Mà lại khoảng cách song phương còn chỉ có hơn trăm mét.

Cùng Đại Hạ doanh địa coi trọng cung bắn, Kính Tiên doanh địa đám người này, tiễn thuật trình độ cũng cực kỳ cao siêu.

Hạ Xuyên cùng La Nguyên, trong nháy mắt liền trở nên chật vật.

Hai người tại đại thụ ở giữa tả xuyên hữu đột, không ngừng né tránh sau lưng đánh tới mũi tên sắt, nhưng bởi vì sau lưng đều có Hàn Thú đang truy đuổi, hai người không thể trốn ở phía sau cây bất động, càng không thể lui lại, chỉ có thể không ngừng hướng đông trốn.

Cứ như vậy, bọn hắn chạy trốn phương hướng liền hạn chế chết rồi.

Kính Tiên doanh địa đám người kia, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, bọn hắn bắn tên lúc dự phán vị trí càng ngày càng tinh chuẩn, tỉ lệ chính xác cũng cao kinh người.

"Không cần bắn giết, hướng phía đông đuổi, để bọn hắn đem Hàn Thú dẫn đi..."

Chính mạo hiểm tránh né Hạ Xuyên, thần sắc nguyên bản cực kỳ khó coi, nhưng nghe được phía sau Hạ Mãnh cho đám người ra lệnh, trong lòng lập tức cuồng hỉ không thôi.

"Thằng ngu này, ha ha ha ha!"

Cứ như vậy mất một lúc, trên người hắn đã bị quả tua đả thương mấy chỗ, đối phương nếu là tiếp tục như thế bắn xuống đi, hắn cùng La Nguyên, đừng nói lại nhiều thụ bị thương, thậm chí ngay cả mất mạng, cũng có thể.

Vạn vạn không nghĩ tới, lúc này, Hạ Mãnh nhưng vẫn làm thông minh một chút.

"Không bắn giết, nghĩ buộc chúng ta hướng đông tiếp tục chạy, đem Hàn Thú dẫn đi, hắn coi là hấp dẫn Hàn Thú tới, là ta cùng Hạ Xuyên..."

Phía nam La Nguyên, cảm nhận được hậu phương phóng tới tiễn, không còn nhắm chuẩn chỗ yếu hại của mình, chỉ là không ngừng tại hạn chế mình chạy trốn phương hướng, trên mặt lập tức cũng lộ ra vẻ buông lỏng.

Chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua bắp chân của mình, thần sắc có chút âm trầm.

Một chi mũi tên sắt đã xuyên thấu ngoại vi da thịt bộ phận, chính cắm ở phía trên, vừa bên trên còn có huyết dịch từ trong vết thương chảy ra.

Vừa mới hắn là cùng Hạ Xuyên đồng thời ném bó đuốc, hướng hắn người bắn tên, kỳ thật còn không bằng Hạ Xuyên bên kia nhiều, lẽ ra hắn không nên bị bắn trúng.

Vấn đề là, phía sau của hắn đi theo, là một đầu trung cấp Sương Lang!

Cấp thấp Sương Lang vốn là so cái khác Hàn Thú muốn linh hoạt, tốc độ cũng càng nhanh.

Huống chi hắn dùng bó đuốc khai ra, vẫn là một đầu trung cấp Sương Lang.

Bị Sương Lang đuổi theo hắn, vốn là chật vật đến cực điểm, tất nhiên là không có quá nhiều tinh lực đi chiếu cố, Hạ Mãnh bọn người phóng tới mũi tên sắt.

Trên bàn chân một tiễn này xuyên thấu tuy chỉ là da thịt, cảm giác đau hắn tạm thời còn có thể áp chế, nhưng theo thời gian trôi qua, vết thương xé rách càng lúc càng lớn, đã dần dần bắt đầu ảnh hưởng tốc độ của hắn.

Ngao

Biết Hạ Mãnh đám người đã không còn chuyên chú bắn giết mình, La Nguyên chỉ lo cúi đầu hướng phía trước mãnh vọt, hậu phương Sương Lang tiếng gào thét càng ngày càng gần, hắn thậm chí đã có thể ngửi được Sương Lang miệng bên trong phun ra mùi..