Chương 197: Hại người ích ta, Hạ Mãnh cuồng nộ (1)

Chương 197: Hại người ích ta, Hạ Mãnh cuồng nộ (1)

Sưu

Một thanh âm vang vọng bên tai bờ, phía sau lưng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ, La Nguyên con ngươi bỗng nhiên co vào, ý thức được có tiễn lập tức liền muốn bắn tới mình, vô ý thức muốn nghiêng người đi phía trái tránh né.

Chỉ tiếc, kia mũi tên sắt tốc độ, mau kinh người.

Còn chưa hoàn toàn đem thân thể chuyển qua bên trái, La Nguyên liền đã từ eo phải đã nhận ra mũi tên bén nhọn xúc cảm.

Trong mắt của hắn lập tức hiện lên một vòng ảm đạm, từ vừa mới những cái kia mũi tên sắt có thể bắn thủng đại thụ tình huống đến xem, Hạ Mãnh cái này một đám người bên trong, đại bộ phận cơ sở lực lượng khả năng đều cao hơn hắn, bắn ra mũi tên sắt, uy lực cực kỳ kinh người.

Bắn thủng bắp chân mũi tên kia, tổn thương vẫn chỉ là da thịt, vấn đề không lớn;

Nhưng một tiễn này, nhắm chuẩn chính là thân eo.

Bị lực lượng kinh khủng như vậy xuyên thủng thân thể, chỉ sợ còn không chỉ là lưu lại một cái lỗ lớn đơn giản như vậy, nội tạng khí quan bị hao tổn, mất mạng đều có thể...

Khanh... Khanh... Khanh... ...

Trong điện quang hỏa thạch, mấy đạo kim thạch giao thoa thanh âm vang vọng bên tai, theo sát phía sau, chính là Hạ Hồng làm cho người vô cùng an tâm thanh âm.

"Tránh sau lưng ta, không cần chạy, trước bôi Kim Sang Tán!"

Hạ Hồng rút ra Nghi Đao, sau lưng La Nguyên cực tốc vung vẩy, rất nhanh liền tạo thành một trương đao màn, Nghi Đao quá dài, cho nên hình thành đao màn phạm vi cũng rộng, Hạ Mãnh đám người kia bắn tới tiễn, tất cả đều bị cản trung hậu rớt xuống đất.

La Nguyên nhanh chóng rút ra mình trên bàn chân tiễn, sau đó xoa Kim Sang Tán, nhìn thấy vừa mới đi theo mình Sương Lang, đã hướng phía bó đuốc, cũng chính là Hạ Mãnh bọn người vị trí chạy đi, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

Không chỉ Sương Lang, Hạ Xuyên sau lưng đầu kia Tuyết Tông, cũng hướng phía Kính Tiên doanh địa đám người vị trí phi nước đại đi qua.

Hai đầu trung cấp Hàn Thú đồng thời xông lại, Hạ Mãnh người đi đường kia, tất nhiên là không rảnh lại hướng bên này bắn tên.

Thương thế hòa hoãn La Nguyên, giờ phút này cũng đắc chí vừa lòng mở miệng cười ra tiếng:

"Ha ha ha, đi, đám người kia đoán chừng còn không biết là ai làm."

"Đã biết, Hạ Mãnh gặp qua ta, còn có đao của ta!"

Hạ Hồng đem Nghi Đao cắm vào trong vỏ, ánh mắt xuyên qua Sương Lang, cách không cùng một hai trăm gạo có hơn Hạ Mãnh, liếc nhau một cái.

"Là đám kia cẩu tạp chủng, dám chơi đểu lão tử!"

Dưới đại thụ Hạ Mãnh, giờ phút này khắp khuôn mặt là lửa giận, cầm trường cung tay đều khí ngăn không được run rẩy.

Lúc trước Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người, hắn đều không có thấy rõ ràng hình dạng, chỉ thông qua trang phục lờ mờ có thể phán đoán, hẳn là Đại Hạ người, nhưng còn không xác định.

Nhưng nhìn đến cuối cùng xuất hiện tại La Nguyên bên cạnh, một bộ màu đen áo khoác Hạ Hồng, cùng Hạ Hồng trong tay chuôi này tinh tế trường đao, hắn lập tức liền minh bạch:

Mình, đây là bị âm.

"Đầu nhi, kia hai đầu súc sinh nhanh đến, không rút lui liền đến đã không kịp!"

Nghe được đội viên tiếng la, Hạ Mãnh trước cúi đầu nhìn thoáng qua trên đất hai cây bó đuốc, sau đó quay đầu, phân biệt liếc một cái đã sắp chết Đằng Giao, còn có đã chết Lôi Quỳ, nghiến răng nghiến lợi oán hận nói:

"Trước đừng quản những này, toàn bộ phân tán, ra bên ngoài chạy!"

Sương Lang cùng Tuyết Tông, nếu là đơn độc đến, thả bất luận cái gì thời điểm hắn còn không sợ, nếu là đi săn đội toàn thịnh thời kỳ, chính là hai đầu đồng thời đến, hắn cũng dám mang theo những người này, quần nhau lấy thử một chút.

Nhưng hết lần này tới lần khác là, lúc này đến!

Đi săn đội thành viên, đã liên tiếp chiến đấu ba trận, hi sinh mấy cái không nói, phần lớn người trên thân cũng đều có tổn thương, tiếp tế phẩm, mũi tên cũng đã thiếu nghiêm trọng.

Hạ Mãnh chính là tự tin đi nữa, cũng không dám tiếp tục lưu lại nơi này.

Sau khi nói xong, hắn liền dẫn đầu cái thứ nhất hướng cánh bắc vòng quanh chạy.

Còn lại hơn hai mươi người, cũng đều tứ tán lấy hướng bắc hoặc đi về phía nam vòng quanh đào mệnh, trong đó có bảy tám cái, trên thân cũng đều cõng một người, không biết sống hay chết.

"Đại Hạ Đại Hạ, ta nhất định phải làm cho các ngươi trả giá đắt, a..."

Hạ Mãnh một bên chạy, một bên gầm thét lên tiếng, không cầm được quay đầu nhìn mấy lần phía đông Hạ Hồng ba người chỗ phương vị, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng hận ý.

Cái này nguyên bản có thể thu lấy được bốn đầu trung cấp Hàn Thú con mồi ban đêm.

Lần này, liền bị Hạ Hồng đám người này, tất cả đều cho quấy nhiễu thất bại.

... ...

Cách đó không xa, nhìn xem Hạ Mãnh để cho người ta chia ra chạy trốn, ngay cả trên mặt đất con mồi cũng không cần một khắc này, Hạ Hồng ba người trên mặt, cùng nhau lộ ra tiếu dung.

"Quả nhiên, hắn coi là hai đầu Hàn Thú là chạy Lôi Quỳ cùng Đằng Giao tới."

"Ha ha ha ha, lửa này xem như chúng ta doanh địa không hai thần khí!"

Nghe được Hạ Xuyên La Nguyên hai người trêu chọc, Hạ Hồng cũng không nhịn được mỉm cười.

Bất quá, nhìn thấy Hạ Mãnh bọn người tất cả đều phân tán trốn xa, Tuyết Tông cùng Sương Lang cũng đã riêng phần mình đuổi kịp bó đuốc, hắn lập tức đối sau lưng hai người mở miệng nói:

"Đi cánh, dùng đồng dạng biện pháp, đem Tuyết Tông cùng Sương Lang dẫn đi."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên La Nguyên hai người gật đầu lĩnh mệnh, lập tức tách ra, một nam một bắc, phân biệt vây quanh Tuyết Tông cùng Sương Lang cánh.

Bởi vì vừa mới hai cây bó đuốc rơi xuống đất vị trí rất gần, hai đầu đã tiếp xúc đến bó đuốc Hàn Thú, lúc này đã không sai biệt lắm là chạm mặt trạng thái.

Ngao

Rống

Tuyết Tông cùng Sương Lang, lẫn nhau ở giữa địch ý rất rõ ràng, tiếp xúc đến bó đuốc một khắc này, bọn chúng trên mặt đều toát ra hưởng thụ thần sắc, nhưng rất nhanh liền tỉnh lại, cấp tốc điêu bốc cháy, sau đó ngẩng đầu đối mặt, đồng thời phát ra rống giận trầm thấp âm thanh.

Trong thanh âm này, mang theo rất rõ ràng uy hiếp.

Hiển nhiên, bọn chúng đều là tại biểu đạt, mình đối lửa sở hữu quyền.

Rống

Bất quá lúc này, lại vang lên âm thanh thứ ba.

Chỉ là cái này âm thanh thứ ba, cùng hai cái trước khí thế mười phần khác biệt, rõ ràng rất suy yếu, có loại cảm giác vô lực, thậm chí còn mang theo chút ngoài mạnh trong yếu.

Là đầu kia, trọng thương sắp chết Đằng Giao.

Kỳ dị là, kia Đằng Giao mặc dù đang phát ra thanh âm cảnh cáo hai đầu Hàn Thú, nhưng ánh mắt của nó, lại cũng gắt gao nhìn chằm chằm hai đầu Hàn Thú miệng bên trong ngậm bó đuốc, bên trong cũng lộ ra rõ ràng vẻ khát vọng.

Tuyết Tông cùng Sương Lang đồng thời quay đầu, nhìn chăm chú Đằng Giao, cùng sau lưng nó đầu kia đã chết Lôi Quỳ, trong mắt đều lộ ra một vòng khát máu dục vọng.

Hiển nhiên, bọn chúng đều ý thức được, cái này Đằng Giao tình trạng rất tồi tệ.

Đằng Giao sau lưng đầu kia chết đi Lôi Quỳ, đối bọn chúng cũng có lực hấp dẫn.

"Bó đuốc đối với các ngươi lực hấp dẫn, hẳn là so cái này Đằng Giao, mạnh hơn a?"

Đứng tại cách đó không xa trên một cây đại thụ phương Hạ Hồng, trước nhìn thoáng qua ba đầu Hàn Thú, sau đó đưa ánh mắt về phía hai bên, trên mặt lộ ra một vòng chờ mong.

Nương theo Hạ Mãnh đám người kia đào tẩu, xung quanh tuyết rừng sớm đã yên tĩnh lại, bốn phía trừ ba đầu Hàn Thú lẫn nhau thử gầm nhẹ, không có bất kỳ thanh âm khác.

Đột nhiên, Tuyết Tông cùng Sương Lang sau lưng, ước chừng hơn trăm mét vị trí, lại riêng phần mình dâng lên một túm lửa nhỏ.

Hai túm hỏa diễm dâng lên một khắc này, hai đầu Hàn Thú dường như có chỗ phát giác, cấp tốc riêng phần mình quay đầu nhìn thoáng qua, trong con mắt lập tức toát ra một vòng tham lam.

Liền ngay cả hấp hối sắp chết Đằng Giao, cũng nhịn không được quay đầu nhìn một chút.

Ổn

Nhìn thấy ba đầu Hàn Thú phản ứng, Hạ Hồng liền biết, kế hoạch xong rồi.

Nam bắc hai bên lửa nhỏ, đột nhiên giống như là bị người tăng thêm một nắm lớn củi, bỗng nhiên vọt lên hai ba mét, ánh lửa bỗng nhiên biến lớn, tại yên tĩnh im ắng tuyết trong rừng, dị thường dễ thấy.

Càng mấu chốt chính là, kia hai đoàn lửa, còn tại đi về phía nam bắc hai bên, chỗ xa hơn nhanh chóng chạy trốn.

Nguyên bản nhìn thấy một chi bó đuốc liền đã ngo ngoe muốn động Sương Lang cùng Tuyết Tông, giờ phút này cũng nhịn không được nữa trong lòng tham lam, song song quay đầu, riêng phần mình hướng sau lưng đoàn kia đại hỏa nhanh chóng chạy tới.

"Tất cả mọi người bắn giết Đằng Giao, nó bên ngoài thân hẳn là có độc, không muốn thiếp thân!"

Tuyết Tông cùng Sương Lang đồng thời chạy đi trong nháy mắt, Hạ Hồng lập tức xông tới, giương cung cài tên đồng thời, cũng chưa chào hỏi phân tán tại bốn phía trên đại thụ Triệu Long một đám đi săn đội thành viên, cùng một chỗ bắn giết Đằng Giao.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Sớm đã vận sức chờ phát động thật lâu Triệu Long bọn người, vừa mới còn tưởng rằng muốn đối Kính Tiên doanh địa người hạ thủ, vẫn luôn đang chờ Hạ Hồng mệnh lệnh.

Bọn hắn cùng Hạ Hồng cùng nhau ra ngoài đi săn nhiều lần như vậy, vốn là ăn ý mười phần, lại thêm bí mật quan sát thời gian dài như vậy, đối Hạ Hồng dự định, trong lòng tự nhiên nhất thanh nhị sở..