Chương 198: Hại người ích ta, Hạ Mãnh cuồng nộ (1)

Chương 198: Hại người ích ta, Hạ Mãnh cuồng nộ (1)

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người giương cung cài tên, không có chút nào trì trệ.

Mười lăm cái Quật Địa cảnh, mười lăm tấm mười thạch Thiết thai cung.

Tăng thêm đám người biết thời gian có hạn, tăng lên tới gần như cực hạn xạ tốc.

Sưu... Sưu... Sưu... Sưu... Sưu... Sưu...

Một lần mười lăm chi, vẻn vẹn không đến ba mươi hơi thở thời gian, đám người liền đã bắn ra mười mấy sóng, cộng lại gần hơn hai trăm đến tiễn.

Kia Đằng Giao, vốn là trọng thương sắp chết trạng thái, tăng thêm bị vây ở Lôi Quỳ đầm lầy dưới, đừng nói đào tẩu, chính là tránh né dư lực cũng không nhiều, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng tại đầm lầy phía trên, khi mọi người bia sống!

Hơn hai trăm mũi tên, trực tiếp che mất Đằng Giao đầu.

Một vòng này gần như điên cuồng công kích thức mũi tên sắt tẩy lễ xuống tới, đừng nói con mắt, kia Đằng Giao ngũ quan mặt thậm chí đều đã thấy không rõ.

Toàn bộ đầu lâu, trực tiếp bị bắn thành con nhím.

Rống

Lúc này, Đằng Giao phát ra tiếng rống, đã cực kỳ yếu ớt.

Vây quanh ở một bên Triệu Long bọn người, đột nhiên ngừng bắn tên.

Cho là mình đạt được thở dốc cơ hội Đằng Giao, lập tức thẳng băng thân thể, gắt gao giãy dụa phía dưới thân thể, ý đồ từ đầm lầy bên trong thoát khốn.

Không có mũi tên sắt công kích, thêm nữa mãnh liệt cầu sinh dục trạng thái dưới bộc phát ra cực hạn lực lượng, nó thật đúng là đem thân thể từ đầm lầy bên trong rút ra.

Răng rắc... ...

Chỉ tiếc, nó thành công rút ra thân thể, đang muốn chạy trốn một khắc này.

Một mực ẩn thân Băng Thạc Thụ phía trên Hạ Hồng, chờ đúng thời cơ, động.

Hắn hai mắt trợn lên, tay nâng song nhận cự phủ, từ trên cây nhảy lên nhảy xuống, hai tay phát lực, mượn hạ lạc thế năng, đem cự phủ từ phía sau hướng về phía trước vẽ ra một cái vòng tròn, nhắm ngay Đằng Giao trên trán nổi mụt, đột nhiên đánh xuống.

Cọ

Cự phủ đánh xuống, Đằng Giao trên đầu cắm rất nhiều mũi tên sắt trong nháy mắt bị bắn bay.

Đồ sắt lẫn nhau ma sát, bắn ra mấy đạo hoả tinh.

Hưu

Vẻn vẹn chỉ là bị bắn bay đi ra mũi tên sắt, đều trực tiếp xuyên thấu bên trên cây kia Băng Thạc Thụ.

Hạ Hồng cái này một búa, lực lượng chi lớn, có thể nghĩ.

Oanh... Két... ...

Lưỡi búa đánh xuống, Đằng Giao huyết nhục phá vỡ, cái trán nổi mụt vỡ vụn, bên trong xương cốt cũng trong khoảnh khắc bị cự lực đạp nát, kia Đằng Giao trong đầu xương cốt, tại cái này cự phủ trước mặt, tựa như đậu hũ giống nhau yếu ớt, không thể ngăn cản đến một chút xíu.

Cự phủ, lại trọn vẹn hướng xuống bổ ra hai ba mét.

Lớn như vậy một viên Đằng Giao đầu lâu, liền từ bên trong, bị đánh thành hai nửa.

Nếu không phải Hạ Hồng tối hậu quan đầu thu thêm chút sức, cái này Đằng Giao cả nửa người chỉ sợ đều sẽ bị chém thành hai bên.

Tê

"Đầu lĩnh lực lượng này!"

"Cái này cỡ nào ít cân lực lượng rồi?"

... ...

Hạ Hồng cũng không có tâm tư nghe chúng nhân sợ hãi thán phục, vì không dính vào Đằng Giao, hắn ngay cả cự phủ đều không có rút đi, trực tiếp từ giữa không trung nhảy xuống tới, cấp tốc mệnh lệnh chúng nhân nói:

"Mau lên đây thu thập một chút, đem Lôi Quỳ cùng Đằng Giao đều mang về, Đằng Giao làn da có độc, không muốn dính vào!"

Đám người cũng không phải lần thứ nhất xử lý con mồi, biết thời gian có hạn, lập tức nghe lệnh mà động, chặt xuống một gốc hơi mảnh cây, đảo cổ một trận, làm thành giản dị cáng cứu thương, đem Lôi Quỳ cùng Đằng Giao cùng một chỗ trói lại đi lên.

Làm cáng cứu thương khoảng cách, phụ trách dẫn đi Hàn Thú Hạ Xuyên cùng La Nguyên, cũng đường vòng từ phía đông lần lượt chạy trở về.

Về tới trước chính là Hạ Xuyên, thần sắc rất là khẩn trương đi đến Hạ Hồng bên người, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Nếu là không nhìn lầm, ta vứt bỏ bó đuốc thời điểm, phụ cận một đầu Ma Dương cùng hai đầu Sương Lang, giống như cũng bị kinh động đến, kia Tuyết Tông hẳn là cũng cảm thấy, không dám truy ta, ngậm bó đuốc liền chạy."

Sau trở về La Nguyên, cùng Hạ Xuyên thần sắc cũng kém không nhiều, trầm giọng nói:

"Ta còn không có hướng phía đông chạy thời điểm, phía Tây cũng truyền tới rất lớn động tĩnh, hẳn là chỗ sâu cái gì Hàn Thú, cũng bị kinh động đến, duy nhất một lần nhóm lửa năm cái bó đuốc, uy lực thế mà như thế lớn!"

Hạ Hồng gật đầu, lửa nhỏ đuốc vốn là hệ thống xuất phẩm vật tư, lại thêm hắn đã tại rất nhiều cấp thấp Hàn Thú trên thân thử qua rất nhiều lần.

Luận hiểu rõ trình độ, những người còn lại tự nhiên là không bằng hắn.

Bó đuốc đối Hàn Thú, sở dĩ có lực hấp dẫn, là bởi vì Hàn Thú có thể thông qua ánh lửa đến chữa thương khôi phục, tăng thực lực lên.

Đã như vậy, ánh lửa kia càng lớn đối Hàn Thú lực hấp dẫn, tự nhiên cũng liền càng lớn, vừa mới hỏa diễm biến lớn, chính là hắn phân phó Hạ Xuyên cùng La Nguyên, đồng thời nhóm lửa năm cái bó đuốc.

Bất quá nghĩ đến cái gì, Hạ Hồng vẫn là quay đầu nhìn đám người, trầm giọng cảnh cáo nói: "Các ngươi đều muốn nhớ kỹ, bó đuốc nhất định phải cẩn thận sử dụng!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nghe được Hạ Hồng trịnh trọng ngữ khí, đám người cũng vội vàng gật đầu đáp ứng, trong lòng một mực nhớ kỹ chuyện này.

"Được rồi, nhanh đi về đi!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, trực tiếp đi phía trước mở đường, còn lại mười bảy người cùng một chỗ giơ lên cáng cứu thương, cấp tốc đuổi theo hắn, hướng phía phía đông bên ngoài trở về.

Hai đầu con mồi, chung vào một chỗ tuy nặng, nhưng mười bảy cái Quật Địa cảnh cùng một chỗ nhấc, vậy liền hoàn toàn không phải chuyện.

Đám người bước đi như bay, rất nhanh liền ra Hồng Mộc Lĩnh, về tới sơn cốc.

Lần thứ nhất nhìn thấy trung cấp Đằng Giao cùng trung cấp Lôi Quỳ, doanh địa người, tất nhiên là lại bộc phát ra một tràng thốt lên, cơ hồ tất cả mọi người vây quanh, quan sát cái này hai đầu hung thần ác sát con mồi.

"Đầu lĩnh săn hai đầu mới Hàn Thú trở về?"

"Đoạn thời gian trước mang về, không đều là Tuyết Tông a?"

"Cũng đều là trung cấp!"

"Cái này gọi Lôi Quỳ, sách, đây cũng quá lớn, có thể ra bao nhiêu cân thịt a?"

"Cái này Đằng Giao không thể lên tay mò, có độc!"

"Đi săn đội thực lực thật sự là càng ngày càng mạnh."

... ... ...

"Ha ha ha ha, đoán chừng bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, chúng ta cái này hai đầu con mồi đều là lấy không, đúng, còn có một đầu Ma Dương máu, ha ha!"

Nhà gỗ lầu hai chính sảnh, nghe được dưới lầu đám người nhiệt nghị, Viên Thành cúi đầu nhìn thoáng qua lầu dưới con mồi, nhịn không được cười to lên, khắp khuôn mặt là đắc ý.

Những người còn lại nghe vậy, cũng đều vui sướng phá lên cười.

"Ha ha ha, Kính Tiên doanh địa đêm nay xem như cho không chúng ta làm việc!"

"Không phải phách lối a? Liền muốn dạng này trừng trị bọn hắn."

"Là bọn hắn trước không nghe đầu lĩnh cảnh cáo, tùy ý vi phạm đi săn, đáng đời!"

"Đến chúng ta Hồng Mộc Lĩnh đến đi săn, không phải liền là hẳn là cho ta làm công a?"

"Lần sau nếu là gặp gỡ, còn phải tiếp tục như vậy chỉnh bọn hắn."

... ...

Nghe được đám người trong tiếng cười thoải mái, Hạ Hồng thần sắc cũng dễ dàng một chút.

Làm hại người ích ta hành vi, lẽ ra không phù hợp của hắn giá trị quan.

Nhưng kia, cũng muốn phân tình huống cụ thể mà định ra.

Đã Kính Tiên doanh địa không nhìn cảnh cáo của mình, tùy ý xâm phạm Đại Hạ lãnh địa, vi phạm đi săn trước đây, thì nên trách không chiếm được mình.

"Đầu lĩnh, về sau mỗi ba ngày một lần đi săn, đều đi phía bắc đi, đụng phải một lần, liền để bọn hắn tay không trở về một lần, một mực làm đến bọn hắn, không dám tham gia Hồng Mộc Lĩnh mới thôi!"

Nghe được Viên Thành đề nghị, những người còn lại lập tức đều gật đầu khen ngợi.

Hạ Hồng nghe vậy trên mặt cũng lộ ra một vòng ý động, nhưng suy tư một lát sau, vẫn lắc đầu một cái, trầm giọng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Hạ Mãnh lúc này chính khí gấp bại hoại, xem trước một chút hắn sau khi trở về, Kính Tiên doanh địa làm phản ứng gì, đằng sau chúng ta vẫn là bình thường đi săn, không định kỳ đi phía bắc nhìn xem là được!"

Nghe được Kính Tiên doanh địa, đám người lập tức liền bình tĩnh lại.

Xác thực, một cái Hạ Mãnh không tính là gì, chân chính cần lo lắng, là sau lưng của hắn Kính Tiên doanh địa.

Số lượng viễn siêu Đại Hạ Quật Địa cảnh, còn có hai cái Định Hải Thần Châm Ngự Hàn Cấp cường giả, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, hiện tại Đại Hạ, cũng không nên cùng Kính Tiên doanh địa vạch mặt.

Cho dù biết rõ, đối phương đang xâm phạm lãnh địa của mình, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tựa như đêm nay, lấy Hạ Hồng cuối cùng chém giết Đằng Giao lúc biểu hiện thực lực nhìn, bọn hắn chính là trực tiếp xuất thủ chém giết Hạ Mãnh đám người kia, cũng hoàn toàn có khả năng.

Mà Hạ Hồng không có lựa chọn làm như thế, nguyên nhân cũng chính là cái này.

Trước mắt Đại Hạ thực lực, còn chưa đủ lấy chèo chống bọn hắn, cùng Kính Tiên doanh địa triệt để vạch mặt, hai cái Ngự Hàn Cấp cường giả nếu là thật xuất thủ, kết quả coi như khó mà nói.

"Tạm thời cứ như vậy đi, không triệt để chọc giận bọn hắn, nhưng cũng không thể đối bọn hắn vi phạm hành vi làm như không thấy, về sau không định kỳ đến phía bắc nhìn xem!"

Nhìn xem, đương nhiên không chỉ là mặt chữ ý tứ, nếu là có thể giống đêm nay dạng này cái gì đều không làm, liền thu hoạch ba đầu con mồi, có dạng này cơ hội tốt, bọn hắn tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

Đi săn đội cả đám, trên mặt đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung..