Chương 199: Hại người ích ta, Hạ Mãnh cuồng nộ (3)

Chương 199: Hại người ích ta, Hạ Mãnh cuồng nộ (3)

"Hại người ích ta, đến cùng vẫn là thoải mái, cái này nhưng so sánh mình dẫn người đi cùng những cái kia Hàn Thú liều mạng, tới nhẹ nhõm nhiều!"

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, nếu không phải lo lắng đem Kính Tiên doanh địa đắc tội quá chết, gây kia hai cái Ngự Hàn Cấp cường giả xuất thủ, hắn thật đúng là nghĩ nhiều như vậy làm kia Hạ Mãnh mấy lần.

Không làm mà hưởng cảm giác, mặc dù rất thoải mái.

Nhưng tăng thực lực lên, vẫn là phải đặt ở vị thứ nhất!

"Lấy máu đi, đưa đến trong phòng ta tới."

"Vâng, đầu lĩnh."

Hạ Hồng quay đầu dặn dò Hạ Xuyên một câu, thẳng lên lầu.

Lần trước còn có ba đầu Tuyết Tông máu vô dụng, tăng thêm lần này thu hồi Đằng Giao, Lôi Quỳ, Ma Dương, cộng lại liền có sáu con, nói ít cũng có ba bốn trăm cân.

Theo năm mươi cân một điểm tiến độ, lần này liền có thể xách 7 đến 8 điểm tiến độ, cơ sở lực lượng, không sai biệt lắm có thể tăng lên hơn vạn cân.

"Càng quan trọng hơn là, lúc này còn hiểu rõ Đằng Giao săn giết phương thức, lần trước cũng đã gặp Vũ Văn Đảo săn giết Ma Dương, Ma Dương cùng Đằng Giao, đằng sau cũng đều có thể bắt đầu nếm thử săn giết, cứ như vậy, đi săn hiệu suất, còn có thể lại hướng lên nói lại, ta màng da tiến độ, cũng có thể càng nhanh một chút..."

... ... ...

Hồng Mộc Lĩnh bên trong, Hạ Mãnh một nhóm tứ tán né ra người, lục tục ngo ngoe lại chạy trở về trước đây săn giết Đằng Giao vị trí.

Nhìn xem trống rỗng mặt đất, còn có đầm lầy phụ cận Đằng Giao tràn ra mảng lớn máu tươi, Hạ Mãnh bọn người, trong nháy mắt sắc mặt xanh xám.

Trên mặt đất như vậy sạch sẽ, hiển nhiên không phải Hàn Thú lẫn nhau ăn, nói cách khác, kia hai đầu con mồi, đều là bị Đại Hạ người mang đi.

"Cẩu tạp chủng, không chỉ âm lão tử, còn đem Lôi Quỳ cùng Đằng Giao mang đi!"

Hạ Mãnh khí ngực chập trùng không chừng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Mộc Lĩnh phía nam, dường như tại cân nhắc thứ gì.

"Đầu nhi, không xong!"

Đột nhiên, phía đông truyền đến một đạo kêu gọi.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn sang.

Người tới trên mặt cũng là nổi giận đùng đùng, đi đến Hạ Mãnh bên cạnh mở miệng nói:

"Đầu nhi, đầu kia Ma Dương, máu đều bị chạy không!"

Hạ Mãnh nghe vậy, sắc mặt đầu tiên là cứng ngắc lại một chút, sau đó lửa giận trong nháy mắt bay thẳng não hải, một thanh rút ra bên hông đại đao.

"Đều cho ta đi phía nam tìm, tìm tới Đại Hạ trụ sở, nhất định phải tìm tới Đại Hạ trụ sở, không làm thịt đám này cẩu vật, lão tử liền không họ Hạ!"

. . .

Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài

Phanh

Một gốc đường kính hơn tám mét đại thụ, ầm vang sụp đổ.

Từ An vuốt vuốt toan trướng cánh tay, nhìn xem phụ cận sụp đổ rất nhiều đại thụ, thả ra trong tay sắt cưa, cười nói:

"Thứ mười ba khỏa, đêm nay có gần bảy vạn cân a?"

"Hẳn là có!"

Đối diện Lưu Nguyên nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, bất quá nghĩ đến cái gì, tiếu dung lại thu vào, nói: "Chín khỏa Kim Lẫm, bốn khỏa Chu Sương, chuyển đổi một chút cũng mới 31 điểm cống hiến giá trị, hai ta một người mới 15 điểm, vẫn là quá chậm."

Kim Lẫm cây 2000 cân tính một điểm điểm cống hiến, Chu Sương cây 4000 cân tính một điểm, vừa mới kia chín khỏa Kim Lẫm hầu như đều là sáu ngàn cân, Chu Sương bốn ngàn, quy ra một chút đúng là nhiều như vậy điểm cống hiến.

"Nếu có thể giống ca của ngươi như thế, tiến đi săn đội, đi theo đầu lĩnh cùng một chỗ ra ngoài săn giết Hàn Thú, kia điểm cống hiến, tới cũng nhanh."

Nghe ra Lưu Nguyên đối huynh trưởng Từ Ninh hâm mộ, Từ An trên mặt cũng lộ ra cùng có vinh yên ý cười, bất quá trong con mắt, càng nhiều, đồng dạng cũng là hâm mộ.

"Một đêm liền có thể kiếm 900 điểm, chỉ cần tiến đi săn đội, điểm cống hiến nhiều căn bản liền dùng không hết, ngươi nhìn La Nguyên bọn hắn những người kia, không chỉ có người trong nhà người đều có y phục mặc, đồ sắt cũng thêm không ít, ta hôm qua trông thấy, ngay cả hắn cái kia nhi tử La An, cũng đến công tượng phường đặt trước làm một bộ tiểu y phục, chậc chậc, cái kia La An, còn không có đầy sáu tuổi, liền mặc vào y phục!"

Từ An cũng không nhịn được tiếp lời, bắt đầu kéo dài cái đề tài này, hâm mộ nói:

"Ta thấy được, Trâu Nguyên Khải nhi tử Trâu Bình cũng làm, Nhạc Phong hôm qua còn đi tìm Mộc Đông đặt trước làm một đầu màu lam nhung thảm, nghe nói là cho Nhạc Nguyên."

Nhạc Nguyên, vừa mới xuất sinh hơn một tháng a!

Lưu Nguyên trong mắt đầu tiên là kinh ngạc một chút, ngay sau đó sắc mặt càng thêm hâm mộ.

Hắn hâm mộ, dĩ nhiên không phải tiểu hài tử mặc quần áo, mà là những việc này, đại biểu cho đi săn đội những người kia, điểm cống hiến, là thật nhiều dùng không hết.

"Quần áo, đồ gỗ, da thú chế phẩm, những này vẫn là đầu nhỏ, đoạn thời gian trước, đi săn đội thành viên, đều đã đem mười thạch Thiết thai cung đổi được tay, đó mới là đầu to, 2000 điểm điểm cống hiến đều xuất ra nổi, ta đoán chừng ngoại trừ anh ta cùng Lâm Khải, còn lại đi săn đội thành viên, trên tay điểm cống hiến, nói ít đều có ba bốn ngàn."

Ba bốn ngàn... ...

Nghe được Từ An đoán số lượng, nghĩ đến mình tích lũy đến bây giờ mới hơn ba trăm điểm cống hiến, Lưu Nguyên ngăn không được lắc đầu liên tục cười khổ.

"Vẫn là đến tranh thủ thời gian đột phá, ngươi bây giờ nhiều ít cân?"

"Tám ngàn năm, đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian..."

Từ An sau khi trả lời, nhớ tới Lưu Nguyên cơ sở lực lượng, một mực so với mình mạnh hơn một điểm, liền vội vàng hỏi: "Ngươi đây?"

Lưu Nguyên lúc này mới rốt cục lộ ra tiếu dung, đối Từ An đưa tay phải ra, ngón trỏ nhẹ nhàng nhất câu.

"Chín ngàn, khá lắm, ngươi cũng sắp đột phá rồi a!"

Biết được Lưu Nguyên cơ sở lực lượng đã chín ngàn, Từ An tâm bên trong kích động đồng thời, cũng không khỏi đến sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Hắn cùng Lưu Nguyên đều là Đại Hạ già nhất cái đám kia thành viên, hơn nữa còn là trừ ra đầu lĩnh Hạ Hồng bên ngoài, sớm nhất đột phá đến Phạt Mộc cảnh mười người một trong.

Không tính đầu lĩnh, ban đầu ở sườn đất bên kia, nhóm đầu tiên đột phá, là Hạ Xuyên cùng Viên Thành; nhóm thứ hai là Nhạc Phong năm người; lại nhóm thứ ba, chính là hắn cùng Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn ba người.

Cùng một đám đột phá, mình cũng không thể lạc hậu Lưu Nguyên quá nhiều.

"Lý Nguyên Khôn đi thu thập đội, thực lực không biết thế nào, nghe nói hắn giống như chúng ta, cũng bị phân đến đội trưởng Thành Phong một tổ, chờ sau đó lần nhìn thấy nhất định phải hỏi một chút."

Từ An nhẹ gật đầu, hắn cũng muốn biết Lý Nguyên Khôn tiến độ.

Hiện tại vô luận là thu thập đội cùng đốn củi đội, ra ngoài đều muốn phân mười người một tổ.

Phạt Mộc cảnh có thể tự do lựa chọn tiến vào thu thập đội hoặc đốn củi đội, hắn cùng Lưu Nguyên cùng nhau tiến vào đốn củi đội, bởi vì thực lực không tệ, bị phân đến đội trưởng Bạch Đông Anh tổ này;

Lý Nguyên Khôn thì đi thu thập đội, đại khái cũng là bởi vì thực lực không tệ, bị phân đến đội trưởng Thành Phong kia một tổ.

"Sẽ không phải thực lực của ta kém cỏi nhất đi, hai ngươi cũng đừng kéo ra ta quá nhiều!"

"Ha ha ha ha ha, hẳn không phải là."

Nhìn thấy Từ An trên mặt buồn bực sắc, Lưu Nguyên nhịn không được cười to, đùa giỡn một câu.

Doanh địa thành viên, lẫn nhau ở giữa phân cao thấp khẳng định là có, nhưng gần đây so với trước đơn giản chính là ba loại, thực lực, thu thập tốc độ, điểm cống hiến.

Ba hỗ trợ lẫn nhau, nhưng mọi người trong lòng đều rõ ràng, trọng yếu nhất, khẳng định vẫn là thực lực, chỉ cần thực lực đủ mạnh, thu thập tốc độ tăng lên, điểm cống hiến càng ngày càng nhiều, đều là nước chảy thành sông sự tình.

"Được rồi, lại chặt một gốc liền trở về đi, đêm nay không sai biệt lắm!"

Từ An nhẹ gật đầu, cùng sau lưng Lưu Nguyên, tìm kiếm tiếp theo cây đại thụ.

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

Đột nhiên, hai đạo dồn dập cốt tiêu âm thanh, từ cánh bắc truyền đến!

Ngay tại đại thụ ở giữa xuyên thẳng qua hai người, đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Bốn tiếng, khẩn cấp tín hiệu rút lui?"

"Có người gặp được nguy hiểm!"

Hai người liếc nhau một cái, không chần chờ chút nào, trực tiếp lấy ra trên cổ treo cốt tiêu, đối phía nam, trực tiếp thổi lên.

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

Hai người thổi lên cốt tiêu đồng thời, trực tiếp thu hồi cái cưa, cấp tốc hướng phía phía đông cũng chính là Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài chạy tới..