Chương 200: Giết người thảm liệt (1)

Chương 200: Giết người thảm liệt (1)

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

... ...

Mà theo hai người thổi lên đồng thời, bên ngoài năm trăm mét phạm vi, từ bắc đến nam cấp tốc vang lên vô số đạo cốt tiêu âm thanh, ra hiệu những người khác cấp tốc rút đi.

Đại Hạ hiện tại Phạt Mộc cảnh hơn ba trăm người, bởi vì lo lắng dẫn tới Hàn Thú, cho nên ra ngoài nhân viên không thể quá mức tập trung, để cho tiện tương thông tin tức, ra ngoài lúc, người người đều phối cốt tiêu.

Một tiếng gặp Hàn Thú cầu viện; hai tiếng gặp quái dị cầu viện; ba tiếng là thời gian coi như dư dả, có thể mang lên vật tư lại rút lui;

Bốn tiếng, thì đại biểu đang nói, tất cả mọi người lập tức rút lui, không thể lưu lại!

"Bốn tiếng, đây là lần đầu đi, là ai, gặp được cái gì rồi?"

"Khẳng định là thực lực quá mạnh, nếu không phải là nhiều mặt Hàn Thú, hơn nữa còn là trung cấp; nếu không phải là rất mạnh quái dị... . . ."

Hai người thần sắc kinh biến, bước đi như bay, điên cuồng hướng ra ngoài vây rút đi, vừa đi vừa tại phỏng đoán đến tột cùng là gặp cái gì!

Hiện tại Đại Hạ, cho dù là quái dị, chỉ cần không phải quá mạnh, người bình thường đều là sẽ không thổi bốn tiếng cốt tiêu, dù sao có ngưng dầu hỏa, có bó đuốc, lại thêm nhiều người như vậy.

Chớ nói chi là bình thường quái dị!

Hai người rút lui đồng thời, phụ cận rất nhanh liền có bảy người theo sau.

"Các ngươi đều nghe được?"

"Nghe được."

"Là từ phía bắc truyền tới."

"Là ai, cái nào đội ngũ đụng phải?"

"Đội trưởng đâu?"

Từ An nhìn quanh một chút bảy người, phát hiện không thấy được đội trưởng Bạch Đông Anh, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Bọn hắn tổ này mười người, là đội trưởng bạch đông vũ tự mình suất lĩnh.

Bạch Đông Anh cùng bọn hắn khoảng cách sẽ không rất xa, như thế dày đặc cốt tiêu âm thanh, không có khả năng nghe không được, làm sao lại không có rút khỏi đến?

"Hắn để chúng ta rút lui trước, mình qua bên kia xem xét tình huống!"

Lục Thăng trên mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn mở miệng, vừa mới hắn cùng với Bạch Đông Anh. .

"Chuyện gì?"

"Lưu Nguyên, là các ngươi thổi?"

"Không phải chúng ta thổi."

"Là tổ nào?"

"Không rõ ràng!"

... ... ...

Lục tục ngo ngoe, càng ngày càng nhiều người từ Hồng Mộc Lĩnh bên trong rút lui ra, có người chú ý tới bên này Lưu Nguyên bọn người, lập tức tới hỏi thăm.

Biết được là phía bắc truyền đến thanh âm, đám người thần sắc đã là cảnh giác, lại là tò mò nhìn mặt phía bắc.

"Không muốn tại cái này lãng phí thời gian, mau trở về thông tri đầu lĩnh bọn hắn!"

Từ An thu hồi vẻ ngưng trọng, mở miệng nhắc nhở một câu, mình hướng thẳng đến sơn cốc trụ sở chạy về.

Bốn tiếng cốt tiêu, vô luận là ai thổi lên, khẳng định là gặp được đại phiền toái.

Bọn hắn chính là đi qua cũng giúp không được gấp cái gì, chỉ có thể tranh thủ thời gian thông tri Hạ Hồng.

"Cũng không biết, đi săn đội trở về không có, nếu là còn chưa có trở lại liền phiền toái!"

... ... ...

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

... ...

Hồng Mộc Lĩnh lệch bắc vị trí, một nhóm bảy người đội ngũ, chính hiện lên nhị nhị ba đội ngũ phân tán xuyên thẳng qua tại rừng rậm ở giữa, bọn hắn miệng bên trong đều ngậm lấy cốt tiêu, một bên càng không ngừng tiếng còi, một bên điên cuồng hướng phía phía nam trốn.

Sưu... Sưu... ...

Hậu phương còn có hơn hai mươi người, đang không ngừng tới gần bọn hắn, tới gần đồng thời trong tay cũng không ngừng, liên miên không dứt phát xạ mũi tên sắt hướng bọn họ phóng tới.

Kia mũi tên sắt tốc độ cực nhanh, lực lượng cũng kinh khủng đến cực điểm, mấu chốt là đối phương tiễn thuật cũng rất mạnh, không ngừng dự phán bọn hắn tránh né vị trí.

Phanh

Bên trái ba người trong tiểu đội một người, vô ý bị mũi tên sắt xuyên thủng ngực, trực tiếp bị đính tại hậu phương trên cành cây.

"Chạy, không cần quản ta!"

Bên cạnh hai người theo bản năng quay đầu, nghe được người kia sợ hãi rống, cắn răng lại từ bỏ quay đầu, tiếp tục hướng hướng nam chạy trốn đi.

"Các ngươi đều đi theo Hạ Cương tiếp tục đuổi, một cái cũng không được buông tha!"

Hậu phương trong đám người Hạ Mãnh, gặp Đại Hạ người kia bị bắn trúng nhưng còn chưa có chết, mở miệng đối Hạ Cương hạ lệnh về sau, mình thì ngừng lại, đi đến cái kia bị xuyên thủng ngực mặt người trước, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười:

"Nói cho ta, Đại Hạ trụ sở, tại bên nào?"

Người kia ngực phổi bị mũi tên sắt xuyên thủng, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu trạng thái, nghe được Hạ Mãnh hỏi thăm, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra một vòng cầu sinh dục, rung động rung động nói: "Ngươi... Dựa vào. . . Gần chút, ta..."

Hạ Mãnh ánh mắt lộ ra một tia đắc ý, nhẹ nhàng đi tới người kia trước người, đem lỗ tai xẹt tới.

"Chúng ta trụ sở, liền... Tại Hồng... Mộc lĩnh... Phía nam. . ."

Gặp Hạ Mãnh lỗ tai lại gần, người kia há mồm chậm rãi mở miệng, chỉ là thanh âm thực sự quá nhỏ, để Hạ Mãnh bất đắc dĩ, lại dựa vào là càng gần một điểm.

Người kia miệng đụng tới Hạ Mãnh lỗ tai giây lát, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hé miệng cắn một cái vào Hạ Mãnh lỗ tai.

A

Lỗ tai truyền đến đau đớn một hồi, Hạ Mãnh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo bản năng muốn kéo mở khoảng cách.

Nhưng người kia gắt gao cắn chính là không hé miệng, thậm chí hai tay còn vươn ra nắm lấy y phục của hắn, rõ ràng là trước khi chết hồi quang phản chiếu, ngắn ngủi bộc phát ra lực lượng, lại trong lúc nhất thời kéo lại Hạ Mãnh.

"Muốn chết muốn chết muốn chết, a a a, ngươi muốn chết!"

Từ ngắn ngủi bối rối trạng thái hồi phục lại, Hạ Mãnh lập tức rút ra chính mình đại đao, đối thân thể của người kia cuồng đâm.

Nhưng người kia chính là gắt gao cắn không hé miệng, liên tiếp bị hắn điên cuồng thọc mười mấy đao, người kia sinh mệnh lực đánh mất hầu như không còn, mới cuối cùng nhả ra.

Chỉ là lúc này, Hạ Mãnh lỗ tai, đã rơi mất gần một nửa.

Tê

Hạ Mãnh che lấy tai của mình bộ, bứt ra nhìn thấy người kia ngậm lấy mình gần nửa đoạn mà lỗ tai, trên mặt còn mang theo tiếu dung, lập tức giận không kềm được, một đao trực tiếp gọt bay đầu của hắn.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Đại Hạ doanh địa, có phải hay không người người đều cứng như vậy!"

Hạ Mãnh khí diễm ngập trời, thu đao trực tiếp đi về phía nam tiến đến, rất nhanh liền đi theo phía trước Hạ Cương một nhóm người.

"Giết mấy cái?"

Hạ Cương quay đầu nhìn thấy Hạ Mãnh trên lỗ tai vết thương, gặp hắn thần sắc tức giận, trong lòng có chút suy đoán, lửa giận trên mặt cũng trở nên càng tăng lên, trầm giọng nói:

"Giết hai cái, chỉ còn bốn cái, bọn hắn chính thay đổi tuyến đường hướng tây, giống như cũng không tính hướng trong nhà chạy, trực tiếp đều làm thịt a?"

Hạ Mãnh ngẩng đầu nhìn phía trước, hai ba mươi mét có hơn bốn cái lửa nhỏ đuốc, không ngừng tại chếch đi hướng tây di động, lập tức thần sắc cứng lại.

Đây là đều không có ý định sống, muốn đem bọn hắn những người này, hướng Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu dẫn, nhớ tới vừa mới người kia, lại nhìn trước mắt cái này bốn cái, Hạ Mãnh lồng ngực lửa giận càng tăng lên.

Đại Hạ những người này, quả nhiên là cương liệt mười phần.

"Đều giết, không cần để lại người sống, Hồng Mộc Lĩnh bên cạnh chỉ có ngần ấy lớn, tìm thêm mấy lần, sớm muộn có thể tìm tới Đại Hạ trụ sở!"

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Hạ Mãnh thoại âm rơi xuống, đám người bắn tên tốc độ lập tức trở nên nhanh hơn.

Hơn hai mươi cái Quật Địa cảnh, trên tay có cung, đối đầu mười cái Phạt Mộc cảnh, nếu không phải vì để lại người sống, từ những người này miệng bên trong hỏi ra Đại Hạ trụ sở vị trí, bọn hắn căn bản là không cần đến truy lâu như vậy.

Phốc phốc... ...

Quả nhiên, phía trước trong bốn người, lại có một cái bị bắn trúng.

Đã không cần để lại người sống, cái này đám người cũng liền không còn lưu thủ, gặp người kia bị bắn trúng đính tại trên cây, lập tức bổ bắn bốn năm tiễn, thẳng bên trong yếu hại.

"Tất. . . Tất. . . Tất. . . Tất... ..."

Người kia trước khi chết lại vẫn dựa vào ý chí lực, thổi lên cuối cùng một tiếng cốt tiêu.

Phốc phốc... ...

Một màn như thế, tất nhiên là để Hạ Mãnh lửa giận trong lòng càng tăng lên, hắn một tiễn trực tiếp bắn thấu người kia miệng, cốt tiêu âm thanh im bặt mà dừng.

"Xong, Hồng đội trưởng, bọn hắn hạ tử thủ!"

"Đã chết bảy cái, chúng ta đoán chừng cũng không sống nổi đi..."

Còn tại phía trước chạy tán loạn ba người, xác nhận hậu phương đã bắt đầu hạ tử thủ, trong mắt bối rối ngược lại tất cả đều biến mất, ngược lại trở nên hung ác.

Nhất là ở giữa Hồng Mục, mượn đại thụ tránh thoát một chi mũi tên sắt về sau, thẳng tắp về phía tây bên cạnh Hồng Mộc Lĩnh chỗ càng sâu, đâm thẳng đầu vào.

"Chết cũng không thể để bọn hắn tốt hơn, đem cây đuốc đều cho ta, tập trung đến cùng đi, đã tiến năm trăm mét trong phạm vi, chỉ cần có thể dẫn tới vài đầu trung cấp Hàn Thú, chúng ta liền là chết, cũng không tính thua thiệt!"

Hai bên trái phải người, lập tức đều đưa trong tay bó đuốc hướng hắn ném qua.

Đại Hạ Phạt Mộc cảnh ra ngoài lúc, trên thân ngoại trừ bôi ngưng dầu hỏa, đều chỉ phối một cây bó đuốc.

Hồng Mục đem ba cây bó đuốc hợp lại cùng nhau, giơ lão cao, tiếp tục thâm nhập sâu..