Chương 201: Giết người thảm liệt (2)

Chương 201: Giết người thảm liệt (2)

Từ sơ tao ngộ, đối phương bắn ra mũi tên thứ nhất lúc, Hồng Mục liền đã ý thức được, nhóm người này tất cả đều là Quật Địa cảnh.

Phụ thân hắn Hồng Cương tại đi săn đội, cũng là Quật Địa cảnh thực lực.

Hồng Mục được chứng kiến phụ thân tên bắn ra, cho nên hắn biết rõ, đằng sau cái này đám người thực lực, vô cùng có khả năng tại phụ thân phía trên, lại thêm nhân số, nhóm người này thực lực, khả năng so Đại Hạ đi săn đội còn mạnh hơn.

Dù chưa thấy rõ đối phương hình dạng, nhưng Hồng Mục cơ bản cũng có thể kết luận, khẳng định là Kính Tiên doanh địa kia đám người.

Liều mạng khẳng định là muốn chết, đầu lĩnh không đến, đoán chừng toàn doanh địa đều không người là nhóm người này đối thủ, cho nên ngay từ đầu, Hồng Mục liền trực tiếp thổi lên bốn tiếng cốt tiêu, cảnh cáo tối nay ra ngoài người, tất cả đều tranh thủ thời gian chạy.

"Những người khác hẳn là chạy không sai biệt lắm, chết là chết chắc, chính là đầu lĩnh biết, cách cái này như vậy xa đoán chừng cũng không kịp, chỉ có dẫn tới Hàn Thú mới có một chút hi vọng sống!"

Hồng Mục cũng không rõ ràng này đuốc lửa cụ thể uy lực, bởi vì chưa hề ra ngoài sử dụng qua, chỉ là nghe phụ thân Hồng Cương nói qua, này đuốc lửa đối Hàn Thú lực hấp dẫn cực kỳ khủng bố, như không tất yếu tình huống, ngàn vạn không thể nhóm lửa.

Cho nên giờ phút này, trong lòng kỳ thật cũng không nắm chắc, lại thêm hậu phương mũi tên sắt càng ngày càng dày đặc, bên người chết chỉ còn lại hai người, thật lâu không thấy Hàn Thú xuất hiện, trên mặt càng là tuyệt vọng.

Rống

Đột nhiên, một đạo Hàn Thú gầm thét từ bên cạnh truyền đến.

Nếu là ngày thường ra ngoài đốn củi, dạng này Hàn Thú gầm thét, cùng lấy mạng âm thanh không có gì khác nhau, nhưng giờ phút này, Hồng Mục lại như nghe tiên âm.

Không chỉ có trong lòng lập tức buông lỏng rất nhiều, trên mặt thậm chí còn lộ ra tiếu dung.

"Khu vực này, thanh âm này, khẳng định là trung cấp Hàn Thú, lại kiên trì cái mấy hơi thời gian, nói không chừng, thật có sống sót khả năng!"

Nói đến lâu như vậy, nhưng hậu phương đám người kia quyết định hạ tử thủ, đến bây giờ, tổng cộng cũng bất quá hơn hai mươi hơi thở thời gian.

Chỉ cần cái này Hàn Thú đến nhanh, hoặc là lại đến một đầu...

Phốc phốc... ...

Bên trái một đội viên, lại bị mũi tên sắt đính tại trên cây.

Hồng Mục sắc mặt trồi lên một vòng trầm thống, hắn tổ này tổng cộng mười người, ngày bình thường cùng một chỗ ra ngoài đốn củi, tình cảm đã rất sâu.

Cứ như vậy mất một lúc, đã chết tám cái.

Chỉ còn lại hắn cùng một người khác.

"Còn muốn chạy, chết đi cho ta!"

Hậu phương phóng tới mũi tên đột nhiên xuất hiện thời cơ, Hồng Mục còn tưởng rằng là chết đi đội viên trì hoãn một ít thời gian.

Thẳng đến bên tai vang lên Hạ Mãnh tiếng hét phẫn nộ, hắn mới ý thức tới, là bởi vì Hạ Mãnh đuổi kịp mình, Kính Tiên doanh địa những người còn lại mới không có bắn tên.

Phía sau lưng đánh tới đao quang hàn ý, Hồng Mục con ngươi đột nhiên co lại, một vòng thương vong khí tức thẳng vọt trán.

Hắn tính toán đánh thật hay, Hàn Thú cũng quả thật bị bó đuốc đưa tới.

Duy chỉ có không có tính tới, thực lực của mình, quá yếu!

Chuẩn xác mà nói, là Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh hồng câu, quá lớn.

Lúc trước Hạ Mãnh bọn người không dưới tử thủ, là bọn hắn có thể thuận lợi chạy trốn nguyên nhân lớn nhất, từ vừa mới đối phương quyết định hạ tử thủ đến bây giờ, có thể mượn đại thụ tránh né hơn hai mươi hơi thở thời gian, cũng đã đến hắn cực hạn.

Hàn Thú cách quá xa, không ai có thể cứu chính mình.

Chết chắc!

Bang

Ngay tại Hồng Mục đều nhắm mắt chờ chết một khắc này, một chi mũi tên sắt vèo từ phía đông bỗng nhiên bay tới, trực tiếp bắn tới Hạ Mãnh trên đao.

Kim thạch giao thoa tiếng vang lên, Hạ Mãnh đao mặc dù chếch đi một điểm, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục chém giết Hồng Mục.

Mặc dù ý thức được hậu phương khẳng định là Đại Hạ tới người, nhưng Hạ Mãnh trong mắt đằng đằng sát khí, vẫn như cũ kiên định chém về phía Hồng Mục.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Mũi tên thứ nhất bị đao bắn bay về sau, hậu phương không ngờ liên miên không dứt bay tới càng nhiều mũi tên sắt, mà lại mục tiêu thình lình chính là người khác.

"Đám này tạp toái!"

Hạ Mãnh cắn răng gầm thét một tiếng, trực tiếp thu hồi đao, lách mình tránh né.

Mũi tên thứ nhất mục tiêu là đao, hắn có thể mặc kệ, nhưng mà phía sau những này bắn về phía mình tiễn, liền không thể mặc kệ.

Hắn mặc dù đã bắt đầu tái tạo màng da, nhưng cách không nhìn Quật Địa cảnh tên bắn ra một bước này, còn kém xa lắm, nếu không vừa mới cũng sẽ không bị người kia cắn rơi lỗ tai.

Sưu... Sưu... Sưu...

"Đầu nhi, tới thật nhiều người!"

Liên miên không dứt mưa tên từ phía sau chạy nhanh đến, không chỉ Hạ Mãnh, còn lại Kính Tiên doanh địa người, tất cả đều quay đầu nhìn sau lưng, lập tức da đầu tê rần.

Phía sau bọn họ trên đại thụ, đứng đấy tối thiểu có hơn trăm người, đang điên cuồng đối bọn hắn hơn hai mươi người bắn tên.

"Rút lui trước!"

Hạ Mãnh không thể giết thành Hồng Mục, trong lòng mặc dù giận, nhưng nhìn lấy Đại Hạ ô ương ương trên trăm hào cung tiễn thủ, lại thêm bên trong còn có Hàn Thú đang nhanh chóng tới gần, vẫn là lý trí một chút.

Kính Tiên doanh địa đám người nghe lệnh, lập tức phân tán ra, hướng phía cánh bắc đào tẩu.

"Hồng Mục, ném đi bó đuốc lại tới, nhanh!"

Hạ Xuyên thanh âm từ đằng xa vang lên, Hồng Mục lập tức ném đi trong tay bó đuốc, mang theo bên người người kia, nhanh chóng hướng đông chạy.

Ầm ầm... Ầm ầm... Ầm ầm...

Nơi xa một đầu quái vật khổng lồ chính nhanh chóng chạy tới, mặt đất rung động không thôi.

"Mục nhi, ngươi không sao chứ?"

Hồng Cương từ trước đám người vừa mới đem nhi tử tiếp nhận, nhìn xem Hồng Mục bộ dáng chật vật, cùng trên thân nhiều chỗ trúng tên, khắp khuôn mặt là lửa giận.

"Phụ thân, ta không sao."

Hồng Mục trước an hắn tâm, sau đó trên mặt một tia trầm thống, quay đầu nhìn Hạ Xuyên, nói: "Đại nhân, Kính Tiên doanh địa kia đám người, là trực tiếp tới, vừa mới bắt đầu muốn dò xét ra trụ sở vị trí, cho nên không có hạ tử thủ, đằng sau thấy chúng ta không phối hợp, trực tiếp bắt đầu giết người, ta tổ này mười người, bị giết tám cái!"

"Trực tiếp vi phạm đến phía nam đến giết người, cái này Hạ Mãnh, càng như thế phách lối!"

"Đám này tạp toái, giết người!"

"Đầu lĩnh mang bọn ta đi phía bắc tuần sát lúc, cũng không có đối bọn hắn hạ tử thủ, bọn hắn dám trực tiếp giết người."

"Không nghe thấy a, còn muốn tìm hiểu chúng ta trụ sở vị trí, đây là dự định cùng chúng ta, không chết không thôi!"

... ... ...

Những người còn lại khả năng không rõ ràng, nhưng đi săn đội người, đương nhiên minh bạch Hạ Mãnh nhóm người này, vì sao lại tới.

Ba đầu con mồi bị bọn hắn cắt Hồ, Hạ Mãnh bọn người sinh khí là khẳng định.

Nhưng phản ứng như vậy, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Trực tiếp giết người, còn muốn tìm hiểu Đại Hạ trụ sở vị trí!

Cái này rõ ràng, chính là không đem Đại Hạ để vào mắt, cảm thấy Đại Hạ cùng Kính Tiên doanh địa không ngang nhau, muốn lên cửa tìm thuyết pháp!

Đi săn đội mười bảy người, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, thoáng chốc tất cả đều lửa giận ngập trời.

"Ra quá nhiều người, những người còn lại tất cả đều về trước đi, đi săn đội người trước đi với ta phía bắc, nhìn còn có ai còn sống, chuyện khác, cũng chờ đầu lĩnh tỉnh lại nói!"

Hạ Xuyên nhìn xem cánh bắc, hai tay nắm chặt, cứ việc trong mắt sát ý rất đậm, nhưng vẫn là chịu đựng lửa giận, quay đầu ra hiệu đám người, nhanh đi về.

Mặc dù đối Kính Tiên doanh địa cảm nhận rất kém cỏi, nhưng Hạ Xuyên không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương, vẫn là so Đại Hạ mạnh hơn.

Nhất là Hạ Hồng không có ở đây tình huống dưới, càng là như vậy!

Phạt Mộc cảnh tất cả đều trở về doanh địa, Hạ Xuyên thì mang theo đi săn đội mười sáu người, dọc theo Hồng Mục vừa mới chạy trốn vết tích, hướng bắc lục soát.

Theo một bộ một bộ thảm không nỡ nhìn thi thể bị phát hiện, Hạ Xuyên cùng những người khác trên mặt biểu lộ, cũng càng thêm phẫn nộ.

"Ngực bị thọc mười mấy đao."

"Đầu bị gọt bay, miệng bên trong còn cắn một lỗ tai, hẳn là bị Hạ Mãnh khảo vấn qua."

"Bị tiễn đính tại trên cây về sau, mới bị bắt đầu khảo vấn, trên đầu, thân thể đều bị quá mạnh kích."

"Đây là bạch không đình đệ đệ, bạch không phàm, tháng trước mới đột phá!"

"Hạ Mãnh đám súc sinh này!"

... ...

Thẳng đến phát hiện cỗ kia không đầu thi thể, trong lòng mọi người lửa giận, thoáng chốc nhảy lên tới cực hạn.

Tất cả mọi người nhìn xem trên mặt đất cỗ kia thi thể không đầu, ngực chập trùng không chừng, hai tay gắt gao nắm chặt, trong ánh mắt tràn đầy hàn ý.

"Đem thi thể đều mang về đi, các đầu lĩnh xuất quan lại nói!"

Hạ Xuyên giờ phút này cũng giận không kềm được, sau khi nói xong trực tiếp ôm lấy thi thể trên đất, hướng phía trụ sở đuổi đến trở về..