Chương 202: Xuất quan

Chương 202: Xuất quan

"Duy nhất một lần tổn thất tám cái Phạt Mộc cảnh, đây là Đại Hạ lần đầu, chờ đại ca tỉnh lại, hẳn là cũng sẽ rất sinh khí đi!"

Hạ Xuyên mang theo đám người hướng trụ sở trở về, trên mặt tức giận thật lâu chưa tiêu.

Đoán chừng Hạ Hồng làm sao cũng không nghĩ tới, Hạ Mãnh tính tình sẽ lớn như vậy.

Ba đầu con mồi vừa mới bị tiệt hồ, lập tức liền vi phạm đến phía nam đến giết người.

Không riêng giết người, hắn còn muốn trực tiếp tìm hiểu ra Đại Hạ trụ sở vị trí!

Nếu là sớm biết dạng này, hắn khẳng định là sẽ không dùng thú huyết bế quan.

Đại Hạ nguyên niên, hai mươi lăm tháng hai

Nhà gỗ lầu ba, nằm ở trên giường Hạ Hồng, mở hai mắt ra.

Cứ việc trong phòng ánh lửa rạng rỡ, nhưng cảm giác được dưới lầu không có bất cứ động tĩnh gì, Hạ Hồng lập tức liền phân biệt ra được, hiện tại là ban ngày.

"440 cân, hai ngày, hết thảy choáng mười lần, tiến độ hiện tại là..."

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Quật Địa cảnh viên mãn (màng da tái tạo tiến độ 31% 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 1088 】

【  tài nguyên: gỗ 52030 than đá 4910 sắt 11740 ngân 0 kim 0 】

Màng da tiến độ, một chút tăng 11 điểm!

Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng ngoài ý muốn, tranh thủ thời gian nắm tay thử một chút lực lượng, kinh hãi trong nháy mắt chuyển hóa làm nồng đậm vui sướng.

"Gần bảy vạn!"

Không đến một phần ba tiến độ, liền tăng lên gần bốn vạn cân.

Cùng dự đoán tình huống, chờ màng da tái tạo quá trình toàn bộ kết thúc, cơ sở của mình lực lượng, tối thiểu có thể tới mười lăm vạn cân.

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, tay phải nắm tay, đột nhiên hướng phía trước đánh ra.

Hô

Nắm đấm đánh đi ra một khối nhỏ khu vực, vang lên một đạo rất nhỏ khí bạo âm thanh, ra quyền kéo theo khí lưu, lập tức đem trong phòng chậu than thổi tả diêu hữu hoảng.

"Ngự Hàn Cấp là mười lăm vạn cân, ta gần đây bảy vạn cân cơ sở lực lượng, tăng thêm trường quyền kỹ xảo phát lực, hẳn là có thể trên đỉnh hơn phân nửa Ngự Hàn Cấp đi!"

Sở dĩ dùng không xác định ngữ khí, là bởi vì Hạ Hồng còn chưa không thấy biết qua chân chính Ngự Hàn Cấp cường giả, trước mắt hết thảy, đều chỉ là suy đoán của hắn.

Hạ Hồng đi đến bên tường, một thanh mở ra cửa sổ.

Hàn ý mười phần tia sáng, chiếu xạ ở trên người, trọn vẹn qua nửa giờ, Hạ Hồng trên mặt cũng không có lộ ra không chút nào vừa thần sắc, thậm chí còn có thể ngẩng đầu, nhìn thẳng trên trời kia vòng có chút ảm đạm mặt trời.

"Tiến độ càng cao, đối tia sáng này hàn ý, phản ứng lại càng nhỏ, chờ có thời gian thử lại lần nữa, nhìn ta ban ngày đến cùng có thể tại bên ngoài, đợi bao lâu!"

Hoàn toàn đợi tại bên ngoài, cùng Hạ Hồng hiện tại đứng tại bên trong nhà gỗ, mở ra cửa sổ bị tia sáng chiếu xạ, cũng không phải một cái khái niệm.

Nhà gỗ phạm vi bên trong, có luyện sắt lô ấm lên hiệu quả, bên ngoài nhưng không có.

Cứ việc Hạ Hồng giờ phút này cảm nhận được tia sáng đối với mình tổn thương, đã cơ hồ không có, nhưng có thể hay không tại bên ngoài chờ đủ ban ngày bốn giờ, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Sở dĩ muốn chờ có thời gian thử lại, tất nhiên là bởi vì...

"Ba ngày này, thiếu đi tám người, vật liệu gỗ tài nguyên số lượng cũng không đúng, hẳn là xảy ra trạng huống gì!"

Hạ Hồng chú ý, cũng không quang chỉ có tu vi của mình tình huống.

Doanh địa nhân khẩu cùng tài nguyên dự trữ, hai cái này cực kỳ trọng yếu đồ vật, cũng là hắn mỗi lần đều sẽ trọng điểm chú ý đối tượng.

Sáu ngày trước vật liệu gỗ là bốn vạn năm ngàn, ấn hiện tại ngày đồng đều ba bốn ngàn lượng khai thác, hôm nay nói thế nào, cũng hẳn là có sáu vạn ba trở lên.

Thiếu một hơn vạn, hiển nhiên là có ba cái ban đêm, doanh địa Phạt Mộc cảnh, cơ bản đều không có ra ngoài đốn củi.

Vật liệu gỗ còn tốt, nhìn thấy doanh địa nhân khẩu ít tám cái, Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, trực tiếp mở miệng đối cửa phòng hô một câu.

"Thạch Bình, tiến đến!"

Hắn nửa đường tỉnh qua mấy lần, đã sớm biết Thạch Bình một mực giữ ở ngoài cửa, hẳn là Hạ Xuyên lo lắng hắn có gì cần, cố ý an bài.

"Đầu lĩnh, ngài rốt cục tỉnh..."

Thạch Bình nghe tiếng lập tức đẩy cửa phòng ra đi đến, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

"Ta bế quan hai ngày này, doanh địa chuyện gì xảy ra?"

Nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, Thạch Bình trên mặt kinh hỉ, lập tức hóa thành phẫn nộ, đem ngày hai mươi hai buổi tối sự tình, một năm một mười tất cả đều nói ra.

Theo Thạch Bình không ngừng kể ra, Hạ Hồng trên mặt bình tĩnh cũng bị đánh vỡ, nguyên bản sau khi xuất quan vui sướng tâm tình, thoáng chốc tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thần sắc trở nên càng thêm âm trầm, ngược lại cùng Thạch Bình, lửa giận ngập trời.

Nhất là tại bị Thạch Bình dẫn, đi sơn cốc hậu phương, nhìn thấy tám người kia còn chưa vùi lấp thi thể, hắn càng là khó nén lồng ngực lửa giận, rút đao trực tiếp đem bên trên một cây cự mộc chém thành hai đoạn.

"Thông tri Hạ Xuyên, còn có đi săn đội người, tất cả đều đến lầu hai chính sảnh!"

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem cỗ kia bị gọt bay đầu thi thể, nhìn thấy bị đâm nát phần bụng, còn hữu dụng gỗ cố định phần cổ, cơ hồ là dùng răng gạt ra câu nói này.

"Vâng, đầu lĩnh, ta cái này đi!"

Thạch Bình sau khi đi, Hạ Hồng một thân một mình lưu tại nguyên địa, nhìn chằm chằm tám cỗ thi thể nhìn trọn vẹn hơn trăm hơi thở, cuối cùng mới có chút khom mình hành lễ, mặt không thay đổi quay người lên lầu.

... ...

Được nghe Hạ Hồng xuất quan, ngay tại quặng mỏ khai thác Hạ Xuyên bọn người, tất cả đều thả ra trong tay Ngão Xỉ đục, lập tức vọt tới lầu hai chính sảnh.

Nhìn thấy Hạ Hồng ngồi tại lò một bên, đám người tất cả đều lòng đầy căm phẫn mở miệng:

"Đại ca!"

"Đầu lĩnh, ngươi rốt cục xuất quan."

"Đầu lĩnh, Kính Tiên doanh địa đám kia súc sinh..."

... ...

"Được rồi, đều không cần nói, ta đã biết!"

Hạ Hồng trực tiếp đưa tay đánh gãy đám người, ra hiệu mình đã toàn bộ cảm kích.

Giờ phút này chính vào ban ngày, vây tới, không chỉ đi săn đội mười bảy người, thu thập đội, đốn củi đội, bao quát doanh địa những người còn lại, biết được Hạ Hồng xuất quan, cơ hồ tất cả đều vây quanh.

Trên mặt bọn họ tất cả đều mang theo lửa giận, hiển nhiên hai ngày này trong lòng đều kìm nén bực bội.

"Đi săn đội toàn viên đều chuẩn bị sẵn sàng, đêm nay đi với ta phía bắc giết người!"

Đối mặt đám người lửa giận, Hạ Hồng chỉ là sắc mặt bình tĩnh nói ra câu nói này.

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nghe lệnh đi săn đội thành viên, thần sắc phấn chấn, cùng nhau gật đầu đáp ứng.

Duy chỉ có phía trước nhất Hạ Xuyên, La Nguyên, Nhạc Phong ba người, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra một vòng lo lắng âm thầm.

"Đầu lĩnh, để chúng ta cũng đi cùng đi!"

"Để cho ta cũng đi cùng đi, đầu lĩnh."

"Thực lực chúng ta không mạnh, nhưng có cung tiễn nơi tay, có thể uy hiếp được bọn hắn."

"Ta phải cho ta tam đệ báo thù, đầu lĩnh, còn xin mang ta lên nhóm!"

... ... ...

Thu thập đội, đốn củi đội, công tượng phường, thậm chí là doanh nhu sở Phạt Mộc cảnh, nhao nhao đều mở miệng chờ lệnh, hi vọng có thể mang lên chính mình.

"Đối phó một bang tạp ngư, không cần dùng hưng sư động chúng như vậy, đều không cần lại nói, đêm nay, đi săn đội mười bảy người đi theo ta, là được rồi!"

Hạ Hồng nói dứt lời, cũng không còn cho đám người cơ hội mở miệng, trực tiếp quay người lên lầu ba.

Lầu hai mọi người nhất thời lâm vào nhiệt nghị, trong đám người đi săn đội thành viên nhao nhao tán đi làm chuẩn bị, chỉ có Hạ Xuyên, La Nguyên, Nhạc Phong ba người, cùng nhìn nhau sau nhẹ gật đầu, cùng đi lầu ba.

Lên lầu ba, gặp Hạ Hồng cửa gian phòng còn không có đóng, Hạ Xuyên mang theo hai người trực tiếp đi tiến đến, khom mình hành lễ về sau, mang theo đoán ngữ khí dò hỏi:

"Đại ca, ngươi đột phá?"

Sau khi hỏi xong, không chỉ hắn, liên đới sau lưng La Nguyên cùng Nhạc Phong hai người, nhìn xem Hạ Hồng ánh mắt, đều trở nên mong đợi.

Chỉ tiếc, ba người chờ mong, đều rơi vào khoảng không.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Còn không có đột phá, ít nhất còn muốn hơn một tháng, các ngươi..."

Nhìn xem ba người nghe được mình không có đột phá, tất cả đều lộ ra muốn nói lại thôi bộ dáng, Hạ Hồng trong lòng nhất thời liền hiểu.

Hiển nhiên, mình vừa mới triển lộ ra thái độ, để ba người sinh ra hiểu lầm..