Chương 203: Đắc ý

Chương 203: Đắc ý

"Các ngươi là cảm thấy, Kính Tiên doanh địa thực lực quá mạnh, hiện tại không nên cùng bọn hắn huyên náo quá cương, coi như báo thù, cũng hẳn là trước chờ ta đột phá lại nói?"

Ba người trầm mặc một lát sau, nhẹ nhàng gật đầu.

Phẫn nộ là sẽ cho người mất lý trí, khả thi ở giữa sẽ cho người tỉnh táo lại.

Hai ngày trước, vừa mới nhìn thấy tám người thi thể một khắc này, Hạ Xuyên trong lòng cũng là lửa giận ngập trời, cũng muốn liều lĩnh, đều muốn tìm Kính Tiên doanh địa báo thù.

Nhưng hai ngày này thời gian trôi qua, tỉnh táo lại về sau, hắn không thể không thừa nhận, hiện tại tìm Kính Tiên doanh địa báo thù, xác thực không thực tế.

Hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả tựa như hai ngọn núi lớn, là bày ở Đại Hạ trước mặt vượt qua không được hồng câu.

Tối thiểu nhất Hạ Hồng đột phá trước đó, là như thế này.

Quật Địa cảnh thì càng khỏi phải nói, vẻn vẹn liền trước mắt đánh qua ba lần quan hệ đến xem, Kính Tiên doanh địa Quật Địa cảnh nhân số, khẳng định so Đại Hạ muốn bao nhiêu.

Cấp cao chiến lực không bằng người ta mạnh, lực lượng trung kiên cũng không nhân gia nhiều.

Báo thù thực lực, bọn hắn xác thực không có đủ.

"Không cần sợ!"

Hạ Hồng đứng dậy phất tay, trầm giọng tiếp tục nói:

"Trừ phi Kính Tiên doanh địa kia hai tôn Ngự Hàn Cấp cường giả, thời thời khắc khắc đều đi theo bọn hắn, khả năng này không lớn.

Đương nhiên, coi như đi theo, cũng không có việc gì.

Đêm nay mỗi người mang năm cái bó đuốc, làm hai tay chuẩn bị là được.

Bên ngoài mặc kệ, chúng ta chỉ ở Hồng Mộc Lĩnh ngàn mét chiều sâu trong vòng phạm vi, bắt giết bọn hắn, cho đến đem bọn hắn, triệt để đuổi ra phía bắc lãnh địa mới thôi!"

Nổi giận thì nổi giận, nhưng Hạ Xuyên lo lắng vấn đề, Hạ Hồng đã sớm cân nhắc qua.

Nếu như có thể, hắn đương nhiên không muốn cùng Kính Tiên doanh địa sớm như vậy vạch mặt.

Vấn đề là, đối phương thật sự là khinh người quá đáng, đã bức đến trước mắt.

Chẳng những trực tiếp giết người, còn muốn tìm hiểu Đại Hạ trụ sở vị trí.

Giết người hành vi, đã tính đụng vào lằn ranh; tìm hiểu trụ sở vị trí, kia càng đem Đại Hạ mặt trực tiếp giẫm trên mặt đất, hung hăng chà đạp.

Băng Uyên thế giới, doanh địa lẫn nhau ở giữa, kiêng kỵ nhất tìm hiểu vị trí.

Từ lần đầu tiếp xúc bắt đầu, Hạ Hồng tự nhận, đối Kính Tiên doanh địa, hắn là nhiều lần nhường nhịn, lại đã cực lực phóng xuất ra lớn nhất thiện ý.

Lần trước rõ ràng có chém giết Vũ Văn Đảo cơ hội, hắn từ bỏ, mà lại để Vũ Văn Đảo tiện thể nhắn, chỉ cầu Kính Tiên doanh địa, có thể cùng Đại Hạ bảo trì không xâm phạm lẫn nhau;

Ba ngày trước ban đêm, hắn cũng có mượn Hàn Thú chém giết Hạ Mãnh đám người cơ hội, đồng dạng cũng là từ bỏ, chỉ lấy đi đối phương ba đầu con mồi, Hạ Mãnh bọn người đào tẩu lúc, hắn cũng không cho đối phương chế tạo bất cứ phiền phức gì.

Hiển nhiên, cái này hai lần, đối phương đều cũng không có cảm kích.

Chẳng những không có cảm kích, từ Hạ Mãnh dẫn người đi thẳng đến Hồng Mộc Lĩnh phía nam đến giết người hành vi, đó có thể thấy được, Kính Tiên doanh địa, căn bản liền không có đem Đại Hạ để ở trong lòng, từ nội tâm chỗ sâu, cảm thấy Đại Hạ chính là một cái tùy ý xoa nắn nhỏ bé tồn tại.

Tìm hiểu trụ sở vị trí, còn dự định trực tiếp tới cửa giết người a!

Hạ Hồng con ngươi hàn ý dần dần dày, nhìn thấy Hạ Xuyên ba người trên mặt lo lắng, biết ba người đang lo lắng cái gì, thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, tâm thần khẽ động.

Rống

Đột nhiên, một đạo tiếng gầm từ bên trên truyền đến.

Hạ Xuyên ba người vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy trên nóc nhà đồ vật, bỗng nhiên dọa một cái giật mình, thần sắc đại biến, gần như đồng thời rút ra bên hông đại đao.

Năm đầu dài sáu mươi, bảy mươi mét Đằng Giao, lại giao nhau xoay quanh phòng trên đỉnh năm cái đại mộc trên xà nhà, năm đầu Đằng Giao, hình thái khác nhau, chính mở ra huyết bồn đại khẩu, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía dưới ba người.

"Trung cấp Đằng Giao, năm đầu, làm sao lại xuất hiện tại trong nhà gỗ!"

"Đầu lĩnh..."

La Nguyên cái thứ nhất kinh hãi lên tiếng, nhưng hắn nói xong câu nói kia, phát hiện trên đầu Đằng Giao không nhúc nhích, lại thêm Hạ Hồng trầm định thần sắc, cảm xúc lập tức liền khôi phục lại, ngược lại thần sắc trở nên kinh hỉ.

Mà đổi thành một bên Hạ Xuyên cùng Nhạc Phong hai người, hiển nhiên phản ứng muốn còn nhanh hơn hắn một chút, hai người ánh mắt, sớm đã từ Đằng Giao chuyển dời đến Hạ Hồng trên thân, thần sắc kích động không thôi.

"Đầu lĩnh, đây là... Mộc nhân cái cọc?"

Hạ Xuyên hỏi thăm lên tiếng đồng thời, xà nhà gỗ bên trên năm đầu Đằng Giao, liền đã lần lượt huyễn hóa, khôi phục lúc đầu bộ dáng.

Cứ việc thăng cấp sau mộc nhân cái cọc, cùng trước kia có rất lớn khác nhau, nhưng Hạ Xuyên ba người vẫn là một chút liền nhận ra được.

Dù sao có thể huyễn hóa thành Hàn Thú, toàn doanh địa cũng liền vật này.

"Năm cỗ, năm con trung cấp Hàn Thú, đầu lĩnh, cái này. . . ..."

"Dạng này liền không sợ, chính là Ngự Hàn Cấp cường giả tìm tới cửa, chúng ta cũng hoàn toàn không cần phải sợ, ha ha ha, khó trách khó trách..."

Hạ Xuyên tiếng cười, cũng ảnh hưởng tới La Nguyên cùng Nhạc Phong, hai người cũng đều cười.

Đầu tiên, trung cấp Hàn Thú thực lực, bản thân liền không yếu, bọn chúng lực trùng kích động một tí mười vạn cân, đặc biệt kĩ năng thiên phú, giảo hoạt tính cách, lại thêm lớn như vậy hình thể.

Nếu không phải dựa vào Thiết Thai Cung cùng bắt thú kẹp, lại thêm tính áp đảo nhân số ưu thế, Đại Hạ đến bây giờ, chỉ sợ cũng không có đủ săn giết năng lực.

Đơn nhất đầu trung cấp Hàn Thú, khẳng định không tính là gì, dù sao trước mặt bọn họ trong khoảng thời gian này, dựa vào phong phú săn giết kinh nghiệm, còn có càng thêm hoàn mỹ làm bằng sắt cạm bẫy, mỗi đêm đều có thể săn giết ba đầu Tuyết Tông trở về.

Có thể đồng thời năm đầu, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Mạnh như Kính Tiên doanh địa, cũng không dám đồng thời đối phó hai đầu trở lên trung cấp Hàn Thú.

Huống chi, vẫn là năm đầu trăm phần trăm phục tùng mệnh lệnh, có thể phối hợp với nhau, hơn nữa còn không nhìn hết thảy đau xót trung cấp Hàn Thú, nói không khoa trương, chính là Đại Hạ hiện tại tất cả mọi người chung vào một chỗ, cũng không có khả năng săn giết thành công.

"Có cái này năm cỗ mộc nhân cái cọc, trụ sở an toàn liền có bảo hộ, đoán chừng coi như kia hai cái Ngự Hàn Cấp cường giả thật xuất thủ, cũng bắt chúng ta không có cách nào!"

Giờ phút này rốt cuộc minh bạch Hạ Hồng lực lượng từ đâu mà đến, Hạ Xuyên ba người thần sắc cũng không còn sầu lo, ngược lại bắt đầu kiên định.

"Trụ sở an toàn có thể cam đoan, bó đuốc xem như đạo thứ hai bảo hiểm, Ngự Hàn Cấp cường giả thật xuất thủ, chúng ta cũng không trở thành không có biện pháp, nếu như thế, kia đối Hạ Mãnh đám kia cẩu vật ra tay, cũng liền không có áp lực gì."

"Được rồi, đều đi chuẩn bị đi, lập tức liền đêm xuống!"

Hạ Hồng ra hiệu đám người lui ra, mình thì rút ra Nghi Đao, bắt đầu thích ứng bên trên một vòng tái tạo màng da về sau, tăng lên cơ sở lực lượng.

Bá... Bá... Bá...

Nghi Đao mỗi vung trảm một chút, liền sẽ phát ra một đạo kịch liệt âm bạo thanh, đao mang kéo theo không khí lưu động, đem trong phòng đống lửa thổi bay phất phới.

Nương theo càng lúc càng nhanh đao thế, Hạ Hồng trong mắt hàn ý, cũng càng thêm nồng hậu dày đặc, rào rạt chiến ý, cũng tùy tâm ở giữa không ngừng kéo lên cao.

"Nếu là Ngự Hàn Cấp cường giả thật trực tiếp xuất thủ cũng tốt, ta cũng vừa dễ dàng kiến thức một chút, tỉnh một mực tại nơi này nơm nớp lo sợ, nhìn xem ta cùng bọn hắn chênh lệch, đến cùng có bao nhiêu!"

... ... ...

Hồng Mộc Lĩnh, trung đoạn chỗ sâu.

Răng rắc... ...

Hạ Mãnh một đao chém trúng Ma Dương cổ, sau đó lập tức bứt ra rời xa.

Sưu sưu sưu... ...

Theo hắn chạy đi, bốn phương tám hướng bay tới liên tiếp mũi tên, vốn là trọng thương hấp hối Ma Dương, kiên trì không đến hơn mười hơi thở, liền triệt để ngã xuống.

Bốn phía vài cây trên đại thụ, lục tục ngo ngoe đi ra hơn hai mươi người.

Những người này vây tới về sau, một bên thu hồi cắm ở Ma Dương phía sau lưng mũi tên sắt, vừa hướng cầm đầu Hạ Mãnh mở miệng.

"Con thứ ba, ha ha ha, đêm nay thu hoạch rất tốt a!"

"Cái này Hồng Mộc Lĩnh bên trong Hàn Thú, thật nhiều."

"Đầu nhi liền nên sớm một chút mang chúng ta tới."

"Tốt như vậy một khối địa phương, thế mà bị cái kia Đại Hạ chiếm, lãng phí!"

"Sớm một chút đến phía nam đến, chúng ta trước đó liền không cần đến khổ cực như vậy."

... ...

"Ha ha ha ha..."

Nghe được lời của mọi người, Hạ Mãnh cũng thoải mái cười to vài tiếng, nói: "May mắn mà có Đại Hạ đám kia ngu xuẩn, ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ kiên cường điểm, gây sự với chúng ta, nghĩ không ra liên tiếp hai ngày tới, đều không có gặp người, hừ!"

Hạ Cương cười lạnh hai tiếng, lắc đầu nói: "Theo Lục Hà thuyết pháp, tối đa cũng chính là hạng trung doanh địa, cùng chúng ta cứng đối cứng kia là muốn chết, chết tám cái, đoán chừng hiện tại cũng tiếp nhận hiện thực, muốn rời khỏi Hồng Mộc Lĩnh, thực lực mặc dù yếu, nhưng coi như thức thời."

Hạ Mãnh nhẹ nhàng gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, trên mặt lộ ra một tia đắc ý..