Chương 204: Lửa giận giết người hung hãn (1)

Chương 204: Lửa giận giết người hung hãn (1)

Hai ngày trước khi đi tới, cho dù chỉ hạn chế lấy mọi người tại phía bắc hoạt động, hắn cũng vẫn là rất cẩn thận, lo lắng Đại Hạ kia đám người sẽ ở vụng trộm chơi ngáng chân.

Dù sao giết bọn hắn tám người!

Nhưng liên tiếp hai ngày, phía bắc đều không có phát hiện Đại Hạ người.

Tối nay là ngày thứ ba, hắn trực tiếp mang người đi về phía nam, tiến vào Hồng Mộc Lĩnh trung đoạn khu vực, cũng chính là lần trước truy sát Đại Hạ mười người kia, tới qua vị trí.

Từ bên ngoài đến chỗ sâu, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chẳng những không có người, thậm chí đều không có mấy ngày gần đây người vì hoạt động vết tích, mà lại bên ngoài còn có rất nhiều không có dời đi vật liệu gỗ cùng xe cút kít.

Đại Hạ, liên tiếp vài ngày cũng không dám ra ngoài!

Xác nhận điểm này, Hạ Mãnh lập tức tâm tình thật tốt.

Kết hợp những người này nói lời, nghĩ đến Đại Hạ cùng Kính Tiên doanh địa to lớn thực lực sai biệt, Hạ Mãnh trên mặt vẻ đắc ý, càng thêm nồng đậm.

"Kia Hạ Hồng thực lực bản thân cũng không mạnh, lần đầu tại Tiễn Trúc Lâm bên ngoài gặp mặt lúc, ta quan sát qua hắn khí cơ biến hóa, lực lượng cũng liền hơn hai vạn, phía dưới kia mười cái Quật Địa cảnh, thực lực càng kém.

Cũng liền Vũ Văn Đảo tên ngu xuẩn kia sẽ bị người lừa gạt, còn hướng đầu lĩnh góp lời, muốn cùng Đại Hạ láng giềng hoà thuận hữu hảo, như thế yếu đuối doanh địa, phối a!"

Một bên Hạ Cương nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Quang rời khỏi Hồng Mộc Lĩnh, liền muốn dàn xếp ổn thỏa, nghĩ cũng rất đẹp, Lục Hà nói qua, Đại Hạ đã tiếp nhận La Cách doanh địa, kia trụ sở hẳn là tại phía đông hai tòa núi cao ở giữa, chờ sau đó lần tới, đem người mang lên, trực tiếp tìm đi qua đi!"

Hạ Mãnh trước gật đầu đồng ý, sau đó trên mặt lại lộ ra vẻ tàn nhẫn nói: "Trước làm thịt cái đầu kia lĩnh Hạ Hồng, còn có hắn bên cạnh mấy cái kia tạp toái, lại đem những người còn lại thu vào đến, cho đầu lĩnh giao nộp."

Đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn, phi thường trọng thị doanh địa nhân khẩu, lần trước cũng là công khai cho hắn cùng Vũ Văn Đảo cùng một chỗ hạ lệnh, để bọn hắn hai cái không dùng được biện pháp gì đều muốn đem Đại Hạ tất cả mọi người, đặt vào Kính Tiên trong doanh địa.

"Cái này Đại Hạ doanh địa, thành viên tính nết cương liệt, tính tình cũng kiệt ngạo, đoán chừng thật thu vào tới, vừa mới bắt đầu hẳn là sẽ có hơi phiền toái!"

Nghe được Hạ Cương, Hạ Mãnh sờ lên lỗ tai của mình, trong mắt lóe ra một vòng lửa giận, ngữ khí ngoan lệ nói: "Có thể có bao nhiêu phiền phức, đơn giản giống như kiểu trước đây giết một nhóm chấn nhiếp một chút là được, lại kiệt ngạo tính tình, tóm lại vẫn là sẽ sợ chết!"

Hạ Cương nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu cười nói: "Cũng đúng, lần này mới giết tám cái, liền đem bọn hắn cho giết sợ, nói rõ xương cốt của bọn hắn, cũng không có rắn như vậy, người chết, cũng lập tức biết chịu thua, không đến Hồng Mộc Lĩnh."

"Ha ha ha ha... ..."

Nghe được Hạ Cương lời này, mọi người chung quanh lập tức phát ra một trận cười vang.

"Muốn ta nói, cái này Đại Hạ, không phải xương cứng, là tiện cốt đầu, nhất định phải giết người, bọn hắn mới sợ."

"Đúng đúng đúng, lúc đầu chúng ta cũng liền chỉ ở phía bắc đi săn, bọn hắn không tìm đến phiền phức, thời gian ngắn cũng có thể bình an vô sự, hiện tại ngược lại tốt, trong lúc này còn có phía nam, cái này toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh, sau này đều thuộc về chúng ta doanh địa!"

"Ha ha... ..."

Sưu

Phía đông phía ngoài nhất một cái cung tiễn thủ, chính nhịn không được làm càn cười to, nhưng mới cười hai tiếng, liền nương theo một đạo mũi tên tiếng xé gió, im bặt mà dừng.

Băng

Một chi từ phía sau trong bóng tối phóng tới mũi tên sắt, trực tiếp từ cười to người kia cái ót xuyên qua, sau đó mũi tên từ mi tâm đâm ra, đem hắn cả người hướng phía trước mang bay ra ngoài hơn mười mét, trực tiếp đem hắn đóng đinh tại hậu phương hơn hai mươi mét bên ngoài một cây đại thụ trụ cột bên trên.

"Cẩn thận, có tiễn!"

"Người nào!"

"Tất cả mọi người, nhanh phân tán."

... ... ...

Hạ Mãnh sắc mặt kinh biến, cấp tốc bứt ra thoát đi, vẫn không quên hô đám người phân tán.

Nhìn thấy kia mũi tên sắt uy lực giây lát, hắn lập tức liền ý thức được, cái này thả ra tên bắn lén người, lực lượng không kém chính mình.

Địch tối ta sáng, vốn là trí mạng, huống chi âm thầm trốn tránh, vẫn là một cái thực lực khả năng mạnh hơn mình người.

"Xin hỏi là nhà ai doanh địa bằng hữu, Kính Tiên doanh địa Hạ Mãnh, chẳng biết lúc nào đắc tội qua các hạ, muốn ám tiễn đả thương người, như thế hèn hạ!"

Sưu

Đáp lại Hạ Mãnh, chỉ là một chi cùng lúc trước tốc độ lực lượng không kém nhiều mũi tên sắt, hắn hữu tâm thăm dò, cắn răng tụ lực nâng đao, nếm thử ngăn cản.

Khanh

Đại đao cùng mũi tên sắt va chạm, lóe ra một đạo hỏa hoa, ngay tại phi nước đại chạy trốn Hạ Mãnh, cả người đều hướng trái chếch đi hơn hai thước.

Hạ Mãnh cúi đầu nhìn xem mình băng liệt hổ khẩu, trên mặt xẹt qua một vòng hãi nhiên sau cấp tốc hướng bốn phía đám người hô to: "Kết thuẫn, mũi tên này, các ngươi ngăn không được!"

Hạ Cương, còn có còn lại hơn hai mươi người, nghe được thanh âm lập tức từ sau lưng các lấy ra một khối màu vàng kim nhạt tấm ván gỗ trạng đồ vật.

Sau đó nguyên bản phân tán hơn hai mươi người, cấp tốc tụ lại, tạo thành năm cái đội ngũ, bình quân bốn tới năm người một tổ, bọn hắn cấp tốc đem vật kia ghép lại với nhau, hình thành một khối tấm chắn, từ người cuối cùng giơ, tiếp tục chạy trốn.

Sưu

Hậu phương một chi mũi tên sắt lại lần nữa phóng tới, mục tiêu rõ ràng là chạy xa nhất kia tổ người, chỉ tiếc đối phương đã giơ lên tấm chắn, mũi tên sắt chuẩn xác không sai xuất tại màu vàng kim nhạt trên tấm chắn.

Phanh

Kia mũi tên sắt trúng đích về sau, dù chưa xuyên thấu tấm chắn, nhưng cường đại lực trùng kích, lại đem nâng thuẫn người, trực tiếp về sau đập bay ra ngoài, liên đới lấy đem phía trước bốn người cùng một chỗ đụng ngã, trên mặt đất hướng phía trước lăn bốn năm mét.

"Làm sao lại mạnh như vậy, Ngự Hàn Cấp, đây nhất định là Ngự Hàn Cấp cường giả, là tổ ong doanh địa, vẫn là địa phương khác người, làm sao lại tìm ta phiền phức!"

Cách đó không xa Hạ Mãnh, thấy cảnh này, trong lòng rung động không thôi.

Hắn không biết hậu phương bắn tên người cụ thể lực lượng, nhưng rời cái này a viễn vạ ra tiễn, lực trùng kích có thể đem năm cái giơ Lôi Quỳ thuẫn Quật Địa cảnh tất cả đều đụng ngã, đã rất không hợp thói thường.

Huống chi, bọn hắn còn về sau bay ra ngoài bốn năm mét.

Dù sao, hắn vô luận như thế nào cũng làm không được.

... ...

"Mười Thạch Thiết thai cung, xem ra đã không thích hợp ta!"

Hậu phương trên một cây đại thụ, mang theo đám người hối hả đuổi theo Hạ Hồng, nhìn xem trong tay Thiết Thai Cung, khẽ lắc đầu.

Khom lưng đã hoàn toàn uốn lượn, cố ý to thêm dây cung cũng đã đứt gãy.

Trước trước sau sau, hắn cũng liền bắn ra ba mũi tên.

Mà chung quanh Hạ Xuyên bọn người, nhìn xem trong tay hắn uốn lượn khom lưng, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng hãi nhiên, trong lòng thì đồng thời toát ra một cái nghi vấn.

Đầu lĩnh lực lượng, đến cùng nhiều ít cân?

"Được rồi, các ngươi bắn tên, đem những người còn lại trước treo, đừng cho bọn hắn thoát ly ánh mắt, ta từng bước từng bước giải quyết đi!"

Hạ Hồng nhìn xem phương xa chạy trốn đám người, trong mắt hàn quang lẫm liệt, đối đám người phân phó một tiếng, vứt xuống Thiết Thai Cung, rút ra bên hông Nghi Đao, đột nhiên tăng tốc vọt tới.

Kính Tiên doanh địa người, rút lui cũng là có chương pháp.

Hạ Mãnh cùng Hạ Cương hai cái người thực lực mạnh nhất, tại bọc hậu.

Hạ Hồng chọn lựa đầu tiên mục tiêu, tự nhiên cũng là hai người này.

Hạ Xuyên bọn người thu được mệnh lệnh về sau, lách qua ở giữa Hạ Mãnh Hạ Cương, giương cung đối phía trước chạy trốn hơn hai mươi người liên tục bắn ra mũi tên sắt.

Có tấm chắn ngăn cản, mũi tên sắt tất nhiên là không cách nào trúng đích những người kia, nhưng Hạ Xuyên bọn người bản ý chỉ là quấy nhiễu bọn hắn đào tẩu, cũng không nóng nảy.

Mà tối hậu phương Hạ Mãnh Hạ Cương hai người, phát giác được phía sau có người đang nhanh chóng tới gần, tâm thần lập tức căng thẳng lên.

"Ngự Hàn Cấp, làm sao lại xuất hiện Ngự Hàn Cấp cường giả, cái gì cũng không nói trực tiếp giết người, vì sao vì sao vì sao... ..."

Hạ Mãnh trong lòng la hét, thần sắc bối rối tới cực điểm.

Cách hắn không xa Hạ Cương, thần sắc cũng là khẩn trương đến cực điểm, đường tắt một cây đại thụ lúc bởi vì muốn đi vòng, dẫn đến chạy trốn tốc độ chậm lại.

Bá

Bên tai truyền đến một tiếng lưỡi dao vạch phá không khí thanh âm, Hạ Cương bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt phiết đến một vòng đao quang từ sau móc lốp đến, biết tránh cũng không thể tránh, hắn bỗng nhiên gục đầu xuống, nâng đao đặt ở phía sau lưng ngăn cản, trái tim dừng lại mấy tức..