Chương 205: Lửa giận giết người hung hãn (2)

Chương 205: Lửa giận giết người hung hãn (2)

Khanh

Một thanh nhỏ hẹp trường đao đụng vào mình đại đao trong nháy mắt, Hạ Cương chỉ cảm thấy có một tòa núi lớn hướng mình đánh tới, hắn thậm chí không thể kiên trì dù là nửa hơi thời gian, cả người liền cùng diều đứt dây một chút về sau bay ngược.

Phanh... . . . Răng rắc... Răng rắc... ...

Phốc

Về sau bay rớt ra ngoài hơn mười mét Hạ Cương, phía sau lưng vang lên hai đạo thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh, ngũ tạng lục phủ bị xung kích quá ác, một ngụm nghịch huyết trực tiếp phun tới.

Dù là bị thương thành dạng này, trên mặt hắn lộ ra nhưng vẫn là vẻ may mắn, quay đầu nhìn một chút sau lưng Hạ Mãnh, trong mắt càng là cảm kích không thôi.

Nếu không phải Hạ Mãnh quay đầu ở phía sau tiếp ứng mình, đem đối phương lực đạo hóa giải một bộ phận, hắn liền không chỉ là phía sau lưng xương cốt đứt gãy dễ dàng như thế.

Trăm phần trăm, sẽ chết!

"Gần bảy vạn cân, là Ngự Hàn Cấp, thật là Ngự Hàn Cấp cường giả..."

Cứ việc miệng bên trong không ngừng ra bên ngoài chảy máu, Hạ Cương vẫn là ráng chống đỡ lấy tranh thủ thời gian nhắc nhở đại ca Hạ Mãnh, vừa mới mình cảm nhận được lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Chỉ là, hắn ngẩng đầu thoáng nhìn, lại phát hiện Hạ Mãnh biểu lộ, giờ phút này hoàn toàn là ngốc trệ lấy, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Sao... Làm sao... Làm sao có thể!"

Hạ Cương bỗng nhiên quay đầu, cũng nghĩ thấy rõ hậu phương người kia hình dạng.

Chỉ tiếc, đối phương tựa hồ, cũng không tính cho hắn cơ hội này.

Bá

"Cẩn thận!"

Một vòng đao quang bỗng nhiên cắt tới, mặc dù đã cảm nhận được đại ca Hạ Mãnh tại kéo chính mình tránh né, nhưng khí tức tử vong, vẫn là chui vào Hạ Cương mũi thở.

Rắc

Xương sụn đứt gãy tiếng vang lên, nóng hổi tạng phủ huyết dịch bắn tung tóe ra, thoáng chốc đem trên đất tuyết nhiễm hắc.

Trốn đến ba mét có hơn Hạ Mãnh, nhìn trong tay mình Hạ Cương, chỉ còn lại nửa khúc trên thân thể, biểu lộ trong nháy mắt điên cuồng.

"Đều đừng chạy, trở về cùng cái này cẩu tạp chủng liều mạng, giết em ta, lão tử hôm nay chính là không muốn cái mạng này, cũng muốn cắn ngươi một ngụm dưới thịt đến, a!"

Hạ Mãnh thậm chí nói cũng còn chưa nói xong, liền vứt xuống Hạ Cương thi thể, giơ đại đao, điên cuồng hướng phía Hạ Hồng vọt tới.

Mà nguyên bản ngay tại chạy trốn hơn hai mươi người, nghe được Hạ Mãnh, cũng tất cả đều ngừng lại, cấp tốc quay đầu, cũng rút đao hướng hắn lao đến.

Hạ Mãnh đám người này hung hãn phản ứng, cũng không vượt quá Hạ Hồng dự kiến, dù sao trước đó hắn được chứng kiến một lần, Vũ Văn Đảo đám người kia, đi săn lúc điên kình.

Đi săn còn như vậy, huống chi thời khắc này sinh tử liều mạng.

"Vừa vặn, vậy liền cùng một chỗ giải quyết!"

Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, thậm chí là Ngự Hàn Cấp, đều là lấy lực lượng làm tiêu chuẩn để cân nhắc sức chiến đấu cao thấp.

Đã như vậy, người kia số ưu thế, chính là tất nhiên tồn tại.

Nhiều người lực lượng lớn, cũng không phải một câu nói suông!

Vừa mới tới gần Hạ Mãnh thời điểm, Hạ Hồng liền thông qua quan trắc khí cơ biến hóa, biết trụ cột của hắn lực lượng hẳn là tại bốn vạn ba tả hữu, nói cách khác, Hạ Mãnh cũng đã tiến vào tái tạo màng da giai đoạn, chuẩn bị đột phá Ngự Hàn Cấp.

Một cái chuẩn Ngự Hàn Cấp, cộng thêm hai mươi ba Quật Địa cảnh đồng thời xông về phía mình, muốn nói một điểm áp lực đều không có, vậy khẳng định không có khả năng.

Nhất là dư quang liếc nhìn đến hậu phương, có bảy người giương cung cài tên, ngay tại ngắm lấy mình, Hạ Hồng càng là mặt mày hơi ngưng.

Cùng Đại Hạ, Kính Tiên doanh địa đi săn đội, đồng dạng ăn ý mười phần.

Hạ Mãnh mang theo mười sáu người lao thẳng tới mình, hậu phương bảy người bắn tên yểm hộ.

Nhìn như cảm xúc kích động đến tận đây, nhưng như cũ chưa quên hiệp đồng phối hợp.

"Nghĩ cũng rất tốt!"

Hạ Hồng cười lạnh một tiếng, giơ lên dài Nghi Đao, nhìn chuẩn bảy cái người bắn tên, hơi một cảm giác, trở lại nhất chuyển, mượn quán tính, tay phải phát lực, đối chính giữa người kia bỗng nhiên ném ra Nghi Đao.

Phốc phốc... ...

Một mét bảy Nghi Đao, thoáng chốc hóa thành một cây nhọn thương.

Hơn ba mươi mét khoảng cách chớp mắt đã áp sát, người kia thậm chí mới vừa vặn dựng vào một chi mũi tên sắt, mi tâm liền trực tiếp bị xuyên thủng, khoảnh khắc mất mạng.

Mà xoay người lại ném ra ngoài Nghi Đao đồng thời, Hạ Hồng tay trái cũng không có nhàn rỗi.

Hắn sớm đã gỡ xuống phía sau lưng song nhận cự phủ, hai tay hoành nắm cán búa, trước người vạch ra một đạo rưỡi tròn búa ngấn, vừa vặn quét trúng Hạ Mãnh cả đám, hướng mình bổ tới đại đao.

Bang... Bang... Bang... Bang...

Liên tiếp mười mấy đạo kim thạch giao thoa tiếng vang triệt bốn phía, xông nhanh nhất hết thảy có bảy người, đại đao cùng cự phủ va chạm, bảy người tất cả đều bay ngược ra hơn mười mét, trong đó ba người thậm chí đại đao trực tiếp tuột tay bắn bay.

Ầm

Phốc

Bảy người đồng thời ngã xuống đất ném ra tiếng vang, trong đó sáu cái ngay cả bò dậy dư lực đều không có, trực tiếp thổ huyết hôn mê, không có chút nào sức chống cự.

"Dùng cung, không muốn thiếp thân!"

Duy nhất bò dậy Hạ Mãnh, trên mặt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, trực tiếp mở miệng, quát lui còn tại ý đồ xông tới những người còn lại.

Khanh... Khanh...

Một búa quét Filch người Hạ Hồng, hai tay cũng không dám có chút dừng lại, tiếp tục cuồng vũ cự phủ, cơ hồ trước người tạo thành một đạo búa màn, ngăn cản hậu phương sáu người kia phóng tới mũi tên sắt.

"May mắn lực lượng bây giờ, vung búa dư xài!"

Hạ Hồng xuyên thấu qua búa màn, nhìn thấy Kính Tiên doanh địa còn lại mười sáu người, tại Hạ Mãnh nhắc nhở dưới, tất cả đều bắt đầu triệt thoái phía sau, trong mắt sát ý lại lần nữa kéo lên.

Hiển nhiên, cái này đám người biết liều mạng không được, dự định toàn bộ dùng cung.

"Khoảng cách gần như thế, dùng cung, ngươi cũng phải có thời gian mới được!"

Hạ Hồng vung búa khoảng cách, ánh mắt như điện, tìm tới một cái khe hở, đột nhiên phi nước đại hướng về phía trước, cơ hồ là chớp mắt liền đuổi kịp triệt thoái phía sau mười người.

Hắn thậm chí đều không có đi quản cánh Hạ Mãnh, hối hả chuyển động búa màn tới gần mười người, kia cường hoành lực đạo hình thành lực hấp dẫn, thoáng chốc liền đem chạy chậm nhất một người, cuốn vào.

Rắc... Xoạt... Răng rắc... ...

Cái thứ nhất, cái thứ hai, cái thứ ba... ...

Búa màn tựa như gió thu quét lá vàng, tồi khô lạp hủ đem người từng cái từng cái cuốn vào, bị cuốn người tiến vào, căn bản là không chịu nổi Hạ Hồng lực lượng kinh khủng như vậy, hoặc là bị cự phủ trực tiếp chém giết, hoặc là chính là bị cự lực ném ra xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Cho dù phản ứng đầy đủ nhanh, dùng đao ngăn cản, kết quả cuối cùng, vẫn là cả người lẫn đao bị ném bay ra ngoài, chờ người nện trên mặt đất, thân thể sớm đã vặn vẹo thành rất cực hạn trạng thái, một con đường chết.

Khanh khanh... ...

Điều kỳ quái nhất chính là, cứ như vậy tình huống dưới, chỗ xa nhất sáu người kia, tên bắn ra vẫn là bị Hạ Hồng búa màn chặn lại, căn bản là công kích không đến hắn.

Kia búa màn, giọt nước không tiến, dầu giội không tiến, tựa như một trương cự thuẫn, đem Hạ Hồng cả người nghiêm nghiêm thật thật cản trở, bọn hắn không có biện pháp.

"Làm sao lại mạnh như vậy, làm sao lại mạnh như vậy!"

Nhìn xem Hạ Hồng không đến mấy chục giây, liền đem vừa mới đi theo mình cùng một chỗ xông lên mười người toàn bộ chém giết, Hạ Mãnh trong lòng chấn động mãnh liệt, nhìn xem Hạ Hồng vung vẩy ra búa màn còn tại quát tháo, trong mắt ngoại trừ hận ý, còn có nồng đậm lòng đố kị.

Hắn không thể nào hiểu được, mấy lần trước rõ ràng còn rất nhỏ yếu Hạ Hồng, vì sao thực lực đột nhiên sẽ trở nên mạnh như vậy.

"Các ngươi chạy trước, trở về bẩm báo cáo đầu lĩnh! ! !"

Ghen ghét dữ dội, tăng thêm gặp Hạ Hồng đã nhanh muốn đuổi kịp cuối cùng sáu người kia, Hạ Mãnh cũng nhịn không được nữa, cắn răng gầm thét một tiếng, trực tiếp từ cánh nâng đao vọt lên, bổ về phía Hạ Hồng phía sau lưng.

Hạ Hồng mặt mày hơi chọn, vừa mới vì trước giải quyết những cái kia người bắn tên, hắn là không nhìn Hạ Mãnh, cho nên Hạ Mãnh mới có thể lưu ở sau lưng mình.

"Các ngươi, một cái cũng chạy không thoát!"

Hạ Hồng cười lạnh một tiếng, mắt sáng như đuốc, lại đình chỉ vung vẩy trong tay cự phủ.

Hạ Mãnh đại đao bổ tới trong nháy mắt, hắn quay lại thân thể, giơ lên cự phủ hoành ngăn.

Khanh

Ngăn trở đại đao trong nháy mắt, Hạ Hồng ánh mắt ngưng lại, đùi phải đạp địa, đối Hạ Mãnh phần bụng, bỗng nhiên một cái đứng thẳng đạn đạp.

Phanh

Hạ Mãnh phần bụng trong nháy mắt hướng xuống xẹp hơn phân nửa.

Cả người về sau bay ra hơn hai mươi mét, nện thấu đất tuyết, trên mặt đất lại sau này lăn năm sáu mét, trên mặt đất lôi ra một đầu rộng hai mét tuyết hố.

Nếu không phải tuyết đọng ngăn cản, chỉ sợ cái này tuyết hố, còn có thể kéo dài càng nhiều.

Oa

Hạ Mãnh dựa vào trên đống tuyết, phun ra một ngụm máu xa hai, ba mét, sắc mặt trắng bệch, sinh mệnh lực hối hả trôi qua, nhưng dù cho như thế, hắn ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng ánh mắt bên trong, cũng không có chút nào ý sợ hãi, chỉ có nồng đậm oán hận cùng cừu thị..