Chương 206: Toàn giết, giao phong Ngự Hàn Cấp (1)

Chương 206: Toàn giết, giao phong Ngự Hàn Cấp (1)

Sưu sưu sưu... ...

"Đừng giết xong, để lại người sống!"

Hạ Hồng không nhìn trên mặt đất Hạ Mãnh ánh mắt, quay đầu nhìn thấy cuối cùng sáu người, đã bị Hạ Xuyên mười bảy người vây quanh, vội vàng hô lớn một tiếng.

Vừa mới hắn dám đình chỉ vung vẩy cự phủ, chuyên chú đối phó Hạ Mãnh, cũng là bởi vì biết, Hạ Xuyên mười bảy người đã chạy tới.

Đi đến Hạ Mãnh trước mặt, Hạ Hồng thần sắc âm trầm vô cùng, trầm giọng nói: "Ai cho ngươi mượn lá gan, dám đến Hồng Mộc Lĩnh tới giết ta Đại Hạ người?"

Xụi lơ trên mặt đất Hạ Mãnh, đã là hít vào nhiều thở ra ít trạng thái, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, biểu lộ mặc dù bất lực, nhưng con ngươi nhưng như cũ tràn đầy hung quang:

"Coi là giết ta, liền không sao sao, ngươi xong, các ngươi Đại Hạ doanh địa đều xong, chờ lấy đi, chờ lấy ta Kính Tiên doanh địa, đạp phá Đại Hạ..."

"Dừng tay!"

Phốc phốc...

"Tất cả đều giết, không cần để lại người sống!"

Phốc phốc...

Nương theo nơi xa truyền đến "Thủ hạ lưu tình" âm thanh, Hạ Hồng trực tiếp một búa chặt đứt Hạ Mãnh đầu lâu, nương theo mệnh lệnh của hắn, Hạ Xuyên mấy người cũng quyết định thật nhanh ùa lên, đem cuối cùng sáu người kia, cũng cùng nhau chém giết.

Đến tận đây, bao hàm Hạ Mãnh Hạ Cương hai huynh đệ ở bên trong, Kính Tiên doanh địa đêm nay vi phạm chi này đi săn đội, tổng cộng hai mươi lăm người, toàn bộ mất mạng!

Giết hết cuối cùng kia sáu cái, Hạ Xuyên bọn người vẫn không quên đem bọn hắn vũ khí bọc hành lý tất cả đều cất kỹ, sau đó mới tranh thủ thời gian đuổi tới Hạ Hồng bên người tới.

"Ta nói dừng tay, các ngươi tai điếc sao?"

Theo một đạo tràn đầy lửa giận chất vấn tiếng vang lên, Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên bọn người tất cả đều ngẩng đầu hướng phía phía bắc nhìn sang.

Hơn mười mét có hơn trên mặt tuyết, một cái mày rậm mặt lớn, làn da trơn bóng trung niên nhân áo đen, cầm trong tay cự hình kiếm bản rộng, chính đối bọn hắn trợn mắt nhìn.

"Đây là Vũ Văn Hộ, chỉ một cái?"

Hình dạng, binh khí, làn da, còn có kia không cách nào cảm giác khí cơ biến hóa.

Hạ Hồng bọn người, liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của người đến.

Ý thức được người trước mắt, là Kính Tiên doanh địa duy hai Ngự Hàn Cấp cường giả Vũ Văn Hộ, hắn tâm thần hơi gấp, lập tức đem lực chú ý tập trung sau lưng Vũ Văn Hộ.

Thật chỉ một người!

Bốn năm hơi thở qua đi, Hạ Hồng tâm tình thoáng đã thả lỏng một chút, ngẩng đầu cùng Vũ Văn Hộ trực tiếp đối mặt, cố ý nói: "Không biết các hạ là vị kia, cùng những người này lại có quan hệ thế nào, nếu là bình thường thời điểm, bán các hạ một bộ mặt cũng không tính là gì, chỉ tiếc những người này, đều cùng ta Đại Hạ có sinh tử mối thù, không giết không đủ để bình phẫn, mong rằng các hạ, thứ lỗi!"

Trung niên nhân nghe vậy, thần sắc trước trì trệ một chút, sau đó nhìn thấy Hạ Hồng trên mặt biểu lộ, ý thức được hắn là cố ý giả bộ như không biết mình, nhìn chăm chú Hạ Hồng mấy chục giây, biểu lộ dần dần âm trầm xuống.

"Đảo mà lúc trước còn nói, ngươi là người thông minh, làm việc ổn thỏa, tính cách cũng cẩn thận, bây giờ xem ra, hắn là sai không hợp thói thường!"

Đây là tại nói, mình không nên giết Hạ Mãnh những người này!

Hạ Hồng lập tức liền minh bạch Vũ Văn Hộ ý ở ngoài lời, ánh mắt thoáng buông xuống, cũng không nói lời gì phản bác, chỉ là đứng tại chỗ, tiếp tục xem hắn.

"Ngươi đại khái là cảm thấy, Hạ Mãnh giết người trước đây, hiện tại thường mệnh, cũng coi là thiên kinh địa nghĩa, không tệ a?"

Tự nhiên như thế!

Mặc dù không được đến đáp lại, nhưng từ Hạ Hồng đám người trên mặt biểu lộ, Vũ Văn Hộ cũng có thể nhìn ra đáp án, hắn cười lạnh hai tiếng, tiếp tục nói:

"Dạng này thiên kinh địa nghĩa, là muốn xây dựng ở ngươi Đại Hạ thực lực, cùng ta Kính Tiên doanh địa ngang nhau tình huống dưới!

Ngươi, hiểu chưa!"

Sau cùng chất vấn, Vũ Văn Hộ âm lượng bỗng nhiên tăng lớn, hai tay đỡ kiếm, cơ hồ trong nháy mắt liền vượt qua mười mấy thước khoảng cách, kiếm bản rộng phiến ra một đạo cuồng phong, khoảnh khắc đánh úp về phía Hạ Hồng mặt.

"Thối lui!"

Hạ Hồng trong lòng đã sớm đề phòng, Vũ Văn Hộ thân thể khẽ động, hắn liền lập tức hô to để những người còn lại lui tán, mình thì hai tay hoành nắm cự phủ, đón cuồng phong mạnh nhất vị trí, tụ lực đón đỡ.

Phanh

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Kiếm bản rộng cùng cự phủ mãnh liệt va chạm, trước tràn ra đầy trời hoả tinh, sau đó mãnh liệt sóng chấn động, đem hai người xung quanh mặt đất tuyết đọng, cao cao giơ lên mấy mét.

Vô luận là lui về sau ba bốn mét Hạ Hồng, vẫn là vung ra một kiếm này Vũ Văn Hộ, tại cảm nhận được lực lượng của đối phương sau khi, biểu lộ đồng loạt lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Tiểu tử này, còn không có đột phá Ngự Hàn Cấp, lại sắp có một tông lực!"

Bên này nguyên địa bất động Vũ Văn Hộ con ngươi đột nhiên ngưng, trên mặt mặc dù làm bộ bảo trì bình tĩnh, kì thực trong lòng, lại tràn đầy hãi nhiên.

Trọn vẹn qua ba bốn hơi thở, rung động hai tay mới dừng lại.

Mà đổi thành một bên Hạ Hồng, kinh ngạc qua đi, biểu lộ liên tục biến ảo một trận, đằng sau hiển nhiên nghĩ thông suốt cái gì, cấp tốc trở nên nghiền ngẫm.

"Quả nhiên, ta trước đó suy đoán đều là sai, Ngự Hàn Cấp lực lượng, căn bản cũng không phải là mười lăm vạn cân, tái tạo màng da, đột phá Ngự Hàn Cấp quá trình nhanh chậm, sẽ tùy từng người mà khác nhau!"

Hạ Hồng giờ phút này, trong lòng kích động không thôi.

Vũ Văn Hộ vừa mới một kích kia lực lượng, hắn tính ra không được như vậy chính xác, nhưng có thể chắc chắn, phạm vi tuyệt đối tại mười một đến mười hai vạn cân ở giữa.

Lần đầu tại phía bắc nhìn thấy Vũ Văn Đảo lúc, cảm giác lực lượng của đối phương trên mình, có hơn bốn vạn cân, Hạ Hồng lúc ấy còn không có nghĩ đến cái gì.

Nhưng đêm nay, săn giết Hạ Mãnh đoàn người này lúc, cảm nhận được Hạ Mãnh Hạ Cương lực lượng của hai người, cũng là hơn bốn vạn cân.

Còn lại hơn hai mươi người bên trong, có ba cái lực lượng tại ba vạn cân trở lên.

Hạ Hồng trong lòng cũng có chút nói thầm.

Lực lượng phàm là qua ba vạn cân, đều đã bắt đầu tái tạo màng da.

Trung cấp Hàn Thú máu, xem ra, cũng không phải khó như vậy thu hoạch.

Huống chi là Kính Tiên loại này cự hình doanh địa!

Không có lý do, Kính Tiên doanh địa tất cả tái tạo màng da người, lực lượng đều tại ba đến năm vạn cân ở giữa, tổng hẳn là từng có năm vạn cân mới đúng a.

Lại thêm đằng sau, Hạ Mãnh cảm nhận được mình lực lượng về sau, trên mặt lộ ra hãi nhiên thất sắc, kết hợp đây hết thảy, Hạ Hồng trong lòng, không thể không toát ra một cái to gan suy đoán.

Dưới mắt, cái suy đoán này, nương theo trước mắt Vũ Văn Hộ một kích, cũng triệt để biến thành sự thật.

"Tái tạo màng da quá trình bên trong, đối cơ sở lực lượng tăng lên biên độ, cũng không phải là cố định, mà là tùy từng người mà khác nhau, đại khái suất là tiềm lực càng cao, tăng lên thì càng nhiều, tương đối cần Hàn Thú máu thì càng nhiều, thời gian cũng sẽ càng dài.

Nhưng tới đối ứng, chính là đột phá đến Ngự Hàn Cấp sau khi, thực lực liền sẽ càng mạnh, thậm chí, tái tạo màng da quá trình còn không có kết thúc, liền có khả năng đem cơ sở lực lượng, tăng lên tới đủ để sánh vai Ngự Hàn Cấp!"

Hạ Hồng ngẩng đầu ngưng thực lên trước mắt Vũ Văn Hộ, trong mắt xẹt qua một vòng chiến ý.

Cơ sở của mình lực lượng đã tiếp cận bảy vạn cân, tăng thêm trường quyền tạo nghệ, thi triển ra lực lượng còn có thể tăng lên hai thành đến ba thành, đây chính là gần chín vạn cân.

Vũ Văn Hộ thực lực tuy mạnh, nhưng hắn chỉ một người...

"Không cần đốt đuốc!"

Hạ Hồng trong mắt hàn quang lạnh thấu xương, thoại âm rơi xuống, cầm trong tay cự phủ, đúng là dẫn đầu hướng phía Vũ Văn Hộ vọt tới.

Bốn phía trên đại thụ, sớm đã phân tán ra, móc ra bó đuốc chờ đã lâu Hạ Xuyên bọn người, nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói ung dung sát ý, cũng tất cả đều thu hồi bó đuốc, một lần nữa lấy ra cung tiễn, nhắm ngay Vũ Văn Hộ.

Khanh

Vũ Văn Hộ giơ kiếm ngăn trở cự phủ, trên mặt lóe ra một vòng kinh ngạc.

Hiển nhiên hắn cũng không ngờ tới, Hạ Hồng thế mà lại chủ động xông về phía mình, cảm nhận được bốn phía hơn mười chi mũi tên sắt đã liếc về mình, hắn lập tức liền ý thức được Hạ Hồng cái này đám người, đúng là dự định muốn lưu lại mình!

"Đảo mà, vẫn có chút đạo lý, cái này Hạ Hồng..."

Vũ Văn Hộ trên mặt, tuy có nộ khí, nhưng trong đầu lập tức lóe lên nhi tử đối Hạ Hồng miêu tả, trong lòng lại không khỏi đối Hạ Hồng sinh ra mấy phần thưởng thức:

Làm việc ổn thỏa, tính cách cẩn thận.

"Hẳn là còn có thể tăng thêm sát phạt quả đoán bốn chữ!"

Hạ Hồng nhìn ra mình chỉ một người, cũng không phải là không thể chiến thắng, trong thời gian ngắn như vậy, lại liền làm ra muốn lưu lại quyết định của mình.

"Dù sao cùng ta Kính Tiên đã vạch mặt, dứt khoát tiên hạ thủ vi cường a!"

Tuy nói lập trường khác biệt, nhưng đoán ra Hạ Hồng ý đồ về sau, Vũ Văn Hộ cũng không thể không thừa nhận, đối phương giờ phút này làm ra hành vi, đúng là lựa chọn tốt nhất.

Khanh

Đương nhiên, thưởng thức thì thưởng thức.

Có người muốn giết mình, Vũ Văn Hộ trong lòng, nộ khí tất nhiên là chiếm thượng phong.

Kiếm bản rộng hoành không ngăn trở cự phủ đồng thời, thân hình hắn chấn động, hai tay bỗng nhiên tăng lực, một kích đem Hạ Hồng quét bay ra ngoài.

Cái này vẫn chưa xong, hắn đắc thế không tha người, quay người hướng Hạ Hồng vọt mạnh đi qua, kiếm bản rộng đột ngột từ mặt đất mọc lên, mượn thân thể xoay chuyển quán tính, chớp mắt đã đến Hạ Hồng mặt, kiếm bản rộng bỗng nhiên dựng thẳng đặt lên chọn.

Kiếm bản rộng phong mang, đem trên mặt đất tuyết đọng quét sạch ra hơn mười mét cao, bông tuyết cơ hồ đem Hạ Hồng thân thể bao trùm, cường hoành lực đạo phá tuyết mà ra, trực tiếp từ Hạ Hồng phần bụng, đâm hướng hàm dưới..