Chương 207: Toàn giết, giao phong Ngự Hàn Cấp (2)

Chương 207: Toàn giết, giao phong Ngự Hàn Cấp (2)

Sưu. . . Sưu... Sưu... . . .

Mười mấy đạo mũi tên sắt bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng đánh tới, phát giác được những này tiễn đều bắn về phía cánh tay của mình, biết Hạ Xuyên bọn người ở tại ý đồ bức lui mình, Vũ Văn Hộ thần sắc hơi ngưng, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Như thế chút thực lực, nghĩ bức lui ta, ngây thơ!"

Đối mặt mười mấy chi mũi tên sắt, Vũ Văn Hộ lại không có chút nào né tránh, cầm cầm kiếm cánh tay, tiếp tục hướng phía phía trước Hạ Hồng chọn đi.

Mũi tên sắt bắn vào cánh tay một khắc này, Vũ Văn Hộ thân thể chấn động mạnh một cái, tựa như không gió mà bay, bốn phía diện tích tuyết có chút rung động.

Khanh... Khanh... Khanh...

Trốn ở bốn phía trên đại thụ Hạ Xuyên mười bảy người, thần sắc thoáng chốc ngốc trệ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, mình dốc hết toàn lực bắn ra mũi tên sắt, lại không có một chi có thể phá vỡ Vũ Văn Hộ cánh tay, thật giống như bắn tới lấp kín sắt tường, phát ra khanh một tiếng về sau, toàn bộ thật lưa thưa rơi xuống đất.

"Đại ca, cẩn thận!"

Không cần Hạ Xuyên nhắc nhở, nhìn thấy mũi tên sắt bị Vũ Văn Hộ màng da đánh bay, Hạ Hồng áp lực liền đã nhảy lên tới cực hạn.

Đây chính là màng da hoàn toàn tái tạo sau uy lực a, mười Thạch Thiết thai cung bắn ra vạn cân phía trên mũi tên sắt, lại đều không thể phá vỡ.

Vũ Văn Hộ không lùi, kia thượng thiêu kiếm bản rộng, tất nhiên là không chút huyền niệm trước đánh trúng Hạ Hồng phần bụng.

Xùy

Cảm nhận được phần bụng truyền đến cảm giác đau, cũng không phải là nứt ra, mà là trọng kích, Hạ Hồng lập tức ý thức được, Vũ Văn Hộ kiếm bản rộng chỉ mở ra hai bên phong.

Mũi kiếm của hắn là cùn, bình thường hẳn là dùng để va chạm dùng.

"Đã như vậy..."

Hạ Hồng trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, ném đi trong tay cự phủ, trực tiếp từ bỏ lui lại, phần bụng mạnh mẽ dùng lực hướng phía trước một đỉnh, tay trái đào lấy kiếm bản rộng thượng thiêu biên, không để ý bị cắt hổ khẩu, sau đó đạp đất thuận thế đi lên nhảy lên.

Kiếm bản rộng là lúc trước đỉnh, sau thượng thiêu, Hạ Hồng hướng phía trước đỉnh thời điểm, Vũ Văn Hộ liền đã cảm giác được, cho nên mới lập tức thượng thiêu, kể từ đó, tất nhiên là có thể thuận bụng của hắn thượng thiêu, đem nó mở ngực mổ bụng, một kích mất mạng.

Cứ việc nâng lên tuyết đọng đã hình thành màn che, che lại ánh mắt, nhưng kiếm bản rộng thượng thiêu trong nháy mắt, Vũ Văn Hộ vẫn cảm giác được. Hạ Hồng thân thể ngay tại cực tốc lên cao.

Vũ Văn Hộ cho là mình một kích thành công, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, tiếp tục thực hiện thượng thiêu lực lượng.

Hưu

Nhưng mà, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Chói tai tiếng xé gió lên, một đạo sắc bén điểm sáng, bỗng nhiên phá vỡ trước mặt tuyết màn, từ đó phi nhanh mà ra, đâm thẳng Vũ Văn Hộ mặt.

Vũ Văn Hộ con ngươi bỗng nhiên co vào, vội vàng dừng lại thượng thiêu động tác, đem kiếm bản rộng kéo về, tính cả thân thể cùng một chỗ, cấp tốc triệt thoái phía sau.

Chỉ tiếc, kia điểm sáng tốc độ, thật sự là quá nhanh.

Không chỉ nhanh, hơn nữa còn dài!

Điểm sáng bỗng nhiên chuyển hướng, hóa thành một đạo siêu trường đao mang.

Cho tới giờ khắc này, Vũ Văn Hộ mới nhìn rõ, đó là một thanh ước chừng một mét bảy nhỏ hẹp trường đao, kia điểm sáng chính là mũi đao của nó.

Hạ Hồng hiển nhiên phát giác được hắn lui lại tốc độ quá nhanh, tiếp tục hướng phía trước đâm không làm được, trong điện quang hỏa thạch, lại đổi tay, biến thành cắt ngang.

Xùy

Thối lui đến hơn mười mét có hơn Vũ Văn Hộ, trong mắt tràn đầy thần sắc cùng nghĩ mà sợ.

Hắn trán, đã xuất hiện một đạo dài hai, ba tấc dài nhỏ vết thương.

"Tiểu tử này... ..."

Nhìn xem Hạ Hồng máu me đầm đìa tay trái, cùng cầm trường đao tay phải, Vũ Văn Hộ trên mặt thần sắc, kém xa trong lòng của hắn chấn động tới lớn.

Hắn vừa mới, thế mà kém chút liền chết!

"Không biết bây giờ, ta Đại Hạ, có hay không cùng các ngươi Kính Tiên doanh địa ngang nhau tư cách... ..."

Hạ Hồng đem trường đao thu hồi, móc ra một thanh vải nhung, một bên sắc mặt ung dung xử lý tay trái vết thương, một bên ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Hộ.

Hắn câu này chất vấn, ngữ khí rõ ràng trầm ổn thư giãn, nhưng lại trịch địa hữu thanh.

Hạ Xuyên, La Nguyên, còn có Đại Hạ cả đám, tất cả đều từ bên trên đại thụ bên trong đi ra, đứng ở Hạ Hồng sau lưng, Thiết Thai Cung không có tác dụng, kia giết Vũ Văn Hộ hi vọng, tự nhiên là không có.

Vũ Văn Hộ đứng tại chỗ trọn vẹn cứng đờ hơn mười hơi thở, thần sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng mới lộ ra một vòng bất đắc dĩ, trầm giọng mở miệng:

"Hạ Hồng đầu lĩnh, thực lực quả thật không tệ, nhưng ta Kính Tiên doanh địa thực lực cũng không chỉ ngươi thấy như thế điểm, Đại Hạ phải chăng nghĩ thông suốt, quả thật muốn cùng chúng ta, cá chết lưới rách?"

Đây là, lên hợp nhất tâm tư a?

Vũ Văn Hộ trong lời nói chừa lại khoan nhượng, Hạ Hồng lập tức liền lĩnh hội tới.

Chớ nói Đại Hạ chú định không có khả năng nhập vào cái khác doanh địa, chính là Kính Tiên doanh địa trước đây trước sau sau biểu lộ ra tác phong diễn xuất, Hạ Hồng cũng không có khả năng đáp ứng.

"Kính Tiên doanh địa thực lực không chỉ như vậy điểm, chẳng lẽ lại, ta Đại Hạ thực lực các ngươi liền nhìn toàn rồi?"

Hạ Hồng trước mang theo đùa cợt hỏi ngược một câu, lập tức lời nói xoay chuyển, nghiêm nghị mở miệng nói: "Chúng ta hai nhà, cũng không lãnh thổ tranh luận, vốn có thể bình an vô sự, làm sao các ngươi khinh người quá đáng, Vũ Văn Đảo, Hạ Mãnh, hai đám người vi phạm đi săn trước đây, ta cũng là nhiều lần nhường nhịn, hảo ngôn khuyên bảo.

Chỉ tiếc các ngươi không người thả ở trong lòng, chẳng những càng ngày càng quá phận, Hạ Mãnh thậm chí còn đến phía nam đến giết người, cái này trách không được ta!

Bây giờ đầu đảng tội ác đã tru, ta cũng sẽ không lại ghi hận Kính Tiên doanh địa, nhưng..."

Nói đến đây, Hạ Hồng thanh âm ngừng lại, ngữ khí lại lần nữa tăng thêm:

"Sau này lại có vi phạm người, ta Đại Hạ, tất sát không thể nghi ngờ, mong rằng các hạ có thể đem ta, chuyển cáo các ngươi đầu lĩnh!"

Bị một cái cùng con trai mình tuổi tác không sai biệt lắm người, dạng này nói dọa, Vũ Văn Hộ trên mặt trước dâng lên một vòng lửa giận, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì, lại nhịn xuống, dường như muốn mở miệng nói thêm gì nữa.

Nhưng Hạ Hồng, không có cho hắn cơ hội này, trực tiếp duỗi tay ra, hiển nhiên là để hắn mau chóng rời đi.

"Vũ Văn tiền bối, mời đi!"

Nghe được Hạ Hồng đối với mình xưng hô, Vũ Văn Hộ cứng ngắc sắc mặt, lập tức liền thư hoãn rất nhiều, đứng tại chỗ nghĩ một hồi, cuối cùng chỉ là nhìn chằm chằm Hạ Hồng một chút, liền trực tiếp quay người rời đi.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, khách khí, ta sẽ đem lời nói đưa đến!"

Vũ Văn Hộ vừa đi, toàn bộ rừng rậm, trong nháy mắt liền trở nên yên lặng.

"Đầu lĩnh, ngài không phải nói, còn không có đột phá Ngự Hàn Cấp a?"

La Nguyên mang theo trách cứ hỏi thăm, để đám người đồng loạt quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Hồng.

Hạ Xuyên, Nhạc Phong cùng La Nguyên thần sắc không sai biệt lắm, cũng mang theo chút trách cứ.

Hiển nhiên, ba người đều cho rằng, trước đó Hạ Hồng lừa chính mình.

Mà cái khác mười bốn người, trên mặt lộ ra, thì đều là hân hoan cùng phấn chấn.

Có thể chính diện cùng Vũ Văn Hộ giao thủ, thậm chí kém chút còn phải tay đánh chết đối phương.

Hạ Hồng nói đúng là mình không có đột phá Ngự Hàn Cấp, chỉ sợ cũng không ai tin.

Trơ mắt nhìn xem đám người ánh mắt, từ hân hoan nhảy cẫng, dần dần chuyển biến thành sùng kính cùng cuồng nhiệt, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn từ bỏ giải thích.

"Đem đồ vật thu thập một chút, về trước đi!"

Đám người lập tức đều đã tỉnh lại, quay đầu nhìn trên mặt đất Hạ Mãnh đám người thi thể, trên mặt lập tức lộ ra nhẹ nhõm khoái ý tiếu dung.

"Sau này, Kính Tiên doanh địa không còn dám khinh thị chúng ta đi!"

"Không ngừng, cũng không dám lại tiến Hồng Mộc Lĩnh."

"Thế thì không nhất định, cả chi đi săn đội hai mươi lăm người toàn quân bị diệt, có khả năng đối phương sẽ phản ứng càng lớn, đằng sau vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Không sai, đầu lĩnh thực lực mạnh, cũng không đại biểu chúng ta cũng mạnh, cái này Kính Tiên doanh địa là cự hình doanh địa, nhân khẩu đông đảo, nếu là thật mang theo tất cả mọi người đánh tới lời nói, chúng ta cũng rất phiền phức."

"Sợ cái gì, có đầu lĩnh tại, có năm cỗ mộc nhân cái cọc, còn có bó đuốc, chính là thật dẫn người đánh tới, chúng ta cũng hoàn toàn không sợ!"

"Bọn hắn doanh địa mạnh nhất hai cái Ngự Hàn Cấp, đều cầm đầu lĩnh không có cách, còn có thể làm sao? Thật so nhiều người, cùng lắm thì chúng ta liền dẫn Hàn Thú tới, tóm lại nghĩ khi dễ Đại Hạ doanh địa, không có cửa đâu!"

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi, đủ xấu."

... ...

Nghe được đám người giọng nói nhẹ nhàng nghị luận, Hạ Hồng mặc dù ánh mắt hơi ngưng, nhưng trong lòng lại đã không có nhiều ít lo lắng, hoàn toàn là buông lỏng Trạng thái.

Vũ Văn Hộ có thể tại Kính Tiên doanh địa có bộ phận quyền nói chuyện, vậy liền chứng minh thực lực của hắn, cùng cái đầu kia lĩnh Hạ Nguyên Hồn sẽ không cách biệt quá xa.

31 tiến độ, lực lượng của mình liền đã tiếp cận bảy vạn cân, chờ tái tạo màng da giai đoạn vừa hoàn thành, trụ cột của hắn lực lượng, giữ gốc cũng có mười lăm vạn.

Mà bình thường Ngự Hàn Cấp, cơ sở lực lượng nhiều lắm là cũng liền mười vạn ra mặt, hắn tiến độ đến 60 trở lên, cơ bản liền có thể đến.

Đã như vậy, vậy hắn thì sợ gì!.