Chương 208: Đột nhiên khách tới 

Chương 208: Đột nhiên khách tới 

"Chuyện hôm nay, trước hết dừng ở đây, Kính Tiên doanh địa chỉ cần không tiếp tục tìm đến phiền phức, ta cũng sẽ không đi rủi ro, nếu là còn dám tới..."

Hạ Hồng nhìn xem phía bắc, ánh mắt hơi lạnh.

Khuếch trương Đại Hạ nhân khẩu, nhanh nhất phương thức rõ ràng chính là sát nhập, thôn tính cái khác doanh địa.

Nếu là cái này Kính Tiên doanh địa, đằng sau còn dám tiếp tục tìm đến phiền phức, vậy hắn cũng không để ý, trực tiếp nuốt mất một cái dân cư qua năm ngàn cự hình doanh địa.

Hạ Xuyên dẫn đám người, rất nhanh liền đem trên mặt đất Hạ Mãnh một đoàn người binh khí, cùng trước đó đánh tới con mồi, tất cả đều đoạt lại trống không.

"Hai đầu Tuyết Tông, một đầu Ma Dương, hai mươi lăm chuôi đại đao, hai mươi lăm bộ cung tiễn, còn có năm Trương Lôi quỳ tấm chắn, ha ha ha ha, phát đạt!"

Nghe được nhiều như thế thu hoạch, Hạ Hồng cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Không nói đến kia ba đầu con mồi, nếu là bọn họ mình săn giết, muốn mất bao công sức, còn có thụ thương khả năng; chính là những cái kia đại đao cùng cung tiễn, tính cả lấy quặng cùng rèn đúc, bọn hắn tối thiểu cũng muốn tiêu tốn vài ngày thời gian.

Nhưng bây giờ, một đêm này liền đến tay!

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, đúng là tuyên cổ bất biến chân lý.

"Đại đao cùng cung tiễn, cùng chúng ta rèn đúc công nghệ, dùng sắt lượng đều không kém là bao nhiêu, chính là cái này dây cung vật liệu, giống như không phải Đằng Giao gân?"

Nghe được Triệu Long, Hạ Hồng tâm thần hơi động, từ trong tay hắn nhận lấy một cây cung, cẩn thận chu đáo lên dây cung.

Cùng đường kính có 0,5 cm Đằng Giao gân khác biệt, cây cung này dây cung, là từ hàng trăm hàng ngàn đầu tia trạng màu trắng dây nhỏ xoa cùng một chỗ làm thành.

Mà lại cái này dây nhỏ, phía trên còn tản ra một cỗ như có như không mùi thơm ngát.

Hạ Hồng có chút dùng sức kéo rồi, cảm thụ một chút cái này dây cung tính bền dẻo, cùng Đằng Giao gân không kém nhiều, hứng thú lập tức liền ít đi rất nhiều.

"Mang về lại nghiên cứu đi!"

Khác biệt doanh địa bởi vì vị trí hoàn cảnh khác biệt, chế tác vật phẩm dùng vật liệu, tự nhiên cũng không giống nhau, Hồng Mộc Lĩnh bên này dùng Đằng Giao gân làm dây cung, không có nghĩa là địa phương khác, cũng là dạng này.

Đám người nhẹ gật đầu, tranh thủ thời gian thu lại trên đất tất cả vật tư, sau đó phân ra mấy người giơ lên kia ba đầu con mồi, cùng một chỗ bước lên đường về con đường.

"Cái này Lôi Quỳ xương đầu, nguyên lai là như thế dùng, muốn năm tấm mới có thể góp thành một khối tấm chắn, như vậy nói cách khác cái này tấm chắn, muốn giết năm đầu Lôi Quỳ, mới có thể làm thành một trương, cái này độ khó, cũng quá cao điểm."

Hạ Xuyên vuốt vuốt Hạ Mãnh bọn người lúc trước sử dụng qua tấm chắn, tham tường chỉ chốc lát sau mới nhận ra đây là Lôi Quỳ xương đầu.

Lần trước Hạ Hồng đến phía bắc gặp gỡ Hạ Mãnh, mang về qua một đầu Lôi Quỳ, doanh nhu sở xử lý lúc, Hạ Xuyên ngay tại bên cạnh, cho nên mới có thể nhận ra.

Lôi Quỳ đầu, có một khối dài nửa gạo, rộng mười centimet xương đầu từ thể nội dọc theo ra, khối kia xương cốt cứng rắn vô cùng, vô luận dùng cái gì đồ sắt đều không thể ở phía trên lưu lại vết tích.

Lúc ấy Hạ Xuyên còn buồn bực qua, cái đồ chơi này quả thực là cứng rắn, nhưng nhỏ như vậy một khối có thể lên cái tác dụng gì, bây giờ mới biết, năm khối hợp lại cùng nhau chính là tấm chắn.

Cũng đúng, bình thường ra ngoài cầm lớn như vậy một cái thuẫn không thích hợp, phân cho năm người cầm, chẳng những có thể bảo hộ bộ phận thân thể yếu hại, gặp được thời điểm then chốt, còn có thể tổ hợp lại với nhau đương thuẫn dùng, khẳng định như vậy là thích hợp hơn.

"Chế tác độ khó xác thực lớn, nhưng có tác dụng a, cái này thuẫn, ngay cả Ngự Hàn Cấp cường giả tên bắn ra đều có thể cản, khó trách bọn hắn săn giết Hàn Thú nhẹ nhàng như vậy!"

La Nguyên mới mở miệng, mọi người nhất thời đều kịp phản ứng, lúc trước Hạ Hồng tên bắn ra, thế nhưng là bị cái này thuẫn chặn lại.

Tất cả mọi người nhìn xem kim sắc tấm chắn, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lửa nóng.

"Cho ta cũng nhìn xem."

Nhớ tới lúc trước mình tên bắn ra bị tấm chắn ngăn trở, Hạ Hồng cũng tò mò nhận lấy Lôi Quỳ xương đầu, trước dùng sức bóp mấy cái, sau đó lại dùng Nghi Đao ở phía trên tìm kiếm, phát hiện bên trên không có để lại mảy may vết tích, trong mắt lập tức cũng lộ ra kinh sợ.

Hắn lúc trước bắn ra ba mũi tên, là đem cung đều kéo biến hình, kia ba mũi tên cũng không phải là hắn có thể thi triển ra cực hạn lực lượng, ấn hắn đoán chừng, nhiều lắm là cũng liền bốn vạn năm ngàn tả hữu lực trùng kích.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn trạng thái tĩnh hạ cơ sở lực lượng, là thực sự gần bảy vạn cân, nhưng dù cho như thế, cái này Lôi Quỳ xương đầu, lại vẫn là lông tóc không tổn hao gì.

"Đáng tiếc không thể lại chia tách, nếu có thể làm thành khôi giáp thì càng tốt, làm tấm thuẫn cũng không tệ, coi như ngăn không được Ngự Hàn Cấp, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu!"

Hạ Hồng cho cái phán đoán về sau, đem xương đầu lại ném cho Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên tiếp nhận xương đầu, nghĩ tới điều gì, mở miệng đối Hạ Hồng nói:

"Mộc Đông trước đó đã nhìn qua, Lôi Quỳ da, mặc dù không thể cùng xương đầu này so, nhưng lực phòng ngự cũng rất mạnh, đại khái có thể tiếp nhận hai ba vạn cân lực trùng kích, có thể dùng làm khôi giáp vật liệu, lần trước đầu kia Lôi Quỳ, da lột bỏ đến có hơn mười mét, hẳn là có thể làm ra năm bộ, hắn gần nhất giống như một mực tại bận bịu chuyện này."

Hạ Hồng nghe vậy, thần sắc có chút sáng lên, như thế tin tức tốt.

Lôi Quỳ da xác thực rất cứng, hai ba vạn cân lực trùng kích, đối Ngự Hàn Cấp khả năng không có tác dụng gì, nhưng phòng đại bộ phận Quật Địa cảnh là không có vấn đề.

Thử nghĩ một chút, đồng dạng hai cái Quật Địa cảnh tu vi người đối chọi, một người trong đó nếu là mặc vào Lôi Quỳ da làm đồ phòng ngự, cho dù lực lượng không bằng đối phương, phần thắng cũng là rất lớn.

Đám người một bên nói chuyện phiếm một bên đi đường, rất nhanh liền đi đến Hồng Mộc Lĩnh biên giới, cách mấy cây đại thụ, xa xa thấy được trụ sở sơn cốc.

Đột nhiên, một người từ tiền phương trên một cây đại thụ nhảy xuống tới, rất nhanh liền từ đất tuyết hướng đám người chạy tới.

"Đầu lĩnh, ngươi có thể tính trở về!"

"Thạch Bình, ngươi làm sao tại cái này?"

Hạ Xuyên cái thứ nhất nhận ra, người đến là Thạch Bình.

Nhìn ra Thạch Bình trên mặt cấp sắc, Hạ Hồng thần sắc cũng có chút hiếu kì.

"Đầu lĩnh, doanh địa tới cái người xa lạ!"

Hạ Hồng nghe vậy, đầu tiên là thần sắc sững sờ, lập tức thần sắc kinh biến, bước nhanh đi hướng trụ sở đồng thời, một bên nhăn đầu lông mày, thấp giọng hỏi Thạch Bình nói:

"Là ai, đã tiến vào sơn cốc rồi?"

Đi săn đội cả đám thần sắc cũng liền liên biến huyễn, cấp tốc đi theo phía sau hắn.

Thạch Bình cũng bước nhanh đuổi theo, trầm giọng hồi đáp: "Không biết, mặc quần áo cách ăn mặc rất tinh xảo, không giống phụ cận người, hắn là từ trên núi trực tiếp xuống, mặc dù không có trải qua thông đạo, nhưng đã tiếp xúc qua ngưng dầu hỏa, hơn nữa còn tiến vào chúng ta nhà gỗ, cũng không có lộ ra bất kỳ khác thường gì."

Nghe được Thạch Bình những lời này, Hạ Hồng cùng còn lại đi săn đội thành viên, bộ pháp lập tức liền chậm lại, biểu lộ cũng một chút an ổn rất nhiều.

Chỉ cần không phải quái dị, kia cái gì đều dễ nói!

Thạch Bình hiển nhiên cũng là biết Hạ Hồng đang lo lắng cái gì, sau khi nói xong, mới tiếp tục ở phía sau nói bổ sung: "Hắn nói mình gọi Cao Ngọc, là ở trên núi không cẩn thận lạc đường, mới đánh bậy đánh bạ đến sơn cốc, chúng ta vốn là dự định trực tiếp xua đuổi, thế nhưng là... ..."

Không sai biệt lắm đi đến miệng sơn cốc, Hạ Hồng nhìn thấy Thạch Bình một bộ muốn nói lại thôi cổ quái bộ dáng, lập tức dò hỏi: "Nhưng mà cái gì?"

"Người kia, thật sự là quá khách khí..."

Theo Thạch Bình kể ra, Hạ Hồng thần sắc cũng dần dần cổ quái.

Người kia xuống núi lúc, tay không phải trống không, hắn mang theo bốn đầu Hàn Thú, nhìn hình thể cũng đều là trung cấp, mà lại theo Thạch Bình nói, kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú hắn đều chưa thấy qua.

Mà lại đối phương một chút núi, liền nói muốn đem bốn đầu Hàn Thú đưa cho Đại Hạ, chỉ cầu ở chỗ này ở tạm một đoạn thời gian.

Cho dù kia bốn đầu con mồi lại mê người, Thạch Bình cùng những người khác, cũng không dám tự tiện làm chủ đáp ứng yêu cầu như vậy, chỉ nói mình không làm chủ được.

Người kia đã nhìn ra, cũng không có để Thạch Bình làm chủ, nói là các đầu lĩnh trở về hắn lại tự mình mở miệng, nếu là không đáp ứng, hắn lập tức đi ngay.

Thạch Bình bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể khiến người khác tại doanh địa nhìn xem, mình đi vào Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài bên này, chờ lấy Hạ Hồng trở về.

"Đi vào trước rồi nói sau!"

Miệng sơn cốc, Hạ Hồng sau khi nghe xong cũng không nói cái gì, ngẩng đầu nhìn một chút sơn cốc hậu phương núi cao, trầm tư một lát, mang theo đám người trực tiếp đi vào thông đạo..