Chương 209: Quá khách khí

Chương 209: Quá khách khí

Một thân một mình từ trên núi xuống tới, còn mang theo bốn đầu bọn hắn chưa thấy qua trung cấp Hàn Thú, vẻn vẹn chỉ một điểm này cũng có thể suy đoán ra, người tới thực lực, chỉ sợ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Dạng này người, đừng nói thái độ khách khí như vậy, chính là không khách khí, Thạch Bình những người này, cũng là không có biện pháp nào.

Không đúng, hẳn là nói, may mắn đó là cái khách khí người.

Nếu là cái tính tình cổ quái, lạm sát kẻ vô tội người, chỉ sợ lưu tại doanh địa những người này, phải gặp một trận tai bay vạ gió.

... ...

"Ài, không đúng, các ngươi quyền pháp này quả thật không tệ, nhưng quang luyện quyền không được, Phạt Mộc cảnh, chính là đánh nền tảng thời điểm then chốt, quyền, chân, đầu, thân, lưng năm cái bộ vị rèn luyện, thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ có nới rộng thân thể từng cái bộ vị gánh chịu cực hạn, ngươi hướng Quật Địa cảnh lúc tu luyện, tiến độ mới có thể càng nhanh, thậm chí tương lai... ..."

Đi vào thông đạo, còn không có tiến vào sơn cốc, Hạ Hồng liền nghe đến một đạo thanh âm xa lạ, thanh âm kia ôn hòa yên tĩnh, mang theo một cỗ làm người an tâm đặc biệt hương vị, mặc dù còn không có gặp mặt, Hạ Hồng trong lòng liền không khỏi sinh ra mấy phần hảo cảm.

Nghe thanh âm, tựa như là... Chừng ba mươi tuổi.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Hồng tiến vào sơn cốc, tiên triều bên cạnh người giữ cửa phất phất tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nhà gỗ bên ngoài, thần sắc có chút ngưng tụ.

Nhà gỗ bên ngoài, có vài chục cái sáu tuổi trở lên tiểu hài, đang luyện quyền.

Mà những hài tử này ở giữa, đứng đấy một cái thân mặc áo trắng trung niên nhân, hắn chính đưa lưng về phía Hạ Hồng bọn người, thấy không rõ hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy bên hông hắn xoải bước lấy một thanh đen như mực trường kiếm, hai tay tại trước mặt, vừa mới đứng lên một cây gỗ tròn.

Trung niên nhân dường như không có chú ý tới Hạ Hồng bọn người tới, ngay tại lần lượt dùng mình vừa mới nói quyền, chân, đầu, thân, lưng năm cái bộ vị, không ngừng đụng chạm lấy gỗ tròn, rõ ràng là đang dạy dỗ những hài tử này, rèn luyện thân thể pháp môn.

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh trở về."

"Đi săn đội đều trở về!"

... ... ...

Tiểu hài tử, đều là giấu không được chuyện niên kỷ, nhìn thấy Hạ Hồng cùng đi săn đội người tiến đến, lập tức liền bắt đầu ồn ào lên.

"Hảo hảo, lập tức liền trời đã sáng, đều đi vào nhà luyện đi!"

Một đám tiểu hài tử, nghe được Hạ Hồng, coi là ngây thơ sắp sáng, lập tức đều cười quay người về tới nhà gỗ.

Cho đến lúc này, trung niên nhân mới xoay người, đối mặt Hạ Hồng bọn người.

Nhìn thấy trung niên nhân hình dạng trong nháy mắt, Hạ Hồng thần sắc liền giật mình, trong đầu trực tiếp toát ra "Mặt như Quan Ngọc, mắt như lãng tinh" tám chữ.

Rất kỳ quái, tại Băng Uyên thế giới như vậy, thế mà có thể nhìn thấy dạng này người!

Quanh năm suốt tháng ban ngày nằm đêm ra, lại thêm ác liệt cực hàn hoàn cảnh, người nhưng thật ra là rất khó mọc tốt nhìn, chính là trời sinh nội tình tốt, cũng rất khó trốn qua hoàn cảnh chế tài.

Lại thêm ngày bình thường muốn cùng Hàn Thú quái dị đả sinh đả tử, vô luận là chính Hạ Hồng, hay là hắn thấy qua tất cả mọi người, khí chất trên người, phần lớn đều là thô kệch liều lĩnh, thậm chí là bưu hãn hung tàn.

Nhưng trước mắt này cái một bộ áo trắng trung niên nhân, cho người khí chất, lại là ôn hòa thong dong, cao quý, thậm chí là... ... Nho nhã?

Trong đầu của mình thế mà lại toát ra dạng này từ, Hạ Hồng thần sắc đều lộ ra một tia hoảng hốt, trong mắt vẻ ngờ vực, cũng càng thêm dày đặc.

Lẽ ra, Bắc Sóc Trấn là hắn cho tới bây giờ, biết đến khả năng phồn hoa nhất cũng phát đạt nhất địa phương, nhưng cho dù từ như thế địa phương tới Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, cũng cho không được Hạ Hồng cảm giác như vậy.

Đều không cần nói thực lực, liền áo trắng trung niên nhân trên thân cỗ này khí chất, cũng đủ để đem Dương Lý hai người kia giây thành cặn bã.

Đương nhiên, đến gần trong nháy mắt, phát hiện mình hoàn toàn không cách nào cảm giác đối phương khí cơ biến hóa, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, trung niên nhân này thực lực, chỉ sợ hơn mình xa.

"Cao mỗ nguyên lai tưởng rằng, có thể tại cái này đất nghèo thành lập như thế cõi yên vui, cái này Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh, nhất định là cái tuổi tác rất lớn cơ trí lão giả, nghĩ không ra Hạ Hồng huynh đệ trẻ tuổi như vậy, xem ra Cao mỗ, kiến thức vẫn là thiếu đi!"

... ...

"Người kia, thật sự là quá khách khí..."

Hạ Hồng thần sắc cổ quái, hiện tại mới lý giải Thạch Bình vừa mới nói câu nói kia.

Gặp mặt chính là một trận khen, hơn nữa đối với phương bộ kia tuấn mỹ hình dạng.

Dạng này người, thực sự rất khó làm cho lòng người sinh chán ghét ác.

Cao

"Ta ứng lớn tuổi Hạ Hồng đầu lĩnh mấy tuổi, như không chê, ngươi ta lấy gọi nhau huynh đệ liền có thể, như thế nào?"

Mình lời còn chưa nói hết liền đưa bậc thang, đây cũng quá có nhãn lực đi?

Hạ Hồng thần sắc càng thêm cổ quái, nghĩ đến thực lực của đối phương, không khỏi trong lòng bắt đầu bồn chồn, nghĩ nghĩ, vẫn là đi đến cửa nhà gỗ chủ động mời nói:

"Cao huynh, không bằng vào nhà, từ từ nói?"

Đại khái là nhìn ra Hạ Hồng có rất nhiều lời muốn hỏi mình, Cao Ngọc cười nhẹ nhẹ gật đầu, đi theo Hạ Hồng bọn người sau lưng, cùng nhau tiến vào nhà gỗ.

Một mực đem Cao Ngọc dẫn tới lầu một chính sảnh, luyện sắt lô bên cạnh, nhìn thấy đối phương xác thực như Thạch Bình trước đây nói, trên mặt không có lộ ra nửa điểm dị sắc, Hạ Hồng mới chính thức buông xuống đại bộ phận cảnh giác.

Không phải quái dị liền tốt...

"Hạ Hồng huynh đệ, cái này lò, không đơn giản a!"

Hạ Hồng nghe vậy, thần sắc hồ nghi ngẩng đầu, muốn từ Cao Ngọc trên mặt tìm ra một điểm dấu vết để lại, nhưng phát hiện đối phương chỉ là hơi nhìn lướt qua luyện sắt lô, cũng không lộ ra bất kỳ khác thường gì, tâm thần hơi động, ngữ khí tùy ý hỏi:

"A, Cao huynh nói một chút, ta cái này lò, làm sao không đơn giản?"

Cao Ngọc đi đến lò bên cạnh, cẩn thận chu đáo một trận, hắn thậm chí còn vươn tay sờ lên lò, cảm thụ một chút than đá thạch tản ra nhiệt độ cao, sau đó mới quay đầu lại, tán dương: "Cũng không biết cái này lò, cụ thể là cái gì kết cấu, ấm lên hiệu quả lại mạnh như vậy, mà lại hao tổn than đá lượng cũng không lớn, nếu là có thể phổ cập, không biết có thể cứu nhiều ít nhân mạng."

Nghe được câu này, Hạ Hồng vừa mới nhấc lên tâm, lập tức liền buông xuống.

Luyện sắt lô ấm lên hiệu quả, xác thực viễn siêu phổ thông sắt lô, cân nhắc đến phóng xạ phạm vi, có thể bao dung phương viên trăm mét khu vực, một ngày 400 cân than đá thạch, lượng tiêu hao đúng là ít.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, người này sau cùng câu nói kia.

Nếu là có thể phổ cập, không biết có thể cứu nhiều ít nhân mạng.

Hạ Hồng có thể cảm nhận được, Cao Ngọc nói ra câu nói này lúc, trong giọng nói ẩn chứa chân thành, đây mới là hắn chân chính yên tâm nguyên nhân.

"Đáng tiếc, cái này vật. Cũng là ta trong lúc vô tình đạt được, phổ cập chỉ sợ không có gì hi vọng..."

Đáp lại một câu về sau, Hạ Hồng chợt đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi:

"Không biết Cao huynh, từ chỗ nào tới, đến ta Hồng Mộc Lĩnh, có mục đích gì, có thể hay không vì bọn ta giải hoặc?"

Giờ phút này ngồi ở chỗ này cũng không chỉ là Hạ Hồng, đi săn đội những người còn lại cũng tại.

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tại Cao Ngọc trên thân, chờ lấy câu trả lời của hắn.

"Thần Võ Thôn, Cao Ngọc!"

Cao Ngọc hiển nhiên đối Hạ Hồng vấn đề có chuẩn bị đầy đủ, sắc mặt từ đầu đến cuối trầm tĩnh thong dong, phảng phất đám người vây xem không phải mình.

Mở miệng tự giới thiệu về sau, hắn lại mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ, hướng Hạ Hồng ôm quyền, lắc đầu nói: "Nói đến Hạ huynh khả năng không tin, nhưng ta đúng là tại đi săn quá trình bên trong lạc đường, đánh bậy đánh bạ xuyên qua Song Long Sơn, không cẩn thận mới xâm nhập quý doanh địa, thật không phải hữu tâm mạo phạm, mong rằng Hạ huynh thứ lỗi!"

Thôn, xem ra là xen vào doanh địa cùng trấn ở giữa đại quy mô nhân loại căn cứ.

Thần Võ Thôn, tên này lấy, cũng không phải bình thường.

Song Long Sơn, chỉ hẳn là sơn cốc đông tây hai bên hai tòa núi cao.

Xuyên qua Song Long Sơn?.