Chương 210: Giải mã Ngự Hàn Cấp 

Chương 210: Giải mã Ngự Hàn Cấp 

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn Cao Ngọc, trong lòng hơi chấn động một chút.

Nói đến buồn cười, Đại Hạ trụ sở mặc dù ngay tại trong sơn cốc, nhưng đông tây hai bên cái này hai tòa núi cao, Hạ Hồng trước giờ đều không có đi lên qua một lần.

Ngoại trừ biết có hơn hai ngàn mét cao, trên núi còn lại tin tức, như là cây cối chủng loại, Hàn Thú chủng loại cùng phân bộ tình huống, hình dạng mặt đất hoàn cảnh, bao quát có người hay không loại hoạt động, Hạ Hồng tất cả đều hoàn toàn không biết.

Nguyên nhân cũng là không phức tạp, có Hồng Mộc Lĩnh ở bên cạnh, hắn lúc đầu cũng không cần thiết dẫn người tham gia không biết khu vực, lại thêm đỉnh núi vẫn luôn không có cái gì tình huống đặc biệt phát sinh, cũng không cần thiết đi để ý tới.

Nhưng lần trước Vương Hà sự tình phát sinh, mượn cho phía trên vách núi bôi ngưng dầu hỏa cơ hội, Hạ Hồng leo đi lên qua một lần, xa xa nhắm hướng đông bên cạnh, cũng chính là sơn cốc đằng sau nhìn thoáng qua.

Này đôi Long sơn phạm vi, so Hồng Mộc Lĩnh chỉ có hơn chứ không kém, Hạ Hồng nhìn ra đồ vật khoảng cách, tối thiểu tại hai trăm cây số trở lên.

Cái này Cao Ngọc, nói mình xuyên qua Song Long Sơn?

Như vậy nói cách khác, trong miệng hắn Thần Võ Thôn, tại Song Long Sơn bên ngoài.

Một mình hắn đi săn, vượt qua hai trăm cây số phạm vi... ...

Một người đi săn tạm thời không nói.

Một mình vượt qua hai trăm cây số phạm vi, là khái niệm gì?

Hạ Hồng tới một năm, mang theo Đại Hạ doanh địa đến bây giờ, cho dù tính cả Hồng Mộc Lĩnh ngoại vi hai ba cây số, phạm vi hoạt động cũng sẽ không vượt qua mười cây số.

Này làm sao nghĩ, cũng là hoàn toàn không thể nào sự tình!

"Xin hỏi Cao huynh, là cái gì..."

Hạ Hồng theo bản năng mở miệng, nhưng lời đến khóe miệng, lập tức kịp phản ứng không thích hợp, lại dừng lại.

"Hạ huynh không tin ta có thể một người xuyên qua Song Long Sơn, là muốn nghe được ta, là tu vi gì, không sai a?"

Cái này Cao Ngọc không riêng khách khí, vẫn là cái nhân tinh a!

Mình lời còn chưa nói hết, là hắn biết mình muốn nói gì!

Hạ Hồng trong lòng tán thưởng một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng hắn một chút, chân thành nhẹ gật đầu.

Tìm hiểu người khác thực lực, xác thực rất mạo muội.

Bất quá đối phương đã nhìn ra, hắn cũng không cần thiết che giấu.

Cao Ngọc không có trả lời Hạ Hồng vấn đề, ngược lại đưa mắt nhìn hắn một hồi, cất cao giọng nói: "Ta không nhìn lầm, Hạ huynh hiện tại, hiện đang tái tạo màng da đột phá đến Ngự Hàn Cấp, không sai a?"

Không đợi Hạ Hồng trả lời, Cao Ngọc liền tiếp tục nói: "Ta may mắn so Hạ huynh nhanh một bước, sớm mấy năm liền đã đột phá đến Ngự Hàn Cấp!"

Quả nhiên, là Ngự Hàn Cấp!

Tuy nói trong lòng sớm có suy đoán, nhưng tự mình từ đối phương trong miệng đạt được đáp án, Hạ Hồng trong lòng, vẫn là trùng điệp thở dài một hơi.

Từ về doanh địa đến bây giờ, cứ việc Cao Ngọc biểu lộ ra tư thái rất khách khí, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều là không có hoàn toàn yên tâm.

Dù sao, thực lực đối phương áp đảo mình, là tốt là xấu, nói cho cùng đều từ đối phương định đoạt, loại này không cách nào chưởng khống cục diện cảm giác, hắn tất nhiên là không thể hoàn toàn buông xuống cảnh giác, nhất là đối phương chân thực mục đích không rõ, đây càng làm hắn như ngồi bàn chông.

Hắn đại khái có thể từ Cao Ngọc rất nhỏ khí cơ biến hóa, cảm giác đưa ra thực lực, mặc dù so Vũ Văn Hộ mạnh hơn, nhưng hẳn là thuộc Ngự Hàn Cấp phạm trù.

Đương nhiên, kia là suy đoán, giờ phút này Cao Ngọc chính miệng thừa nhận, không thể nghi ngờ càng yên tâm hơn.

Hạ Hồng tâm thần hơi động, đang chuẩn bị từ lầu hai xuống tới năm cỗ mộc nhân cái cọc, trực tiếp đứng tại nguyên địa bất động.

Sau đó chậm giây lát, hắn mới mặt lộ vẻ một chút kinh ngạc, vội vàng đứng dậy, ôm quyền mở miệng nói: "Kia Hạ mỗ, đương xưng một tiếng tiền bối mới là!"

Cao Ngọc vội vàng khoát tay, lắc đầu nói: "Không cần như thế không cần như thế, vận khí mà thôi, ta xem Hạ huynh, màng da tiến triển hiện tại hẳn là còn không cao, nhưng khí tức kéo dài, cơ thể doanh tráng, có chiến thể chi tư, một khi màng da tái tạo đến vô lậu chi cảnh, đột phá Ngự Hàn Cấp, thực lực tất nhiên một bước lên trời.

Cái này tiền bối, ta là vạn vạn không dám nhận!"

Chiến thể chi tư, vô lậu chi cảnh...

Liên tiếp nghe được hai cái xa lạ thứ tự, Hạ Hồng lập tức liền hứng thú.

Không chỉ là hắn, vừa lên đến Hạ Xuyên, La Nguyên một đám đi săn đội thành viên, trên mặt cũng đều lộ ra hiếu kì thần sắc.

Cao Ngọc nhãn lực kình, tất nhiên là không cần lắm lời, căn bản không cần Hạ Hồng mở miệng, hắn thấy một lần đám người thần sắc, lập tức liền cười cho đám người giải hoặc.

"Bình thường Ngự Hàn Cấp đột phá... ..."

Theo Cao Ngọc êm tai nói, biết được Quật Địa cảnh đột phá đến Ngự Hàn Cấp rất nhiều chi tiết, cả đám trên mặt đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Mà Hạ Hồng biểu lộ, thì là từ hoảng hốt, đến nghĩ mà sợ, lại đến sau cùng kích động không thôi.

Mình tái tạo màng da quá trình, vô cùng có khả năng cùng những người khác không giống.

Hạ Hồng trong lòng, sớm đã có qua suy đoán như vậy.

Nhân loại Ngự Hàn Cấp lực lượng cường độ, ấn tình huống trước mắt nhìn, đoán chừng cũng chính là cùng trung cấp Hàn Thú đối tiêu mà thôi.

Chỉ là đột phá một cái Ngự Hàn Cấp, liền muốn lên trăm con trung cấp Hàn Thú máu.

Này làm sao nhìn, đều cảm thấy không hợp lý.

Cùng Vũ Văn Hộ giao thủ về sau, cái suy đoán này liền xem như ngồi vững.

Mình tái tạo màng da độ khó, xác thực cùng những người khác không giống.

Nhưng khác biệt có như thế chi lớn, Hạ Hồng vẫn là không có nghĩ đến.

Theo Cao Ngọc nói, cơ sở lực lượng đến ba vạn cân cực hạn, tái tạo màng da giai đoạn nhiều nhất chỉ có thể tăng lên hai vạn cân, đến năm vạn cân cực hạn, cũng chính là toàn thân màng da viên mãn, đạt thành vô lậu chi cảnh, đột phá đến Ngự Hàn Cấp, lực lượng sẽ tăng gấp đôi nữa.

Cũng chính là mười vạn cân, Băng Uyên thế giới nhân loại gọi chung "Một tông chi lực" .

Cho nên, Ngự Hàn Cấp tiêu chuẩn, chính là một tông chi lực.

Đương nhiên, đây là phổ thông Ngự Hàn Cấp!

Tựa như không cùng loại loại Hàn Thú, trên lực lượng hạn cũng sẽ khác biệt, trong nhân loại cũng có một nhóm dị bẩm thiên phú người, màng da đối cảm giác đau, đối thú huyết năng lực chịu đựng, xa so với người bình thường cao hơn.

Cái này một bộ phận người tái tạo màng da giai đoạn, lại so với người bình thường dài, có thể hấp thu Hàn Thú huyết dịch cũng so với người bình thường muốn bao nhiêu ra mấy lần thậm chí mười mấy lần.

Cái gọi là chiến thể chi tư, chính là chỉ cái này một bộ phận người đặc biệt thể chất.

Trả ra đại giới càng lớn, tự nhiên mà vậy, tại giai đoạn này, có chiến thể Thiên phú người, lực lượng tăng lên hạn mức cao nhất cũng sẽ cao hơn.

Nói như vậy, chiến thể chia làm thượng trung hạ ba bậc.

Lấy tái tạo màng da giai đoạn trên lực lượng hạn làm cơ chuẩn.

Mười vạn cân vì thượng đẳng; tám vạn cân vì trung đẳng; sáu vạn cân vì hạ đẳng.

Màng da giai đoạn lực lượng liền có thể đến mười vạn cân, như vậy chờ tu thành không để lọt chi thể, chính thức đột phá đến Ngự Hàn Cấp, lực lượng tăng gấp đôi, cơ sở lực lượng một bước lên trời đạt tới hai mươi vạn cân, cũng chính là hai tông chi lực.

Cứ thế mà suy ra, cho dù là hạ đẳng nhất chiến thể, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, lực lượng cũng cao tới mười hai vạn cân, so phổ thông Ngự Hàn Cấp muốn cao hơn chừng hai thành.

Hai thành lực lượng, đủ để quyết định rất nhiều chuyện.

"Đương nhiên, những này thực lực, cũng không phải bỗng dưng chiếm được.

Băng Uyên thế giới, thời gian sẽ cùng sinh mệnh, bộ phận này có chiến thể người, bởi vì muốn hấp thu Hàn Thú máu càng nhiều, vì tiết kiệm đột phá đến Ngự Hàn Cấp thời gian, bọn hắn thường thường sẽ siêu hạn mức cao nhất sử dụng thú huyết.

Người bình thường một lần dùng cái hai ba cân, còn kém không nhiều đến cực hạn.

Ý chí lực mạnh một chút, nhiều lắm là cũng liền ba năm cân.

Mà bọn hắn, ít nhất cũng là năm cân cất bước, cao nhất, mười cân cũng có, phải chịu thống khổ, viễn siêu thường nhân tưởng tượng, tại sử dụng thú huyết quá trình bên trong trực tiếp mất mạng, chỗ nào cũng có."

Cao Ngọc thoại âm rơi xuống, toàn bộ lầu một chính sảnh, thoáng chốc lặng ngắt như tờ.

Hạ Hồng trong mắt nghĩ mà sợ, cũng chính là lúc này dâng lên.

Đương nhiên, nghĩ mà sợ chỉ kéo dài một trận.

Nội tâm của hắn bên trong càng nhiều, vẫn là kích động.

Cũng chính là lúc này, đi săn đội mười bảy người, tất cả đều đồng loạt quay đầu nhìn Hạ Hồng, trên mặt biểu lộ, cũng từ vừa mới bắt đầu chấn kinh đến hãi nhiên, lại đến sau cùng kích động không thôi.

"Mười cân? Đại ca mỗi lần, đều là hơn một trăm cân dùng một lát, thậm chí hai trăm cân ba trăm cân, đều có a!"

"Đầu lĩnh mỗi lần dùng lượng, ít nhất cũng là hơn một trăm cân a!"

... ...

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành, Nhạc Phong, tất cả đi săn đội người, giờ phút này có thể nào không kích động.

Theo Cao Ngọc thuyết pháp, dùng lượng càng lớn, tăng lên càng nhiều, tới đối ứng, tiềm lực cũng sẽ càng cao, đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, thực lực tất nhiên là sẽ mạnh hơn..