Chương 211: Cực phẩm chiến thể

Chương 211: Cực phẩm chiến thể

"Khó trách vừa mới hỏi đầu lĩnh đột phá chưa, hắn không nói chuyện!"

Hồi tưởng lại trước đây Hạ Hồng đánh bại Vũ Văn Hộ về sau, đối mặt mình hỏi thăm, Hạ Hồng im lặng không nói, La Nguyên lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

Hạ Hồng căn bản liền không có đột phá Ngự Hàn Cấp.

Không chỉ hắn, một bên Hạ Xuyên, còn có còn lại phản ứng tương đối nhanh mấy người, lập tức cũng đều nhớ lại.

Còn không có đột phá, thực lực liền cùng Vũ Văn Hộ tương xứng.

Loại kia đột phá, đầu lĩnh thực lực, đến mạnh đến mức nào?

Bọn hắn tất cả đều quay đầu nhìn Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy sùng kính cùng cuồng nhiệt.

Trong lòng mọi người ý nghĩ còn như vậy, huống chi là Hạ Hồng người trong cuộc này.

Thượng đẳng chiến thể, cực hạn mới mười vạn cân.

Nhưng hắn lực lượng bây giờ đã tiếp cận bảy vạn cân, mới 31 tiến độ a!

Bảo thủ tính ra, mình một khi hoàn thành màng da tái tạo giai đoạn, cơ sở lực lượng thấp nhất cũng có thể nâng lên mười lăm vạn cân, đột phá gấp bội, chính là ba mươi vạn cân.

Ba tông chi lực!

So sánh với chờ chiến thể còn nhiều hơn ra một tông chi lực.

Vậy mình, đây coi là cái gì chiến thể?

Thượng đẳng phía trên, còn có hay không cực phẩm, hoặc là lợi hại hơn thể chất...

Hạ Hồng nhịn xuống tâm tình kích động, đồng thời cũng đè lại mình muốn mở miệng hỏi thăm dục vọng, đem tâm tình bình phục lại sau khi, cho Hạ Xuyên đám người chuyển tới một cái "Đừng rêu rao" ánh mắt.

Đám người tiếp thu được ánh mắt của hắn, lập tức ngầm hiểu, thu hồi vẻ mặt kích động, sắc mặt cũng tất cả đều bình tĩnh lại.

Cái này Cao Ngọc, cho dù khách khí nữa, nhưng tại doanh địa mà nói, nói cho cùng cũng chỉ là cái không rõ lai lịch người xa lạ.

Mà lại, thực lực còn mạnh hơn chính mình rất nhiều.

Cứ việc có mộc nhân cái cọc vững tâm, nhưng cảnh giác nhiều ít vẫn là muốn giữ lại một bộ phận.

"Cái này Song Long Sơn, ta mặc dù chưa hề tham gia, nhưng cũng quan sát qua mấy lần, đồ vật vượt ngang ít nhất có hai ba trăm dặm, ở giữa chớ nói Hàn Thú, chính là quái dị, chỉ sợ cũng không ít, Cao huynh có thể một thân một mình xuyên qua, nghĩ đến thực lực, nhất định viễn siêu thường nhân, Ngự Hàn Cấp... ..."

Hạ Hồng lời còn chưa dứt, cuối cùng ba chữ mang theo chút chần chờ, đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn Cao Ngọc trong ánh mắt, cũng lộ ra rất rõ ràng vẻ hoài nghi.

Liền lấy Đại Hạ trước mắt hoạt động khu vực đến xem, một cái Ngự Hàn Cấp, có thể từ phía đông xuyên qua hơn hai trăm dặm Song Long Sơn đến phía tây đến, rõ ràng không có khả năng.

Cái này Cao Ngọc, hoặc là ẩn giấu thực lực, hoặc là chính là không nói lời nói thật!

Hạ Hồng thần sắc biến đổi, Hạ Xuyên La Nguyên bọn người lập tức cũng phản ứng lại, tất cả đều quay đầu nhìn chăm chú Cao Ngọc, thần sắc dần dần trở nên cảnh giác.

Mà đối mặt đám người hoài nghi thần sắc, Cao Ngọc trầm mặc một lát sau, vẫn là cười khổ hai tiếng nói: "Thôi thôi, xem ra vẫn là không gạt được, Cao mỗ dứt khoát liền nói thẳng."

Nói đến đây, Cao Ngọc ngừng một chút, ngay sau đó quay người mặt hướng đám người, trực tiếp đem giải khai áo, đem ngực lộ ra.

Tê

Hạ Hồng, bao quát còn lại tất cả mọi người, lập tức cũng nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Cao Ngọc trần trụi ra trên ngực, lại bò đầy vô số đạo nhỏ bé vết rạn.

Giống như là vỡ vụn đồ gốm, lại giống khô hạn qua đi rạn nứt đại địa, những cái kia vết rạn ở giữa trần trụi đỏ tươi huyết nhục rất là rõ ràng, hình thái quả thực doạ người.

Rất khó tin tưởng, vừa mới một mực trên mặt cười khẽ, cùng bọn hắn ôn hòa giao lưu Cao Ngọc, trên thân lại mang theo khủng bố như thế doạ người thương thế.

"Đây là quái dị làm?"

Hạ Hồng lông mày cau lại, mở miệng hỏi thăm.

Thương thế như vậy, rõ ràng không phải Hàn Thú cùng người có thể làm ra.

Cao Ngọc xoay người, đưa lưng về phía đám người mặt hướng luyện sắt lô phương hướng, trước đem quần áo mặc vào, sau đó mới quay người ngồi xuống, đối Hạ Hồng nhẹ nhàng gật đầu:

"Không tệ, là một con trung cấp lệ quỷ..."

Nói xong hắn dừng một chút, mới tiếp tục giải thích nói:

"Mười ngày trước, ta ra thôn tiến vào Song Long Sơn đi săn, nguyên bản ta khu vực săn bắn, nhiều lắm là cũng chính là tại Song Long Sơn bên ngoài trong vòng hơn mười dặm, nhưng hôm đó vận khí không tốt, đi vào không bao lâu liền đụng phải quái dị.

Kia quái dị chẳng những có thể đồng thời khống chế rất nhiều Hàn Thú, còn có thể bắn ra tà quang, đem người thân thể mảnh vỡ hóa, ta vô ý trúng chiêu, lại bị nó một đường truy sát, dưới sự hoảng hốt chạy bừa, mới ngoài ý muốn xuyên qua Song Long Sơn đến bên này."

Cao Ngọc thoại âm rơi xuống, tính cả Hạ Hồng ở bên trong, tất cả mọi người soạt một tiếng đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua trên sơn cốc không, sau đó lại nhìn Cao Ngọc, trong ánh mắt đều tràn đầy lửa giận.

"Yên tâm yên tâm, ta nửa đường liền đã quăng kia quái dị, nó điều khiển bốn đầu Hàn Thú, cũng đã bị ta giết đi, nó sẽ không theo ta tới, còn xin chư vị, cứ việc yên tâm!"

Cho dù Cao Ngọc giải thích đã rất nhanh, nhưng Hạ Xuyên đám người trên mặt biểu lộ vẫn là không có trầm tĩnh lại, chỉ là tất cả đều quay đầu nhìn Hạ Hồng.

Hạ Hồng giờ phút này nhìn xem Cao Ngọc, lông mày nhíu chặt, trong lòng vô cùng nổi nóng.

Quả nhiên, người xa lạ, đều mang không đến chuyện gì tốt!

Chạy nạn tới, vẫn là bị một con trung cấp quái dị truy sát tới.

Cao Ngọc nói thật dễ nghe, kia quái dị sẽ không đuổi tới, nhưng hắn có thể bảo chứng sao?

Một con còn chưa tấn thăng trung cấp Mộc Khôi Quỷ, còn kém không nhiều đem toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh nhân loại tất cả đều tàn sát không còn.

Thật đưa tới một con hàng thật giá thật trung cấp quái dị, thì còn đến đâu?

Có thể đồng thời khống chế nhiều con Hàn Thú, còn có thể bắn ra đem người thân thể mảnh vỡ hóa tà quang, vẻn vẹn hai cái này năng lực, cũng đủ để cho Đại Hạ mang đến phiền toái cực lớn, Hạ Hồng có thể nào không buồn lửa.

Nếu không phải Cao Ngọc thực lực quá mạnh, lại thêm từ đầu tới đuôi thái độ khách khí, cũng không có cố ý giấu diếm mình, Hạ Hồng chỉ sợ hiện tại liền muốn mở miệng mắng chửi người, đuổi hắn.

Nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, Cao Ngọc hiển nhiên cũng ý thức được, mình đã không được hoan nghênh, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ hướng Hạ Hồng chắp tay, mở miệng nói:

"Hạ huynh, việc này thật là Cao mỗ không đúng, nhưng dưới mắt trên người của ta có tổn thương, đối bốn phía cũng chưa quen thuộc, chỉ cầu tại Đại Hạ ở nhờ cái năm ngày, chờ thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, lập tức đi ngay, như thế nào?"

Cứ việc Cao Ngọc ngữ khí đã mang lên một tia năn nỉ, nhưng Hạ Xuyên bọn người vẫn là lập tức lắc đầu, trên mặt đều lộ ra ý cự tuyệt.

Ngược lại là Hạ Hồng trầm mặc không có mở miệng.

Cao Ngọc thấy thế, biết còn có hi vọng, lập tức tiếp tục nói bổ sung:

"Đương nhiên, cái này nửa đường kia quái dị nếu là thật sự tới, Cao mỗ cũng sẽ không đi thẳng một mạch, nhất định sẽ lưu lại cùng Hạ huynh cùng tiến thối!"

Hạ Hồng lông mày hơi ngưng, nhìn xem Cao Ngọc, trong lòng càng thêm nói thầm.

Người này xuất hiện, thật sự là quá không hiểu thấu;

Nói thật, đến bây giờ, hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng Cao Ngọc.

Nhưng vấn đề là, người này nhìn xác thực không xấu, thái độ cũng không có vấn đề gì.

Lí do thoái thác tuy vẫn có lỗ thủng, nhưng miễn cưỡng cũng coi như nói thông được.

Bị quái dị truy sát, hoảng hốt chạy bừa mới chạy trốn tới nơi này, trên người có nghiêm trọng như vậy tổn thương, kia lúc trước che che lấp lấp, không muốn đem sự tình nói rõ ràng, cũng có thể giải thích qua.

Dù sao, Cao Ngọc đối Đại Hạ mà nói là người xa lạ, Đại Hạ với hắn mà nói, cũng giống vậy là xa lạ, bọn hắn có cảnh giác, người ta tất nhiên là cũng có cảnh giác.

Chủ yếu là, năm ngày thời gian, hơi dài...

Nhớ tới đối phương sau lưng khả năng còn đi theo một cái đại phiền toái, thậm chí cái kia đại phiền toái, rất có thể ngay tại trên sơn cốc không nhìn chằm chằm Đại Hạ trụ sở, Hạ Hồng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, mở miệng nói:

"Hai ngày, nhiều nhất thu lưu ngươi hai ngày, thời gian vừa đến liền rời đi, ta Đại Hạ doanh địa tuy nhỏ, nhưng cũng có hơn một ngàn người, mong rằng Cao huynh thứ lỗi!"

Hạ Hồng tự nhận không phải cái gì lòng nhiệt tình người, có thể thấy được chết không cứu chuyện như vậy, hắn cũng xác thực làm không được.

Nhìn Cao Ngọc ngực tổn thương, đừng nói năm ngày, không có đặc thù biện pháp trị liệu, chỉ sợ mười ngày nửa tháng đều không tốt đẹp được, bản thân hắn hẳn là cũng không có lưu tại doanh địa chữa thương ý nghĩ, chính là tại cái này nghỉ chân một chút mà thôi.

Đã như vậy, kia hai ngày thời gian, là đủ rồi!

Quả nhiên, nghe được hai ngày, Cao Ngọc trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung.

"Đa tạ Hạ huynh, Cao mỗ vô cùng cảm kích, hai ngày qua đi nhất định rời đi!"

"Không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

Hạ Hồng tùy ý phất phất tay, sau đó gọi tới Thạch Bình, để hắn tại lầu một cho Cao Ngọc an bài một cái phòng.

Thu lưu hắn đợi tại doanh địa hai ngày mà thôi, đúng là tiện tay mà thôi, lại không cần nỗ lực cái gì, mà lại đối phương còn đưa bốn đầu trung cấp Hàn Thú, không cân nhắc con kia trung cấp quái dị, mình khẳng định là kiếm lời.

Giao phó xong Thạch Bình, hắn liền mang theo Hạ Xuyên bọn người, trực tiếp lên lầu hai.

Thạch Bình đem vui vẻ Cao Ngọc dẫn tới một gian nhàn rỗi trong phòng, khách khí dặn dò vài câu phải chú ý hạng mục công việc về sau, trực tiếp quay người rời đi.

Một mình lưu tại trong phòng Cao Ngọc, đợi Thạch Bình vừa đi, trên mặt vui vẻ thần sắc lập tức bị già dặn thay thế, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, suy tư một lát sau cúi đầu cười khẽ hai tiếng:

"Cái này yếu đuối Đại Hạ, lại có như thế thần vật, thú vị, thú vị...".