Chương 212: Nguy hiểm Cao Ngọc

Chương 212: Nguy hiểm Cao Ngọc

"Đầu lĩnh, lưu người kia hai ngày, không quá phù hợp a?"

Vừa lên lầu hai, Hạ Xuyên liền không kịp chờ đợi mở miệng.

La Nguyên cùng những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu, hiển nhiên cũng đồng ý Hạ Xuyên.

"Người kia xuất hiện, quả thật có chút không hiểu thấu, quần áo cùng binh khí chất liệu, chúng ta tất cả đều chưa thấy qua, Ngự Hàn Cấp liền xuyên qua Song Long Sơn, còn bị thương nặng như vậy, càng nghĩ càng không đúng kình."

"Lai lịch không rõ coi như xong, hắn nói những lời kia nếu là thật, vậy liền rất có thể sẽ dẫn tới một con trung cấp quái dị; nếu là giả, vậy hắn chính là có mục đích khác, mặc kệ thật giả, chúng ta đều không nên thu lưu mới là."

"Hắn đã nói một cái Thần Võ Thôn, cũng không có cụ thể nói rõ ràng..."

Hạ Xuyên cùng La Nguyên, đám người nghe đều nhẹ gật đầu.

Duy chỉ có Viên Thành cuối cùng nói ra câu nói kia, mọi người nhất thời quay đầu nhìn hắn, thần sắc trở nên có chút cổ quái, bao quát Hạ Hồng ở bên trong.

"Cũng đúng, mạo muội tìm hiểu người ta doanh địa tình huống, không thích hợp!"

Viên Thành ngượng ngùng cười một tiếng, hiển nhiên cũng ý thức được mình câu nói này vấn đề.

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem đám người, không có vội vã mở miệng nói chuyện, trong lòng ngược lại là trước đối đám người tính cảnh giác, sinh ra mấy phần tán thưởng.

Hắn còn tưởng rằng, chỉ có mình không hoàn toàn tín nhiệm cái kia Cao Ngọc.

Xem ra Hạ Xuyên La Nguyên, còn có những người còn lại, cũng giống như nhau.

"Xác thực có vấn đề, nhưng người ta thực lực bày ở chỗ ấy, trực tiếp cự tuyệt cũng không được, vết thương trên người hắn, đối thực lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu, chúng ta còn không rõ ràng lắm, thật mở miệng xua đuổi, vạn nhất hắn không đi, hoặc là đi sau khi, ghi hận trong lòng, cho doanh địa chế tạo phiền phức, làm sao bây giờ?"

Hạ Hồng cũng không có cho đám người giảng đạo lý, chỉ là ngữ khí bình tĩnh đem sự thật cho trình bày ra.

Đám người nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức đều trầm mặc cúi đầu.

"Coi như tăng thêm năm cỗ mộc nhân cái cọc, ta cũng không có nắm chắc thắng hắn, cho nên cùng nói thu lưu hắn, là quyết định của ta, chẳng bằng nói, là ta, các ngươi cùng doanh địa thực lực bây giờ, cộng đồng quyết định."

Nghe được Hạ Hồng càng thêm rõ ràng lời nói, Hạ Xuyên mười bảy người, gương mặt lập tức đều có chút nóng lên, trong lòng cũng sinh ra mấy phần xấu hổ.

Hạ Hồng ý tứ, rất rõ ràng.

Chính là Đại Hạ doanh địa thực lực trước mắt, không có cự tuyệt người ta tư cách.

Cưỡng ép cự tuyệt, phải bỏ ra đại giới, bọn hắn vô cùng có khả năng đảm đương không nổi.

Doanh địa thực lực bây giờ, chỉ cũng không chỉ là Hạ Hồng một người.

Bọn hắn cái này mười bảy người, xem như Đại Hạ trước mắt, cao nhất chiến lực.

Có thể tại tận mắt chứng kiến lại tham dự qua Hạ Hồng cùng Vũ Văn Hộ quyết đấu về sau, mười bảy người trong lòng đều rõ ràng, đối mặt Ngự Hàn Cấp cường giả, bọn hắn mười bảy người, kỳ thật cùng bài trí không có khác nhau.

Dù sao, bọn hắn dùng mười thạch cung bắn ra mũi tên sắt, ngay cả Vũ Văn Hộ nhục thân đều mặc không thấu, càng đừng đề cập cận thân dùng đao.

Tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, Ngự Hàn Cấp đều đủ để miểu sát bọn hắn.

"Có thể nghi ngờ ta cũng là chuyện tốt, nhưng cân nhắc sự tình, thực lực sai biệt nhất định phải tính đi vào, ta ngược lại thật ra muốn đem người ta đuổi đi, nhưng thực lực không cho phép..."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, sắc mặt hơi chìm, tiếp tục nói:

"Người ta thái độ khách khí, chỉ là lựa chọn, lấy thực lực của hắn, coi như không khách khí, chúng ta cũng không làm gì được hắn!"

Hạ Xuyên bọn người đầu tiên là gật đầu, sau đó siết chặt tay áo hạ nắm đấm, trong lòng khát vọng đối với lực lượng, lại lần nữa nhảy lên tới cực hạn.

Loại này biết rõ đối phương có vấn đề, nhưng vẫn là không dám cự tuyệt tình huống, thật là khiến người không thoải mái, có loại hết thảy đều ở người khác trong khống chế cảm giác.

"Nhớ kỹ, thực lực, mới là làm hết thảy quyết định cơ sở."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Gặp Hạ Xuyên bọn người đều trầm giọng đáp lại, Hạ Hồng lúc này mới nhẹ gật đầu, dẫn đám người, đi thẳng đến doanh nhu sở.

"Bái kiến đầu lĩnh, các vị đại nhân!"

Phụ trách xử lý con mồi Đồng Hưng Long ba người, cho Hạ Hồng bọn người sau khi hành lễ, lập tức dẫn bọn hắn tiến vào đồ tể chỗ.

Lò sát sinh bên trên, bảy con lớn như vậy Hàn Thú thi thể, ngay tại xử lý.

Hạ Hồng trực tiếp vòng qua phía trước ba đầu Tuyết Tông cùng Ma Dương, thẳng đến đằng sau bốn đầu xa lạ Hàn Thú, trong mắt tràn đầy kinh dị.

"Cái này bốn đầu là Thạch Bình vừa mới để cho người đưa lên, hắn nói, cái này hai đầu gọi Hỏa Thạch Hổ, mặt khác hai đầu phân biệt gọi Sương Điện Viên cùng Thanh Lôi Hống, ta cũng còn chưa thấy qua đâu, là đầu lĩnh đêm nay dẫn đội vừa săn giết a?"

Đồng Hưng Long hiển nhiên còn không biết khách tới, coi là bốn đầu con mồi, đều là Hạ Hồng dẫn đội đánh trở về.

Bên cạnh Hạ Xuyên bọn người, lập tức đi lên cho Đồng Hưng Long giải thích.

Hạ Hồng thì chuyên chú nhìn xem bốn đầu chưa từng thấy qua Hàn Thú, bốn đầu thân dài đều ước chừng tầm chừng mười thước, đúng là trung cấp Hàn Thú hình thể.

Hỏa Thạch Hổ bên ngoài thân là màu đen, nhưng toàn thân lông tóc lại là hỏa hồng sắc, bốn trảo bén nhọn lại thô to, xem xét lực lượng liền phi thường kinh người;

Sương Điện Viên bên ngoài thân hiện lên màu lam, một thân màu đen quăn xoắn trạng ngắn tông, cả người đầy cơ bắp, ngực bộ vị giống như là chứa bốn khối cứng rắn vô cùng giáp trụ;

Cuối cùng một đầu Thanh Lôi Hống, ngoại hình thì cùng sư tử có điểm giống, chỉ là làn da hiện ra thanh quang, toàn thân hất lên lông tóc, cũng là màu xanh, hai viên dài hơn ba mét răng nanh liền cắm ở tấm kia huyết bồn đại khẩu hai bên, hình thái có chút doạ người.

Ngoại hình chỉ là tiếp theo, Hạ Hồng phân biệt quét mắt bốn đầu con mồi một vòng, ánh mắt dần dần biến ngưng trọng lên.

Bốn đầu con mồi, toàn thân đều không nhìn thấy một điểm vết thương, tất cả đều là trán, có một cái tròn trịa lỗ kiếm.

Hạ Hồng đi đến một đầu Hỏa Thạch Hổ cái trán vị trí, rút ra Nghi Đao, nhắm ngay lỗ kiếm, hướng xuống cắm xuống.

Nghi Đao một mét năm lưỡi đao dài, lại trong nháy mắt toàn bộ không có vào, chỉ để lại một cái nắm chuôi ở bên ngoài.

Hạ Hồng tả hữu đong đưa hai lần, phát giác được Hỏa Thạch Hổ trong đầu huyết nhục, đã hoàn toàn bị quấy nát, thần sắc lập tức ngưng trệ ở.

"Đầu lĩnh?"

"Tình huống như thế nào?"

... ...

Hạ Xuyên bọn người chú ý tới Hạ Hồng thần sắc biến hóa, lập tức liền vây quanh.

Không cần Hạ Hồng mở miệng, nhìn thấy Hỏa Thạch Hổ vết thương, Hạ Xuyên bọn người một chút liền kịp phản ứng, sau đó lần lượt tra xét mặt khác ba đầu Hàn Thú vết thương, biểu lộ lập tức trở nên giống như Hạ Hồng.

Vẻn vẹn từ vết thương đến xem, cho dù không phải một kích mất mạng, cái này Cao Ngọc săn giết bốn đầu Hàn Thú quá trình chi đơn giản, chỉ sợ cũng viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Đối phương trước đó còn nói qua, cái này bốn đầu Hàn Thú, là bị quái dị điều khiển.

Nếu như hắn nói là nói thật, như vậy nói cách khác, hắn một bên từ quái dị trong tay đào mệnh, còn vừa có thể dễ dàng như thế đánh giết bốn đầu trung cấp Hàn Thú.

"Cái này Cao Ngọc thực lực, chỉ sợ viễn siêu chúng ta tưởng tượng... ..."

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng lông mày đột nhiên ngưng, suy nghĩ hồi lâu, mới mặt hướng đám người, trầm giọng mở miệng:

"Vừa vặn cùng Kính Tiên doanh địa sự tình vẫn chưa xong, hai ngày này, đi săn đội, thu thập đội, đốn củi đội, doanh địa hết thảy ra ngoài hoạt động đều trước dừng lại, bất kỳ người nào không được ra ngoài.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, sơn cốc bốn phía, nhất là phía trên, Hạ Xuyên ngươi tự mình dẫn người kiểm tra một lần, ngưng dầu hỏa nên bổ muốn bổ, có bất kỳ dị thường kịp thời hồi báo cho ta.

Mặt khác, lặng lẽ thông tri một chút đi, hai ngày này thời gian, đừng cho người cùng kia Cao Ngọc giao lưu, nhất là tiểu hài tử, nếu coi trọng!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Cái này Cao Ngọc, khẳng định là có vấn đề.

Cái này bốn đầu Hàn Thú, còn không biết là hắn thụ thương trước đó giết, vẫn là sau khi bị thương giết.

Nếu là cái trước, vậy liền còn tốt;

Nếu là cái sau...

Hạ Hồng ánh mắt khẽ run, trong lòng lập tức bịt kín một tầng bóng ma.

"Tranh thủ thời gian cho cái này bảy con Hàn Thú lấy máu, đưa đến trong phòng ta đến!"

Cho Hạ Xuyên bàn giao một câu, Hạ Hồng lập tức quay người lên lầu ba.

Hạ Xuyên phân phó Đồng Hưng Long nhanh đi làm, sau đó lưu tại nguyên địa, cùng La Nguyên bọn người nhìn nhau một lát, thần sắc cũng dần dần sầu lo.

"Gấp rút thời gian tu luyện đi, không có thực lực, khắp nơi đều là nguy hiểm!"

La Nguyên nói xong câu đó, cái thứ nhất quay người rời đi.

"Không thể cái gì đều dựa vào đầu lĩnh, chúng ta là phải thêm sức lực."

Viên Thành cũng trầm giọng mở miệng, nói xong cái thứ hai rời đi.

Những người còn lại dù chưa mở miệng, nhưng cũng theo sát phía sau, trở về phòng, hiển nhiên là đi bắt gấp thời gian tu luyện..