Chương 213: Hôm nay thực lực

Chương 213: Hôm nay thực lực

Đình chỉ tất cả ra ngoài hoạt động, cũng không phải là đơn thuần bởi vì Cao Ngọc cái này khách không mời mà đến.

Giết hết Hạ Mãnh đám người kia sau khi, Hạ Hồng bản thân, liền có quyết định này.

Mặc dù đã tại Vũ Văn Hộ trước mặt hiện ra thực lực của mình, nhưng Kính Tiên doanh địa đến tiếp sau đến tột cùng sẽ làm phản ứng gì, hắn cũng không nắm chắc được.

Dù sao, đây chính là hai mươi lăm cái nhân mạng.

Cũng đều không phải người bình thường, hai mươi ba Quật Địa cảnh, hai cái đã bắt đầu tái tạo màng da Quật Địa cảnh cực hạn, một lần chết rất nhiều người, chỉ sợ đặt ở bất luận cái gì một nhà doanh địa, đều xem như cực lớn tổn thất.

"Có thể chịu là tốt nhất, không nhịn được nói. . ."

Lầu ba gian phòng, chậm rãi hướng trên thân bôi lên thú huyết Hạ Hồng, ánh mắt khẽ nâng.

Cùng Vũ Văn Hộ giao xong tay, lại thêm từ Cao Ngọc trong miệng biết được có quan hệ Ngự Hàn Cấp sự tình, giờ này khắc này hắn, đối Kính Tiên doanh địa duy nhất kiêng kị, khả năng chính là đối phương cái kia khổng lồ nhân khẩu cơ số.

Đương nhiên, cái này kiêng kị, tại Hạ Hồng mà nói, cũng có thể xem như dụ hoặc.

"Đại Hạ nhân khẩu, vẫn là quá ít!"

Theo thú huyết phát sinh tác dụng, Hạ Hồng trên mặt vẻ thống khổ càng thêm nồng hậu dày đặc, chỉ có thể dùng suy nghĩ sự tình khác, cưỡng ép chuyển di sự chú ý của mình.

Nhanh chóng tăng lên nhân khẩu biện pháp, chỉ có thu nạp cái khác doanh địa, nhưng doanh địa trước mắt phạm vi hoạt động, thực sự quá nhỏ, liên tiếp cái khác doanh địa cơ hội đều không có, thu nạp liền không thể nào nói tới.

Mặc dù đối Kính Tiên doanh địa kia trên vạn người miệng rất trông mà thèm, nhưng Hạ Hồng cũng không có hồ đồ đến cảm thấy, mình có thể tùy tiện liền chiếm đoạt một nhà cự hình doanh địa.

Lại không xách Vũ Văn Hộ cùng Hạ Nguyên Hồn hai cái này Ngự Hàn Cấp cường giả, chính là phía dưới kia mấy trăm Quật Địa cảnh, đều là hắn không có khả năng giải quyết nan đề.

Liền tình huống trước mắt mà nói, có thể tại Kính Tiên doanh địa trước mặt, bảo trụ Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, cũng đã là kết quả tốt nhất.

Chiếm đoạt đối phương, kia là nằm mơ!

"Tiễn Trúc Lâm đằng sau là Kính Tiên doanh địa, Hồng Mộc Lĩnh phía bắc đi qua, là Bình Tây Nguyên, còn có một nhà tổ ong doanh địa, hai nhà đều là cự hình doanh địa, không có gì bất ngờ xảy ra phía bắc mặc dù có chút rải rác nhỏ doanh địa, khẳng định cũng bị hai nhà này bỏ vào trong túi.

Phía tây là Hồng Mộc Lĩnh, bên trong khẳng định là không có nhân loại doanh địa;

Phía đông Song Long Sơn bên trong cũng giống vậy, nói cách khác. . ."

Hạ Hồng nổi gân xanh, nhẫn thụ lấy màng da phía dưới thần kinh truyền đến đau dữ dội, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thoáng qua doanh địa phía nam phương hướng.

Đại Hạ trước mắt muốn khuếch trương nhân khẩu, tìm kiếm cái khác doanh địa nhân loại, chỉ có thể đi về phía nam một bên, mà theo La Minh lưu lại địa đồ nhìn, từ sơn cốc lại hướng nam bốn cây số sau khi, có một đầu kết băng sông, dòng sông kia hẳn là cắt đứt Song Long Sơn phía nam.

"La Minh nói qua, dòng sông phụ cận không có Hàn Thú hoạt động vết tích, không có gì bất ngờ xảy ra rất nguy hiểm, xung quanh cũng đại khái suất không có nhân loại doanh địa.

Như vậy nói cách khác, muốn lại tìm đến những nhân loại khác doanh địa, cũng chỉ có thể dọc theo Song Long Sơn phía nam bên ngoài lục soát, mà lại lục soát phạm vi, còn muốn tận khả năng cách đầu kia sông xa một chút."

Hạ Hồng não hải tính toán đồng thời, trong tay thìa gỗ cũng vãng thân thượng rót bốn mươi ba dưới, phát giác gánh chịu năng lực đã đến cực hạn, hắn lập tức liền ngừng lại.

"Quả nhiên, tiếp nhận hạn mức cao nhất lại tăng lên hai cân!"

Lần đầu kiểm tra xong gánh chịu cực hạn, đại khái là 35 cân; lần thứ hai tổng cộng 440 cân thú huyết, hắn điểm mười một lần sử dụng xong, nhiều nhất một lần dùng 41 cân;

Lần này cao hơn, có 43 cân.

Cái gọi là gánh chịu cực hạn, chính là lại tiếp tục đi lên thêm, người khác liền sẽ lập tức đau nhức ngất đi, hệ thống cũng sẽ toát ra nhắc nhở, dùng tiêu hao tài nguyên phương thức giúp hắn chịu đựng được.

Đương nhiên, nghe xong Cao Ngọc thuyết pháp về sau, Hạ Hồng đã biết, cái gọi là "Đau nhức choáng" hẳn là độc thuộc hắn lệ riêng.

Đặt ở những người khác không có hệ thống trên thân người, chỉ sợ sẽ là trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Nhớ tới đây, Hạ Hồng đằng sau tất nhiên là sẽ không lại làm loạn, có trời mới biết hệ thống ngày nào có thể hay không động kinh, hoặc là tư nguyên của mình không đủ, vạn nhất bởi vì đột phá mà chết bất đắc kỳ tử, vậy mình đoán chừng chính là nhất oan người xuyên việt.

"Dù sao cũng không vội, vẫn là ổn thỏa một điểm, một vòng này, tổng cộng có hơn 580 cân thú huyết, tiến độ lại có thể mãnh thăng một đợt!"

Nhìn xem mộc trong rạp so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nhiều thú huyết, Hạ Hồng trong mắt cũng không khỏi hiện lên vẻ kích động.

Hôm qua bọn hắn mang về ba đầu trung cấp Hàn Thú, cộng lại tổng cộng cũng liền ra hơn hai trăm cân thú huyết, chủ yếu là Cao Ngọc tặng kia bốn đầu lạ lẫm trung cấp Hàn Thú, lấy máu lượng cao kinh người, bình quân mỗi đầu đều có chín mươi cân tả hữu, lúc này mới một chút làm nhiều như vậy thú huyết ra.

Nghĩ được như vậy, Hạ Hồng không khỏi đối phía trên thung lũng Song Long Sơn, cũng cảm thấy hứng thú.

"Chính là núi quá cao, nếu có thể thăm dò ra thích hợp lộ tuyến, chờ Đại Hạ thực lực đi lên, Song Long Sơn cũng hẳn là cái đi săn nơi tốt!"

Đương nhiên, cảm thấy hứng thú về cảm thấy hứng thú, hơn hai ngàn mét cao độ cao so với mặt biển, mà lại đối với phía trên còn hoàn toàn không biết gì cả, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không tùy tiện đi lên.

Ngay cả Cao Ngọc dạng này Ngự Hàn Cấp cường giả, tại phía đông bên ngoài, đều có thể cắm như thế lớn té ngã; phía trên thung lũng, trên lý luận tới nói, là Song Long Sơn phía Tây chỗ sâu nhất, bên trong có thứ gì đồ vật, ai biết?

Sau đó hai ngày thời gian, Hạ Hồng không ngừng khiêu chiến cực hạn của mình, bốn mươi ba cân hết thảy dùng bảy vòng, nửa đường mặc dù không có đau nhức ngất đi, nhưng người cũng cơ bản đến cực hạn.

Đến ngày thứ ba, Hạ Xuyên đến bẩm báo Cao Ngọc đã rời đi về sau, hắn mới hoàn toàn yên tâm.

"Hắn trước khi rời đi, vẫn còn muốn tìm đại ca chào từ biệt, bị ta cự tuyệt."

"Đi thế là được, doanh địa ra ngoài hoạt động tiếp tục tạm dừng, chờ ba ngày sau ta xuất quan lại nói, đi săn đội người cũng giống vậy, tiếp tục lấy quặng là được."

Nhìn thấy trong chậu gỗ còn lại hơn phân nửa thú huyết, Hạ Xuyên lập tức gật đầu, biết Hạ Hồng còn muốn tiếp tục bế quan, vội vàng liền lui ra ngoài.

Hạ Hồng độc lưu tại trong phòng, tiếp tục từng muỗng từng muỗng vãng thân thượng tưới thú huyết, đau khổ kịch liệt lần nữa phun lên trán.

Lần này, hắn liền so trước đó còn lớn mật hơn nhiều.

Phía trước hai ngày, hắn kẹp lấy cực hạn dùng, không dám ngất đi, cũng là bởi vì lo lắng Cao Ngọc, hiện tại Cao Ngọc rời đi, hắn tự nhiên cũng có thể lớn mật một điểm.

Cao Ngọc rời đi sau ngày thứ ba, cũng chính là Đại Hạ nguyên niên, mùng hai tháng ba

Đứng tại trong chậu gỗ Hạ Hồng, lại một lần nữa mở to mắt, nhìn xem mình càng thêm trơn bóng óng ánh màng da, khẽ nắm lại quyền, cảm thụ một chút lực lượng của mình, trong mắt lập tức hiện lên một vòng động dung.

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Quật Địa cảnh viên mãn (màng da tái tạo tiến độ 56% 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 1088 】

【  tài nguyên: gỗ 54030 than đá 4740 sắt 13210 ngân 0 kim 0 】

"Tổng cộng năm trăm tám mươi cân, một chút đề 25 điểm tiến độ, tiếp cận một phần tư, khác biệt Hàn Thú máu, sinh ra hiệu quả thế mà cũng chia cao thấp!"

Một chút tăng một phần tư, giảm bớt nhiều thời gian như vậy, Hạ Hồng tâm tình tất nhiên là kích động không thôi, nghĩ đến kia bốn đầu Hàn Thú đều là Cao Ngọc đưa tới, Hạ Hồng đối người xa lạ này, trong lòng thậm chí sinh ra mấy phần cảm kích.

Oanh

Loảng xoảng!

Hạ Hồng đối trước người bỗng nhiên ném ra nắm đấm, một đạo hàn khí gió mạnh bỗng nhiên phi nhanh mà ra, hơn mười mét có hơn chậu than, lại trống rỗng bị khí lưu phá ngược lại, hỏa diễm cũng trực tiếp dập tắt, than đá tia lửa tinh, lập tức rơi lả tả trên đất.

"Đây chính là, một tông chi lực!"

Mười vạn cân!

Nhìn xem mình cái này tiện tay một quyền tạo thành động tĩnh, Hạ Hồng trong đầu trong nháy mắt liền nghĩ đến Tuyết Tông công kích lúc mang ra sương hàn khí lưu, thần sắc càng lộ vẻ phấn chấn.

"Dù là tay không tấc sắt cùng Tuyết Tông đối chiến, ta cũng hoàn toàn không sợ, càng mấu chốt, một tông chi lực, ta cơ sở lực lượng, đã có thể so sánh phổ thông Ngự Hàn Cấp cường giả, Vũ Văn Hộ nếu là lại xuất hiện ở trước mặt ta. . ."

Nhớ tới năm ngày trước, cùng Vũ Văn Hộ giao phong lúc tình huống, Hạ Hồng trong mắt có chút lóe lên một vòng hàn ý..