Chương 214: Thanh Trúc Ly cùng tiêu ký thạch

Chương 214: Thanh Trúc Ly cùng tiêu ký thạch

"Ra ngoài hoạt động, vẫn là không thể ngừng, lúc này mới năm ngày thời gian không có đi ra ngoài, liền quặng sắt tăng một điểm, vật liệu gỗ cùng than đá thạch còn giảm bớt, hiện tại ngay cả Hàn Thú máu cũng sử dụng xong. . ."

Nhìn xem hệ thống bên trong cơ hồ không chút động tài nguyên, Hạ Hồng tâm tình kích động lập tức liền bình phục xuống tới, khẽ lắc đầu.

Không ra ngoài thu thập đi săn, đó chính là tinh khiết miệng ăn núi lở.

May trong sơn cốc liền có một tòa có sẵn quặng sắt, bằng không, cái này năm ngày ngay cả sắt tài nguyên đều trướng không được.

"Bất quá, ra ngoài trước đó. . ."

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, đem lực chú ý bỏ vào hệ thống phía trên.

Chuẩn xác mà nói, là hệ thống phía sau kiến trúc bên trên.

【  đã mở khải kiến trúc 4: Luyện sắt lô (cấp 2) mộc nhân cái cọc (cấp 1) sắc thuốc bình (cấp 1) rèn luyện thạch (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 5: Thanh Trúc Ly, tiêu ký thạch, hoàng thổ địa, bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】

Tiêu ký thạch: Than đá 150 sắt 90

Thanh Trúc Ly: Mỗi gạo / mộc 20 sắt 5, đổi đầy 10 km có thể thăng cấp

Hoàng thổ địa: Mỗi mét vuông / mộc 200 than đá 20, đổi đầy một vạn bình có thể thăng cấp

Đến bây giờ ngoại trừ Dương Ninh trong tay thanh trường kiếm kia, hư hư thực thực chất liệu là ngân bên ngoài, Băng Uyên thế giới vàng bạc, rốt cuộc là tình hình gì, Hạ Hồng cũng không biết.

Bàn gỗ nhỏ cùng thô xích sắt tạm thời khẳng định là ra không được.

Dưới mắt có thể làm ra kiến trúc, cũng liền cái này ba loại.

Cái này ba cái kiến trúc, một mực không có lấy ra, nguyên nhân lớn nhất, đương nhiên vẫn là tài nguyên không đủ, mới phòng khởi công, Ngão Thử Quần, Kính Tiên doanh địa, đột phá Ngự Hàn Cấp, tài nguyên lỗ hổng một cái tiếp theo một cái xuất hiện, Hạ Hồng chính là muốn đem kiến trúc điểm ra đến, cũng không có cơ hội.

Trên thực tế, cho dù là hiện tại, nếu không phải tình huống bức bách, hắn đoán chừng vẫn là không có tâm tư đi ấn mở cái này ba cái kiến trúc.

Đầu tiên hoàng thổ địa, ấn thế giới này thảm thực vật quy mô nhìn, cho dù là nhất mảnh khảnh Băng Thạc Thụ, coi như nó bán kính ba bốn mét, tối thiểu muốn đổi hơn ba mươi mét vuông ra, mới có thể cấy ghép một gốc.

Hơn ba mươi mét vuông, cũng chính là 6000 vật liệu gỗ, 600 than đá thạch.

Băng Thạc Thụ, Hạ Hồng hiện tại khẳng định là sẽ không cấy ghép, dù sao tinh quả đối với hiện tại Đại Hạ tới nói, cũng không tính không trọng yếu tài nguyên.

"Muốn cấy ghép, lần nữa cũng muốn tuyển Lam Ngọc Thụ, chẳng qua trước mắt đã phát hiện mấy cây Lam Ngọc Thụ, nhỏ nhất một gốc, bán kính cũng có sáu mét nhiều, ít nhất cần một trăm hai mươi bình hoàng thổ địa, quy ra một chút, cần tài nguyên. . ."

Được rồi, hoàng thổ địa, đổi không dậy nổi!

Lam Ngọc Thụ một khi cấy ghép thành công, sau này liền có thể ổn định thu hoạch đến Lam Ngưng Thảo, kể từ đó, kim sáng tạo tán cơ bản liền có thể ổn định sản xuất.

Mặc dù biết dạng này đối doanh địa có lợi ích to lớn, nhưng Hạ Hồng vẫn là lập tức liền bỏ đi đổi ra hoàng thổ địa suy nghĩ.

Không có cách, cần tài nguyên, nhiều lắm!

Một trăm hai mươi bình hoàng thổ địa, quang vật liệu gỗ đều muốn hai vạn, cái này còn tốt, than đá thạch cần 2400, đây chính là 2400 đơn vị, quy ra thành thực tế trọng lượng, đó chính là 48000 cân.

Mười bảy cái Quật Địa cảnh, đều phối hợp Ngão Xỉ đục, than đá thạch một ngày giữ gốc đều có thể khai thác 13600 cân, kỳ thật cũng liền bốn năm ngày công phu.

Nhưng Hạ Hồng, vẫn cảm thấy không quá có lời.

Kỳ thật cũng không phải không có lời, nói cho cùng, vẫn là tài nguyên không đủ.

"Vẫn là ưu tiên đem Thanh Trúc Ly đổi ra!"

Thanh Trúc Ly: Mỗi gạo / mộc 20 sắt 5

Thanh Trúc Ly, tên như ý nghĩa, hẳn là trụ sở phòng hộ tính vật tư, từ đổi quy tắc đến xem, khả năng vẫn là duy nhất một lần hao tổn phẩm.

Lúc trước không đổi, là bởi vì vì doanh địa cũng không tao ngộ cái gì ngoại địch xâm lấn, quái dị tự có luyện sắt lô phòng hộ, Thanh Trúc Ly nhu cầu tự nhiên không có cao như vậy.

Nhưng bây giờ khác biệt!

Kính Tiên doanh địa, xem như bị mình làm mất lòng.

Cứ việc trụ sở có năm cỗ mộc nhân cái cọc lưu thủ, lại thêm mình bây giờ so sánh Ngự Hàn Cấp thực lực, đối Vũ Văn Hộ cùng Hạ Nguyên Hồn hai người này, Hạ Hồng còn chưa không tính quá lo lắng.

Hắn chân chính lo lắng, là đối phương quá nhiều người.

Kính Tiên kia mấy trăm Quật Địa cảnh, nếu là thật sự khuynh sào mà động tìm tới cửa, liền Đại Hạ trước mắt chút thực lực ấy, thủ không tuân thủ được, chỉ sợ vẫn là hai chuyện.

Lúc này, phòng hộ tính vật tư, liền rất trọng yếu!

Hạ Hồng tâm thần hơi động, hệ thống bên trong mộc cùng sắt phân biệt thiếu đi 20 điểm, 5 điểm.

Cùng lúc đó, trong tay của hắn, xuất hiện một khối rộng một mét, cao hơn năm mét màu xanh biếc hàng rào trúc.

Kia hàng rào trúc là xéo xuống giao nhau trạng, hỗn như một thể, ở giữa không có chút nào chắp vá vết tích, màu sắc quang hoa, đỉnh chóp bén nhọn giống như trường thương, mặt ngoài còn kèm theo một tầng hơn hai mươi centimet gai nhọn, tản ra làm người ta sợ hãi hàn quang.

Thanh Trúc Ly (cấp 1): Trụ sở phòng hộ vật tư, duy nhất một lần hao tổn phẩm

Đặc thù công năng 1: Có người ngoài đụng vào, lập tức cảnh báo thông tri túc chủ.

Đặc thù công năng 2: Hàng rào trúc gờ ráp nhưng từ túc chủ kích hoạt phát xạ, phát xạ sau hàng rào trúc mất đi hiệu lực, không thể tái sinh, cần một lần nữa đổi.

Thăng cấp trước đưa điều kiện: Đổi đầy 10 km

Hạ Hồng đem hàng rào trúc đặt ở mười mét có hơn, đi đến chính đối diện, tâm thần khẽ động.

Hưu. . . Hưu. . . Hưu. . .

Khối kia hàng rào trúc, tuy chỉ có rộng một mét, nhưng độ cao lại có năm mét, phía trên phân bộ gai nhọn, nói ít cũng có một hai trăm rễ.

Gai nhọn trong khoảnh khắc đối Hạ Hồng chạy nhanh đến, mang theo trong phòng khí lưu phun trào, đem chậu than thổi hô hô rung động.

Hạ Hồng chỉ nhìn một chút gai nhọn bay tới tốc độ, lựa chọn nhắm mắt lại đứng tại chỗ bất động, mặc cho những cái kia gai nhọn, bắn về phía thân thể của mình.

Đinh. . . Đinh. . . Đinh. . .

Hơn 100 cây gai nhọn, tại bắn tới Hạ Hồng thân thể lúc, tựa như là đụng phải một mặt tường đồng vách sắt, phát ra đinh đinh âm thanh về sau, tất cả đều tất tiếng xột xoạt tốt rơi xuống đến mặt đất bên trên.

Hạ Hồng mở to mắt, nhìn xem cánh tay mình cùng trên ngực điểm trắng, trong mắt lập tức lộ ra tràn đầy vui mừng.

"Uy lực này. . ."

Đẩy ra cửa sổ, Hạ Hồng quét một vòng trụ sở ba mặt dựa núi hoàn cảnh, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Giá cả mắc tiền một tí, bất quá, không cần đến nhiều như vậy!"

Hạ Hồng lập tức đưa ánh mắt về phía xuống một cái kiến trúc: Tiêu ký thạch.

Hắn đại khái có thể đoán được, cái này kiến trúc, tác dụng hẳn là khung định lãnh địa phạm vi, lúc trước Đại Hạ lại không gặp được cùng cái khác doanh địa tranh chấp, tất nhiên là không dùng được thứ này.

Hiện tại cũng là thời điểm lấy ra!

Than đá 150, sắt 90, tiêu hao tài nguyên cũng không nhiều.

Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, tài nguyên khấu trừ qua đi, trong tay cũng nhiều một khối bên cạnh dài nửa gạo lăng hình ngọc thạch.

Tiêu ký thạch (cấp 1): Mẫu thạch, vòng đất kiến trúc, xa nhất có thể phóng xạ khoảng cách vì một ngàn mét.

Đặc thù công năng 1: có thể đổi bốn khỏa tử thạch, cùng mẫu thạch thành lập liên hệ sau hình thành trụ sở khu vực, tử thạch đổi giá cả: Than đá 100 sắt 60

Đặc thù công năng 2: Trụ sở khu vực bên trong, bất kỳ cái gì ngoại lai sinh mạng thể hết thảy hoạt động quỹ tích, đều sẽ bị kiểm trắc, cũng phản hồi đến mẫu thạch.

Thăng cấp điều kiện: 8000 than đá 6000 sắt

Hạ Hồng vụt một tiếng trực tiếp đứng lên, thần sắc lập tức kích động không thôi.

Vòng không vòng đất ngược lại là khác nói, cái này tiêu ký thạch, đối doanh địa an toàn đưa đến trợ giúp, quả thực là quá lớn.

Kiểm trắc khu vực bên trong, hết thảy ngoại lai sinh mạng thể hoạt động quỹ tích.

Sẽ còn phản hồi cho mẫu thạch!

Nói cách khác, hắn cho dù người không tại doanh địa, lưu thủ người cũng có thể thông qua mẫu thạch đến xác nhận doanh địa an toàn.

Đúng, kia quái dị. . . Có tính không sinh mạng thể?

Hạ Hồng trong đầu đột nhiên toát ra cái nghi vấn này, ánh mắt thoáng ngưng tụ.

Vấn đề này, hắn thật đúng là không rõ ràng.

"Mặc kệ, coi như quái dị không thuộc về sinh mạng thể, còn có luyện sắt lô tại đỉnh lấy, tóm lại sau này doanh địa phụ cận, mặc kệ là người hay là quỷ, nghĩ thần không biết quỷ không hay tới gần, cơ bản cũng không thể!"

Có cái này bảo hộ, Hạ Hồng tâm tình trong nháy mắt tốt đẹp, trong lúc nhất thời, ngay cả phía bắc Kính Tiên doanh địa, hắn đều giống như không thế nào lo lắng..