Chương 215: Vòng đất khuếch trương

Chương 215: Vòng đất khuếch trương

"Người tới, đi thông tri đi săn đội tất cả mọi người, còn có Mộc Đông, Thành Phong, Bạch Đông Anh ba người, đều tới một chuyến."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng trong lúc bế quan, ngoài cửa đều có Hạ Xuyên phái người chuyên môn trông coi.

Ngoài cửa người kia nghe được Hạ Hồng thanh âm, rõ ràng mang theo chút kinh hỉ, trả lời xong liền nhanh chóng một đường chạy chậm đi xuống lầu.

Cái này năm ngày toàn doanh địa đều là phong tỏa Trạng thái, đi săn đội người đều tại trong động mỏ khai thác, những người còn lại cũng đều không có ra ngoài.

Biết được Hạ Hồng xuất quan, đám người rất nhanh liền hào hứng đến đây.

"Ngồi trước đi!"

Đi săn đội mười bảy, cộng thêm Mộc Đông ba người, tổng cộng là hai mươi người.

Hạ Hồng trước ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, sau đó giọng mang trêu chọc hỏi một câu.

"Năm ngày không ra khỏi cửa, đều nhịn gần chết a?"

Viên Thành cái thứ nhất mở miệng trả lời: "Nhịn gần chết còn tốt, chủ yếu là gần nhất không có gì tài nguyên doanh thu, chúng ta lo lắng ảnh hưởng đầu lĩnh ngài đột phá a!"

La Nguyên cũng đi theo mở miệng nói: "Không tệ, đầu lĩnh ngài đột phá là trước mắt lớn nhất sự tình, chúng ta chỉ lo lắng cái này, cái khác cũng còn tốt."

Hạ Xuyên, cùng những người còn lại nghe vậy đều nhẹ gật đầu, hiển nhiên trong lòng nghĩ, cùng hai người đều không khác mấy.

Thấy mọi người đều quan tâm đột phá của mình tiến độ, Hạ Hồng trong lòng hơi ấm.

Bất quá biết trong lòng mọi người lo lắng, hắn vẫn là khoát tay áo, lộ ra một vòng tự tin nói: "Yên tâm, ta cho dù không đột phá, Kính Tiên doanh địa cũng không dám thế nào, Vũ Văn Hộ nếu là lại đến. . ."

Mặc dù Hạ Hồng không có đem lời nói cho hết, nhưng mọi người nhìn thấy trên mặt hắn hàn ý, lập tức hiểu ý tứ.

Trên mặt mọi người, đều lộ ra vẻ kích động.

Cũng đúng, lần trước đầu lĩnh thiếu chút nữa đem Vũ Văn Hộ giết đi.

Cái này năm ngày, đầu lĩnh lại dùng gần sáu trăm cân thú huyết, thực lực khẳng định trở nên mạnh hơn, giết Vũ Văn Hộ, chỉ sợ thật không phải việc khó gì.

Hiện tại bọn hắn lo lắng duy nhất vấn đề, chính là Kính Tiên doanh địa, sẽ ỷ vào người đông thế mạnh, khuynh sào mà động.

Cái kia chưa từng lộ diện Hạ Nguyên Hồn, lại thêm một cái Vũ Văn Hộ, mấy trăm Quật Địa cảnh, thật toàn thể xuất động, hiện tại Đại Hạ, cho dù tăng thêm Hạ Hồng, chỉ sợ cũng còn không phải đối thủ.

"Các ngươi cảm thấy, Đại Hạ trụ sở, có khó không tìm?"

Mọi người tại lo lắng cái gì, Hạ Hồng tất nhiên là nhất thanh nhị sở, hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là mở miệng hỏi một vấn đề.

Hạ Xuyên bọn người nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó suy tư một lát, lập tức liền hiểu được Hạ Hồng ý tứ, trong mắt có chút dâng lên vẻ vui mừng.

Đại Hạ trụ sở, kỳ thật không tính khó tìm, nhất là đối với nhân loại mà nói.

Hồng Mộc Lĩnh phía đông chính là Song Long Sơn, vách núi khu vực từ nam đến bắc, hết thảy cũng liền mười mấy cây số, mà Đại Hạ trụ sở, chính là cái này ở trong duy nhất sơn cốc.

Đừng nói cố ý tìm, cân nhắc đến Đại Hạ ra ngoài hoạt động dấu vết lưu lại, chỉ cần tùy tiện tìm xem, nó hẳn là có thể tìm tới nơi này tới.

"Lục Thượng doanh địa đã nhập vào Kính Tiên, Lục Hà phàm là thông minh một chút, khẳng định biết chúng ta Đại Hạ đã kế thừa La Cách doanh địa địa bàn, không có gì bất ngờ xảy ra, Kính Tiên doanh địa, đã sớm biết chúng ta trụ sở vị trí."

Hạ Xuyên lời nói này, giống như là cho đoàn người ăn một viên thuốc an thần.

Tất cả mọi người, thần sắc lập tức liền lỏng không ít, vui mừng cũng càng thêm nồng hậu dày đặc.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Biết Đại Hạ doanh địa vị trí, cái này năm ngày, đều không có đi tìm tới.

Vậy liền chứng minh, năm ngày trước sự tình, Kính Tiên doanh địa, đại khái suất là nhịn.

"Đại khái là cái kia Vũ Văn Hộ sợ rồi sao, dù sao kém chút liền ra phủ lĩnh giết đi, lại đến gây chuyện, không sợ chết a!"

"Việc này chúng ta Đại Hạ vốn là không sai, là bọn hắn vi phạm trước đây, Hạ Mãnh giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, bọn hắn có lý do gì tìm đến phiền phức?"

"Nói không chừng, Vũ Văn Hộ đem đầu lĩnh mang về nói chuyện, cái kia Hạ Nguyên Hồn lập tức liền sợ, không dám tới tìm phiền toái đâu?"

"Ha ha ha ha!"

. . .

Đám người trêu chọc, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng Kính Tiên doanh địa không có tới cửa tìm đến phiền phức, xác thực ngoài hắn dự liệu.

Nguyên nhân cụ thể, hắn mặc dù không nghĩ ra, nhưng tuyệt đối không thể nào là Hạ Xuyên bọn người đoán dạng này, từ Hạ Mãnh kia đám người không sợ chết tác phong nhìn, cái kia Hạ Nguyên Hồn, tuyệt không phải loại lương thiện, làm sao lại sợ!

Nhưng không nghĩ ra về không nghĩ ra, Hạ Hồng cũng sẽ không lãng phí thời gian ở trên đây.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, trước đó hắn nhiều lắm là cũng chính là có chút lo lắng, huống chi hiện tại trong tay còn nhiều thêm hai loại kiến trúc, Kính Tiên doanh địa chính là thật tìm tới cửa, hắn cũng hoàn toàn không sợ hãi.

"Chờ đêm mai ta mang các ngươi đi phía bắc nhìn xem liền biết, Kính Tiên doanh địa sự tình tạm thời không nói, ta muốn nói với các ngươi điểm khác chuyện. . ."

Hạ Hồng dừng một chút, sau đó từ bàn bên trên lấy ra một trương địa đồ bằng da thú, trước cho bên trái Hạ Xuyên, để hắn sau khi xem xong, theo thứ tự hướng xuống truyền.

Đám người nhìn địa đồ đồng thời, Hạ Hồng tiếng nói cũng theo đó vang lên.

"Doanh địa nhân khẩu, vẫn là quá ít, nhất định phải nghĩ biện pháp, mở rộng doanh địa nhân viên phạm vi hoạt động, tìm kiếm càng nhiều xa lạ khu vực, nhìn có thể hay không tìm tới cái khác doanh địa, bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên nhân khẩu. . ."

Nhìn thấy trên bản đồ đã phía nam đánh dấu tốt khu vực, đám người lập tức hiểu Hạ Hồng ý tứ, tất cả đều nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên, đi lạ lẫm khu vực thăm dò, không phải cái gì chuyện đơn giản, cho nên ban thưởng cũng sẽ đồng bộ đuổi theo, thăm dò vùng mới giải phóng vực, phát hiện mới doanh địa, thậm chí là trực tiếp vì doanh địa tăng thêm nhân khẩu, phân biệt có thể thu được nhiều ít điểm cống hiến, cụ thể liền từ Hạ Xuyên, ngươi đến phụ trách chế định."

"Vâng, đại ca!"

Hạ Hồng hiện tại chắc chắn sẽ không đi thực tế thao tác những chuyện này, bàn giao cho Hạ Xuyên bọn người về sau, hắn lại từ sau lưng lấy ra một khối Thanh Trúc Ly, cùng năm viên tử mẫu tiêu ký thạch.

"Còn có, hai thứ đồ này. . ."

Theo Hạ Hồng đem Thanh Trúc Ly cùng tiêu ký thạch công năng miêu tả ra, mọi người vẻ mặt, trở nên càng ngày càng kích động, có thậm chí nhịn không được trực tiếp đứng lên.

Nương theo từng khối Thanh Trúc Ly được trưng bày tại sơn cốc phía Tây chỗ lối vào.

Hạ Hồng tuyên bố doanh địa hướng nam khuếch trương thăm dò tin tức, cũng tại doanh địa trong nháy mắt truyền ra.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, là Hạ Xuyên đằng sau cùng theo tuyên bố điểm cống hiến ban thưởng.

Thăm dò lạ lẫm khu vực, vẽ dư đồ trải qua xác nhận không sai về sau, mỗi mười mét có thể đổi 1 điểm cống hiến giá trị;

Phát hiện một nhà mới doanh địa, trở về bẩm báo cáo đầu lĩnh, trải qua xác nhận về sau, cỡ nhỏ doanh địa, có thể đổi 500 điểm cống hiến giá trị; cỡ trung doanh địa 2000 điểm; cỡ lớn doanh địa trực tiếp chính là 5000 điểm; cự hình doanh địa, 10000 điểm.

Vì Đại Hạ hấp thu ngoại lai nhân viên, vô luận tu vi, một cái chính là 50 điểm, bên trên không không giới hạn, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, điểm cống hiến liền tất cả đều là ngươi.

Vòng đất khuếch trương, cùng liên quan điểm cống hiến ban thưởng cơ chế, hai cái này tin tức một khi tuyên bố, toàn bộ Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, lập tức đều lâm vào nhiệt nghị.

Đại Hạ nguyên niên, mùng ba tháng ba, vừa mới vào đêm

Nhà gỗ lầu hai chính sảnh, ô ương ương tụ tập mấy trăm người.

Ở giữa nhất, lấy Hạ Xuyên cầm đầu đi săn đội toàn viên, cùng thu thập đội, đốn củi đội, doanh nhu sở, Công Tượng phường cốt cán thành viên, cộng lại hơn mười người ngay tại lớn tiếng nhiệt nghị.

Người chung quanh thì đều vểnh tai, nghe bọn hắn thảo luận nội dung.

"Vì sao chỉ có thể hướng nam khuếch trương, chẳng lẽ những phương hướng khác không được sao?"

"Trước mắt chúng ta Đại Hạ khám định địa giới phạm vi, lấy sơn cốc làm điểm xuất phát, xuôi theo vách núi hướng bắc bốn cây số đã đến Tiễn Trúc Lâm; hướng tây là Hồng Mộc Lĩnh, đi săn đội tạm thời cũng liền xâm nhập hai cây số; phía đông Song Long Sơn quá cao, mà lại trong rừng rậm chắc chắn sẽ không có nhân loại trụ sở, cho nên, chỉ có thể đi về phía nam!"

Chính sảnh lò một bên, dựng lên một tấm ván gỗ, phía trên dùng than đá thạch buộc vòng quanh trước mắt Đại Hạ khám định địa giới, Hạ Xuyên một bên trả lời, một bên dùng tay đem trước mắt Đại Hạ chiếm cứ địa giới, khoa tay cho đám người nhìn.

"Xuôi theo vách núi đi về phía nam đại khái sáu cây số, đã đến Đại Hạ trước đó trụ sở, cũng chính là sườn đất nơi đó, sườn đất lại hướng nam đi qua, chính là chúng ta hoàn toàn xa lạ khu vực!".