Chương 216: Khai hoang 

Chương 216: Khai hoang 

Nhìn thấy trên bản đồ đánh dấu sườn đất vị trí, Viên Thành Nhạc Phong, cùng sớm nhất Đại Hạ đám người này, trên mặt cũng hơi lộ ra một tia nhớ lại.

Tuy nói so sánh ban đầu ở sườn đất bên kia, bây giờ Đại Hạ, vô luận là sinh hoạt chất lượng vẫn là bọn hắn cá nhân thực lực, đều có không thể tưởng tượng nổi bay vọt

Nhưng sườn đất, dù sao cũng là bọn hắn ban sơ trụ sở, bên trong còn nằm không ít thân nhân cùng bằng hữu của bọn hắn.

"Nói tóm lại, Đại Hạ trước mắt chân chính khung định địa giới, đại khái chính là dọc theo vách núi nam bắc mười cây số, sau đó lấy vách núi làm điểm xuất phát, hướng tây mãi cho đến Hồng Mộc Lĩnh cái này hơn năm trăm Michelle địa, lại tính cả Hồng Mộc Lĩnh ngoại vi hai cây số nhiều, coi như nó chiều dài là ba cây số."

Tổng cộng là ba mươi cây số vuông!

Mọi người tại trong đầu cho ra đáp án này sau khi, trên mặt đều lộ ra không thể tưởng tượng thần sắc, trọn vẹn yên lặng hơn mười hơi thở, sắc mặt mới dần dần chuyển biến làm phấn chấn cùng kích động.

Nguyên lai trong bất tri bất giác, Đại Hạ cương vực, đã lớn như vậy!

Ba mươi cây số vuông, đây là khái niệm gì?

Đừng nói Đại Hạ, Đại Thạch, Đại Xuyên, Hoàng Chiêu... Mấy cái này cỡ nhỏ doanh địa.

Chính là La Cách doanh địa, cường thịnh nhất lúc phạm vi hoạt động, cũng không có như thế lớn.

Không đúng, trước mắt Đại Hạ, còn không tới cực hạn.

Bọn hắn hiện tại, không học hỏi đang thảo luận doanh địa khuếch trương sự tình a!

Tại Đại Hạ sớm nhất đám người này mà nói, Hạ Hồng tiếp nhận đầu lĩnh chi vị trước sau bất quá thời gian hơn một năm; mà đối với hắn hơn người tới nói, Đại Hạ nhập chủ sơn cốc đến bây giờ, chỉ qua thời gian tám tháng.

Trong thời gian ngắn như vậy, không chỉ cương vực làm lớn ra nhiều như vậy;

Cuộc sống của bọn hắn, cũng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hàn Thú thịt, đồ gỗ, da chế phẩm, thậm chí là đồ sắt, binh khí...

Hết thảy trước kia chưa hề nghĩ tới đồ vật, hiện tại không những tất cả đều có, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều, nương theo tài nguyên không ngừng tràn đầy, có bộ phận đồ vật như là quần áo, đồ gỗ... Thậm chí đã thực hiện phổ cập.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, vẫn là bọn hắn riêng phần mình thực lực!

Phải biết, giờ phút này còn ngồi tại lầu hai chính sảnh hơn bốn trăm người, tất cả đều là Phạt Mộc cảnh trở lên tu vi.

Toàn doanh địa, gần một nửa người, tu vi tại Phạt Mộc cảnh phía trên.

Cái này nếu là đặt ở một năm trước, ai dám tin tưởng?

"Chính là lúc đầu lĩnh, chỉ sợ cũng không nghĩ tới sao!"

Nhớ tới trước đó mang theo nhi tử rời đi La Minh, La Nguyên trầm tư một lát, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía lầu ba, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng kính.

Không chỉ La Nguyên, những người còn lại từ phấn chấn bên trong lấy lại tinh thần, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía lầu ba, ánh mắt bên trong cũng đều dâng lên nồng đậm cuồng nhiệt.

Giờ này ngày này, Đại Hạ lấy được hết thảy thành tựu, lớn nhất công thần, không hề nghi ngờ chính là đầu lĩnh Hạ Hồng.

Có thể nói, không có Hạ Hồng, bọn hắn những người này, đừng nói vượt qua hôm nay dạng này thời gian, liền liên đột phá đến Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, đều không thể nào nói đến.

Thậm chí, bây giờ còn có thể không thể sống, đều có thể là ẩn số.

Mộc Khôi Quỷ, Ngão Thử Quần, mới quái dị, Kính Tiên doanh địa...

Trong này, cái nào một hạng không phải muốn mạng sự tình, nếu không có Hạ Hồng mang theo bọn hắn một lần một lần vượt qua nan quan, Đại Hạ chỉ sợ sớm đã không tồn tại nữa!

"Đầu lĩnh vội vã khuếch trương nguyên nhân, trong lòng các ngươi hẳn là đều nắm chắc a?"

Còn có thể bởi vì cái gì, không phải liền là cái kia Kính Tiên doanh địa.

Cự hình doanh địa, nhân khẩu hơn vạn, Quật Địa cảnh cường giả mấy trăm...

Kính Tiên doanh địa tình huống, sớm đã tại doanh địa truyền ra, tất cả mọi người biết.

Lần trước kia tám cái Phạt Mộc cảnh thù, đã báo, mà lại nghe đi săn đội người nói, Hạ Hồng còn cùng đối phương Ngự Hàn Cấp cường giả giao thủ qua, nghe nói còn chiếm thượng phong...

Cho dù nghe được những tình huống này, trong lòng mọi người cũng vẫn là rõ ràng một điểm:

Kính Tiên doanh địa thực lực, hiện tại vẫn là áp đảo Đại Hạ phía trên.

Hạ Hồng một người, thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng nghiền ép một cái dân cư hơn vạn cự hình doanh địa.

Cùng Kính Tiên doanh địa cạnh tranh cùng xung đột, muốn không rơi vào thế hạ phong, Quật Địa cảnh nhân số mới là mấu chốt nhất.

Mà trùng hợp, Đại Hạ trước mắt, thiếu nhất, chính là Quật Địa cảnh!

Toàn doanh địa hơn một ngàn người, đến bây giờ, mới mười bảy cái Quật Địa cảnh.

Mà muốn nhanh chóng tăng lên Quật Địa cảnh nhân số, mấu chốt có hai:

Một, là tốc độ tu luyện.

Vấn đề này, kỳ thật đã giải quyết, đó chính là luyện võ tràng.

Luyện võ tràng là tháng trước số hai mươi, mới đưa vào sử dụng, đến bây giờ cũng mới mười ba ngày thời gian, hiệu quả tạm thời còn không có nhanh như vậy thể hiện ra, nhưng theo thời gian chuyển dời, khẳng định là sẽ tạo tác dụng.

Hai, chính là nhân khẩu cơ số.

Cái này liền không cần giải thích, Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, vốn là dựa vào Hàn Thú thịt tích tụ ra tới, cơ bản không có cánh cửa, tham dự người tu luyện càng nhiều, Quật Địa cảnh nhân số, tự nhiên là sẽ càng nhiều.

Doanh địa Hàn Thú thịt, đã trường kỳ ở vào tràn ra Trạng thái, nhất là tại có săn giết trung cấp Hàn Thú năng lực về sau, dự trữ lượng càng thêm kinh người.

Tuy nói băng thiên tuyết địa, Hàn Thú thịt không sợ nát, nhưng thêm ra tới bộ phận giữ lại cũng không dậy nổi cái tác dụng gì, còn không bằng dùng để cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều nhân khẩu.

Dù sao, bày ở chỗ ấy, nó chính là một đống sẽ không hư thối thịt.

Nhưng nếu là cho người ta dùng, nhiều nuôi mấy cái Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh.

Kia đối doanh địa chỗ tốt, liền không thể lường được!

Nhất là lập tức, loại này đối mặt nhân khẩu hơn vạn Kính Tiên doanh địa uy hiếp thời điểm, nhân khẩu cơ số, liền lộ ra càng trọng yếu hơn.

"Nhân khẩu, là chúng ta trước mắt vấn đề lớn nhất!

Lần này hướng ra phía ngoài khuếch trương, vô luận là khai hoang vẫn là tìm người, cho ra điểm cống hiến ban thưởng, ta sở dĩ định cũng rất cao

Vừa đến, là bởi vì khảo sát lạ lẫm khu vực, vốn là rất nguy hiểm, nói cửu tử nhất sinh cũng không khoa trương, định cao điểm, các ngươi cũng có động lực.

Thứ hai, cũng là hi vọng các ngươi đều có thể chăm chú cẩn thận khảo sát phía nam khu vực, đã có thể vì doanh địa khai cương thác thổ, lớn mạnh nhân khẩu quy mô, cũng có thể cho chính các ngươi kiếm nhiều một chút điểm cống hiến, cũng coi là nhất cử lưỡng tiện!"

Hạ Xuyên nói vừa xong, toàn bộ đại sảnh lập tức lâm vào yên lặng.

Nhưng cỗ này yên lặng, chỉ tiếp tục ba bốn hơi thở, liền bị đánh vỡ.

"Hạ Xuyên đại nhân, không nên coi thường chúng ta, khai hoang lại nguy hiểm, còn có thể so với các ngươi đi săn giết trung cấp Hàn Thú nguy hiểm a? Đầu lĩnh đã có mệnh lệnh, chúng ta liền là chết, cũng muốn hoàn thành!"

Mà theo người này mới mở miệng, những người còn lại trên mặt vừa mới trồi lên do dự, lập tức tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trở nên kiên định.

"Không tệ, điểm cống hiến, nói cho cùng chính là vì chúng ta Đại Hạ làm cống hiến, chúng ta những này Phạt Mộc cảnh, bình thường không giúp đỡ được cái gì coi như xong, nếu là ngay cả chút chuyện này cũng sợ đầu sợ đuôi, cái kia còn tính người a?"

"Khai hoang mà thôi, cái này cũng không dám, uổng công đầu lĩnh cho chúng ta đánh tới những cái kia Hàn Thú thịt, đừng nói vì điểm cống hiến, dù là xem ở là đầu lĩnh mệnh lệnh phân thượng, ta liều mạng cũng muốn đi."

"Sợ chết, sợ chết đương cái gì Đại Hạ người!"

"Khai hoang, khuếch trương nhân khẩu, để doanh địa thực lực mạnh hơn, nói cho cùng, đầu lĩnh vẫn là vì mọi người chúng ta băng an toàn, Hạ Xuyên đại nhân yên tâm, chúng ta mặc dù thực lực không mạnh, nhưng tuyệt không tham sống sợ chết!"

"Ai sợ chết, đứng ra, lão tử cái thứ nhất không buông tha hắn!"

"Sợ chết, ngày bình thường ăn Hàn Thú thịt, đều tiến hố phân đi?"

"Ha ha ha ha ha!"

... ... ... ...

Nghe được phía dưới liên tiếp thanh âm, Hạ Xuyên trong mắt xẹt qua một vòng ấm áp.

Hắn biết, tất cả mọi người nghe rõ chính mình ý tứ.

Khai hoang, đúng là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Nói cửu tử nhất sinh, tuyệt đối không quá phận.

Hồng Mộc Lĩnh xung quanh nhiều năm như vậy, xuất hiện qua nhiều như vậy nhà doanh địa, có thể hoạt động phạm vi từ đầu đến cuối đều cực hạn tại phía đông bên này, chính là chứng cứ rõ ràng;

Nếu là thật dễ dàng như vậy liền hướng bên ngoài khuếch trương, nhân khẩu tùy tiện liền có thể đến, kia Hồng Mộc Lĩnh nhiều năm như vậy, cũng sẽ không chỉ xuất hiện qua lúc trước La Cách, hiện tại Đại Hạ, hai nhà cỡ trung doanh địa..