Chương 217: Trưởng thành Hạ Xuyên

Chương 217: Trưởng thành Hạ Xuyên

Đại Hạ trước mắt chân chính có khai hoang tính chất hành động, chỉ có một hạng, đó chính là đi săn, nhưng cái này hành động, là từ Hạ Hồng tự mình dẫn đầu, mà lại hội tụ toàn doanh địa mạnh nhất mười bảy người.

Nhưng lần này khai hoang, không giống.

Doanh địa không có dư thừa nhân khẩu ra làm những chuyện này.

Tối hôm qua Hạ Hồng vừa nói ra quyết định kia, Hạ Xuyên liền biết, muốn phát động doanh địa những này Phạt Mộc cảnh, đi làm chuyện này.

Tối thiểu nhất, tại có đầy đủ Quật Địa cảnh trước đó, chỉ có thể dạng này.

Theo Băng Uyên thế giới quy tắc, Phạt Mộc cảnh nhân loại, kỳ thật mới vừa vặn có ra ngoài đốn củi tư cách.

Khai hoang đối bọn hắn mà nói, rất khó khăn, cũng quá nguy hiểm.

Không nói Hàn Thú, quái dị, cho dù là hoang dã bên trong, những cái kia chưa hề tiếp xúc qua nhân loại xa lạ doanh địa, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Doanh địa trước mắt Quật Địa cảnh, tổng cộng liền mười bảy cái, săn giết cấp thấp cùng trung cấp Hàn Thú, giữ gìn Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, lấy quặng, căn bản là thuộc về siêu phụ tải trạng thái, lại nghĩ đem khai hoang sự tình giao cho bọn hắn, khẳng định không được.

Nếu như có thể, Hạ Xuyên đương nhiên muốn cùng Hạ Hồng đề nghị, đem khuếch trương sự tình lại trì hoãn một chút, tốt nhất là chờ doanh địa có đầy đủ Quật Địa cảnh, lại đi làm.

Nhưng vấn đề là, Kính Tiên doanh địa, sẽ không cho nhiều thời gian như vậy.

Chính như Đại Hạ biết, cùng Kính Tiên doanh địa lớn nhất chênh lệch tại nhân khẩu.

Kính Tiên doanh địa bên kia, khẳng định cũng là lòng biết rõ!

Hạ Hồng vội vã khuếch trương nguyên nhân, Hạ Xuyên trong lòng rất rõ ràng, cho nên hắn không có mở miệng đề nghị, mà là bỏ ra một đêm thời gian, đi suy nghĩ làm thế nào.

Bước đầu tiên, đương nhiên chính là bỏ đi những này Phạt Mộc cảnh sợ hãi trong lòng.

Chế định siêu cao điểm cống hiến ban thưởng, còn có vừa mới lúc trước nói những lời kia, xem như hắn một cái sơ bộ thăm dò.

Cũng may kết quả thử nghiệm, rất không tệ.

Trên đời này không có đồ đần, khai hoang nguy hiểm, người người đều biết.

Điểm cống hiến cho lại nhiều, tối thiểu nhất phải có mệnh hoa mới được.

Hiển nhiên, mình đánh giá thấp doanh địa những người này lực hướng tâm cùng kính dâng tinh thần.

Càng quan trọng hơn là, đánh giá thấp Hạ Hồng tại những người này trong suy nghĩ lực ảnh hưởng.

Vừa mới phía dưới những cái kia mở miệng người, nói gần nói xa đều nâng lên, chỉ cần là Hạ Hồng mệnh lệnh, coi như đánh bạc tính mệnh, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ đi làm.

Vẻn vẹn chỉ một điểm này, Hạ Xuyên cũng một chút liền kịp phản ứng.

Vì sao tối hôm qua, Hạ Hồng sẽ như vậy quả quyết tự tin làm ra khuếch trương quyết định.

Bởi vì đại ca, có tư cách này, cũng có cái này hiệu triệu lực!

Đã như vậy, vậy liền có thể tiến hành bước kế tiếp.

Hạ Xuyên nhìn xem đám người, cao giọng mở miệng:

"Tốt, có mọi người câu nói này, vậy ta an tâm..."

Sau khi nói xong, hắn dừng một chút, mới tiếp tục nói:

"Khai hoang dù sao quá nguy hiểm, cũng không thích hợp quá nhiều người đồng thời xuất động, cho nên ta mô phỏng tại hiện hữu năm cái bộ môn bên ngoài, lại sáng tạo một cái khai hoang bộ.

Khai hoang bộ ti chức doanh địa khuếch trương hết thảy sự vụ, bao quát nhưng không giới hạn, khảo sát xung quanh khu vực, vẽ Đại Hạ dư đồ, tìm kiếm những nhân loại khác doanh địa...

Cái ngành này, nhóm đầu tiên sẽ tuyển nhận ba mươi người, cái này ba mươi người, điểm cống hiến khác tính, ra ngoài tất cả vật tư, đều từ doanh nhu sở miễn phí cung cấp."

Lại muốn thành lập một cái bộ môn mới.

Khai hoang bộ!

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người yên lặng một lát.

Sau đó số ít khứu giác cực độ bén nhạy người, lập tức liền tranh đoạt lấy mở miệng.

"Ta phải vào khai hoang bộ."

"Ta cũng muốn tiến."

"Hạ Xuyên đại nhân, ta cũng tiến."

... ... ...

Trong lúc nhất thời, đừng nói ba mươi, mở miệng người chỉ sợ có một hai trăm.

Nhìn thấy đám người tranh đoạt tràng cảnh, Hạ Xuyên trên mặt lập tức lộ ra ý cười.

Tối hôm qua hắn còn lo lắng, nếu là cũng không nguyện ý tiến, hắn cũng chỉ có thể rút.

Hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Những người này sở dĩ như thế nô nức tấp nập, ủng hộ Hạ Hồng khuếch trương quyết định, chỉ là một bộ phận nguyên nhân, còn có một bộ phận khác nguyên nhân, Hạ Xuyên nhìn rất rõ ràng.

Hiển nhiên, có không ít người, là coi trọng cái này khai hoang bộ dẫn đầu chức vị.

Khoan hãy nói, Đại Hạ trước mắt mặc dù nhân khẩu chỉ có hơn một ngàn, nhưng địa vị chênh lệch, đã rất rõ ràng ra.

Đi săn đội là thê đội thứ nhất;

Năm cái bộ môn dẫn đầu, xem như thê đội thứ hai;

Xuống chút nữa, năm cái bộ môn thành viên, là thê đội thứ ba;

Thê đội thứ tư, chính là những cái kia còn chưa đột phá Phạt Mộc cảnh người bình thường.

Đại ca trước đó cũng đã nói, thích hợp giai tầng địa vị chênh lệch, có thể tạo được khích lệ người tác dụng, quả nhiên không giả.

"Đại nhân, ta cũng nghĩ tiến khai hoang bộ!"

Đứng tại Hạ Xuyên bên trên Thạch Bình, lúc này cũng không nhịn được mở miệng.

Hạ Xuyên biểu lộ sững sờ một chút, biểu lộ có chút kháng cự.

Khoan hãy nói, Thạch Bình làm việc ổn thỏa chu đáo chặt chẽ, năng lực quản lý cũng rất mạnh, tại doanh nhu sở sự giúp đỡ dành cho hắn, xem như lớn nhất.

Tới tương phản, là lúc trước cùng hắn một khối bị Hạ Hồng bổ nhiệm làm doanh cần quan Viên Thành, căn bản là không đến doanh nhu sở.

Đương nhiên, Viên Thành bản thân đối doanh nhu sở sự tình cũng không có hứng thú, hơn nữa đối với vật tư số liệu cũng không có Thiên phú, dần dà, hắn không muốn tới, Hạ Xuyên dứt khoát liền mặc kệ.

Nhưng nhìn lấy Thạch Bình khát vọng ánh mắt, Hạ Xuyên vẫn là đè xuống trong lòng kháng cự, đã không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía đám người:

"Khai hoang không thể so với thu thập đốn củi, không biết càng nhiều, nguy hiểm càng nhiều, năng lực phản ứng cùng thực lực, thiếu một thứ cũng không được, đã các ngươi nhiều người như vậy đều muốn vào, vậy liền làm một trận công bằng tuyển chọn, cùng trước đó đi săn đội thành viên, cùng mộc nhân cái cọc đối chiến, kiên trì thời gian dài nhất ba mươi người, tiến khai hoang bộ!"

Rống

Hạ Xuyên nói vừa xong, sau lưng lập tức liền vang lên một tiếng thú rống.

Không ít người dọa khẽ run rẩy, trong đội săn bắn, có số ít mấy người sắc mặt đại biến, thậm chí nhịn không được cầm đao trực tiếp đứng lên.

"Không có việc gì!"

Ngược lại là Hạ Xuyên sắc mặt như thường, trấn an đám người một câu về sau, quay đầu nhìn phía sau Tuyết Tông, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Khai hoang bộ, không tệ, đêm nay liền bắt đầu tuyển đi!"

Hạ Hồng rộng lớn thanh âm, đột ngột từ trên lầu truyền đến.

Hắn rõ ràng không có hiện thân, nhưng thanh âm lại vang vọng tại lầu hai, tựa như thần chỉ.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía phía trên lầu ba, ánh mắt lộ ra một vòng kinh dị.

Quả nhiên, đại ca vẫn luôn trên lầu nghe.

Nghe được Hạ Hồng đối khai hoang bộ khen ngợi, Hạ Xuyên trên mặt ý cười càng đậm, ngẩng đầu đối lầu ba trọng trọng gật đầu, nói: "Vâng, đầu lĩnh!"

"Doanh địa hết thảy ra ngoài hoạt động, đều có thể bình thường tiến hành, bất quá đốn củi đội cùng thu thập đội, đều chỉ có thể tại Hồng Mộc Lĩnh trung đoạn cùng phía nam hoạt động."

Nghe được có thể ra ngoài, trên mặt tất cả mọi người lập tức lộ ra vui mừng.

Phía trước cái này sáu ngày, toàn đợi tại sơn cốc trong nhà gỗ, bọn hắn đều nhịn gần chết.

"Mặt khác, đi săn đội, cho các ngươi nửa giờ chuẩn bị, đi thôi!"

Hạ Xuyên, La Nguyên chờ đi săn đội mười bảy người, nghe được câu này, biết Hạ Hồng là muốn dẫn bọn hắn ra ngoài, càng là vui mừng liên tục, lập tức liền từ trên ghế đứng lên, gật đầu tuân mệnh nói: "Vâng, đầu lĩnh!"

Gật đầu đáp ứng xong, đi săn đội cả đám trực tiếp liền tản, đều cấp tốc bên trên lầu ba, đi gian phòng của mình bắt đầu thu dọn đồ đạc.

"Thạch Bình, đêm nay tuyển chọn liền từ ngươi đến phụ trách."

"Vâng, đại nhân!"

Hạ Xuyên sau khi nói xong, cũng trực tiếp lên lầu ba.

... ... ...

"Hạ Xuyên, quản lý càng ngày càng thuận buồm xuôi gió!"

Lầu ba, Hạ Hồng ngồi một mình ở trong phòng, trên mặt lộ ra một vòng tán thưởng.

Từ đêm qua chế định siêu cao điểm cống hiến ban thưởng, đến đêm nay thăm dò, lại đến cuối cùng tuyên bố quyết định, cùng thành lập khai hoang bộ ý nghĩ này, đều đủ để cho thấy, Hạ Xuyên năng lực, đã không giới hạn tại đương một cái doanh cần quan.

Hắn làm sao không biết khai hoang độ khó, nhưng khuếch trương nhân khẩu bắt buộc phải làm.

Cũng không đủ Quật Địa cảnh, vậy cũng chỉ có thể để Phạt Mộc cảnh lên trước.

Hạ Hồng bản ý, chính là dùng mình lực hiệu triệu cùng uy tín, cưỡng ép đem doanh địa khuếch trương sự tình sớm.

Nhưng ý nghĩ cho dù tốt, cũng là muốn người đi chấp hành.

Đêm qua đến bây giờ, hắn toàn bộ hành trình không có cùng Hạ Xuyên trao đổi qua một câu, cũng không đưa ra bất cứ ý kiến gì, chính là muốn nhìn một chút, Hạ Xuyên sẽ làm sao đẩy chuyện này.

Siêu cao điểm cống hiến ban thưởng;

Dùng thăm dò bỏ đi trong lòng mọi người sợ hãi;

Thành lập khai hoang bộ cho ra một đầu mới lên cao thông đạo;

Lại đến ba mươi danh ngạch dùng thực lực nói chuyện.

Cái này bốn đầu cử động xuống tới, đám người tính tích cực, đã bị hoàn toàn điều động kích phát ra đến, thậm chí cũng bắt đầu cướp tiến khai hoang bộ.

Có dạng này tính tích cực, có thể tiên đoán được, không có gì bất ngờ xảy ra, đến tiếp sau doanh địa khuếch trương hiệu quả, khẳng định cũng sẽ rất tốt..