Chương 218: Đều là nhân tài

Chương 218: Đều là nhân tài

"Nhân tài đều không phải là trời sinh, chịu tốn tâm tư bồi dưỡng, chỗ nào đều là!"

Cũng không phải do Hạ Hồng phát ra cảm thán như vậy.

Hắn vừa mới tiếp nhận đầu lĩnh chức vị lúc, Hạ Xuyên cũng không có hiện tại lợi hại như vậy.

Cho dù là Hạ Xuyên vừa nhiệm kỳ doanh cần quan lúc ấy, còn có rất nhiều chuyện, đều muốn đến thỉnh giáo hắn, số ít sự tình, thậm chí muốn chính hắn đi tự thân đi làm.

Hiện tại lại khác biệt, Hạ Xuyên không nói đã hoàn toàn trưởng thành.

Tối thiểu, đối trước mắt hơn một ngàn người Đại Hạ doanh địa tới nói, hắn năng lực quản lý đã là dư xài.

"Cũng không riêng hắn, La Nguyên, Viên Thành, Nhạc Phong, Lâm Khải, Bạch Đông Anh, Thành Phong, Mộc Đông, Triệu Long ba huynh đệ, Khâu Bằng, Lư Dương, Từ Ninh... Những người này, chỉ cần chịu tốn tâm tư bồi dưỡng, đều là nhân tài!"

Hạ Hồng cúi đầu trầm ngâm, có câu nói là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, Đại Hạ doanh địa tuy chỉ có hơn một ngàn người, nhưng nội bộ thượng vàng hạ cám sự vụ lại không ít, muốn xen vào sự tình càng ngày càng nhiều, cần bộ môn tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều.

Nếu không phải Hạ Xuyên nhấc lên, chính hắn đều không có kịp phản ứng, mới thành lập một cái khai hoang bộ, bởi vậy có thể thấy được, doanh địa phát triển, không có khả năng toàn bộ nhờ hắn cái này đầu lĩnh.

Làm Đại Hạ chiến lực mạnh nhất, hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là tu luyện.

Mà muốn đem nhiều thời gian hơn vùi đầu vào tu luyện ở trong đến, vậy thì nhất định phải phải có người giúp hắn chia sẻ doanh địa những này quản lý sự vụ.

"Sau này những việc này, ta đều ít tham dự một điểm, tình nguyện phạm điểm sai, cũng phải đem những người này trước bồi dưỡng, nếu không chờ sau này người càng nhiều, ta còn muốn phân ra tinh lực đi quản những sự tình này!"

Hạ quyết tâm về sau, Hạ Hồng lông mày hơi giương, rất nhanh liền thu thập xong mình hành trang, cuối cùng nhìn xem trong phòng giá binh khí bên trên cự phủ cùng Nghi Đao, do dự một lát sau, vẫn là đem hai kiện binh khí đều cho mang tới.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, kỳ thật hai kiện binh khí đều không thích hợp, nhưng trong thời gian ngắn, hắn cũng chế tạo không ra mới binh khí.

"Mười rèn binh khí, đều không thích hợp ta, muốn bắt đầu tay thử một chút, đánh ra trăm rèn binh khí!"

Hồi tưởng lại trước đó Lý Hổ trong tay cái kia thanh trăm rèn nhạn linh đao, Hạ Hồng trong mắt thần sắc hơi ngưng, lúc trước nhìn không ra, bây giờ trở về nhớ tới, Lý Hổ ngay lúc đó cơ sở lực lượng hẳn là còn chưa tới ba vạn cân cực hạn.

Dạng này tu vi, liền có thể phối một thanh trăm rèn binh khí, cái kia Bắc Sóc Trấn tài nguyên chi phong phú, chỉ sợ viễn siêu mình tưởng tượng.

"Thoáng chớp mắt cũng đi qua hơn nửa năm, hai người kia, đại khái là đem Hồng Mộc Lĩnh như thế cái địa phương nhỏ, đem quên đi đi!"

Hạ Hồng đương nhiên không hi vọng hai cái này lại đến cửa tìm phiền toái, chỉ là nghĩ đến mình cái này lo lắng hết lòng hơn nửa năm, thật vất vả mới đem Đại Hạ phát triển đến bây giờ trình độ này.

Nhưng cho dù là hôm nay Đại Hạ, cùng người kia miệng qua mười vạn Bắc Sóc Trấn so ra, chỉ sợ vẫn là hài nhi tới tráng hán, không đáng giá nhắc tới.

"Đầu lĩnh, chúng ta đều chuẩn bị xong, có thể xuất phát."

Biết

Thu thập xong đồ vật, Hạ Hồng trực tiếp đi ra ngoài, nhìn thấy ngoài cửa mười bảy cái đi săn đội thành viên, trên mặt lộ ra mỉm cười:

"Đêm nay trước đi với ta phía bắc, nhìn xem Kính Tiên doanh địa người, còn dám hay không lại tới!"

Đám người nghe tiếng, trên mặt lập tức đều lộ ra một tia phấn chấn.

Lần trước đem Vũ Văn Hộ đánh lui về sau, liên tục sáu ngày không có đi ra ngoài.

Bọn hắn cũng xác thực muốn nhìn một chút, Kính Tiên doanh địa người, còn không dám không dám tới.

. . .

Hồng Mộc Lĩnh, như trước vẫn là bộ kia vạn năm không đổi băng sương bộ dáng.

Từng cây từng cây cự mộc phảng phất như tảng băng đúc thành, ở giữa cách xuất từng khối mặt đất, cũng như bạch nhung bày ra, xuyên thấu qua chạc cây bắn ra tới đất bên trên ánh trăng, đều bị tuyết đọng hấp thu, không lưu nửa điểm vết tích.

Bốn phía yên lặng như tờ, phong tuyết ngẫu nhiên mang ra động tĩnh, dị thường rõ ràng.

"Các ngươi năm cái, làm sao quần áo nhìn xem, so những người khác muốn dày một điểm?"

Đi tại Đội ngũ phía trước Hạ Hồng, quay đầu nhìn xem rõ ràng so những người khác lớn hơn một vòng Từ Ninh cùng Lâm Khải, sau đó ánh mắt đảo qua đám người, phát hiện Khâu Bằng, Chu Thuận, Trâu Nguyên Khải ba người cũng giống vậy, lập tức hiếu kì hỏi một câu.

Đi săn đội cả đám nghe vậy, trên mặt đều lộ ra ý cười.

Ngược lại là bị điểm tên Từ Ninh năm người, ngược lại là đều có chút ngượng ngùng.

"Đầu lĩnh, bọn hắn năm cái, trên thân đều mặc đồ đâu!"

Gặp Hạ Hồng quay đầu nhìn mình, Từ Ninh trực tiếp cởi bỏ áo.

Hắn màu đen áo khoác dưới, lại không phải áo lót, mà là một kiện thật dày song mặt màu vàng kim nhạt song da mặt giáp.

"Đây là, Lôi Quỳ da?"

Hạ Hồng tiến lên sờ soạng một cái, lập tức liền nhận ra cái này giáp da chất liệu, sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Khải bốn người nơi ngực, lập tức liền minh bạch, bốn người vì sao đều lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

"Lần trước ta không phải cùng đại ca nói qua a, Mộc Đông dùng Lôi Quỳ da, làm năm phó giáp da, chúng ta đều thử qua, cái này giáp da, có thể bảo vệ tốt đại bộ phận Quật Địa cảnh bắn ra cung tiễn, dưới mắt đặt vào cũng là đặt vào, dứt khoát trước hết cho bọn hắn năm cái mặc vào, đương nhiên, là phải trả tiền thuê!"

Hạ Xuyên mới mở miệng, những người còn lại cũng nhịn không được khẽ nở nụ cười.

Lâm Khải thì là nhịn không được mở miệng nói: "Ta nói, cái này giáp da, hẳn là cho các ngươi mặc mới đúng, chúng ta năm cái cuối cùng đột phá, thực lực lại không được. . ."

"Ha ha ha, chính là không có thực lực, mới cho các ngươi xuyên a!"

... ...

Trễ nhất đột phá Từ Ninh năm người, đây là nhận đặc thù chiếu cố.

Lâm Khải năm người không có ý tứ, cũng không phải cảm thấy khuất nhục, hiển nhiên là cho là mình không có thực lực, không xứng dùng đồ tốt như vậy, cảm thấy cái này giáp da hẳn là từ thực lực mạnh hơn người dùng.

Gặp năm người bị đám người trêu chọc, Hạ Hồng nhịn không được cười khẽ hai tiếng, trong mắt cũng lộ ra nồng đậm khen ngợi thần sắc.

Đoàn kết không phải chỉ là nói suông, sùng bái cường giả không tính là gì, chiếu cố kẻ yếu, mới càng có thể thể hiện một cái doanh địa lực ngưng tụ.

Lâm Khải cùng Từ Ninh, Khâu Bằng ba cái là trước Đại Hạ người; Trâu Nguyên Khải là trước La Cách người; Chu Thuận thì là trước Hoàng Chiêu người.

Đi săn đội, vừa vặn xem như doanh địa lớn nhất đại biểu tính ảnh thu nhỏ.

Từ đám người hành động này bên trên liền có thể nhìn ra, hơn nửa năm này thời gian trôi qua, Đại Hạ nội bộ toàn viên, đã hoàn thành triệt để dung hợp.

"Đúng rồi, không phải còn có hai mươi lăm khối Lôi Quỳ đầu giáp a?"

Nhớ tới trước đó giết Hạ Mãnh kia đám người thu hoạch, Hạ Hồng lại hỏi.

Hạ Xuyên hồi đáp: "Đầu kia xương đều bị Mộc Đông cầm đi nghiên cứu, giống Hạ Mãnh kia đám người mang ở trên người, muốn năm người mới có thể tạo thành một khối, chúng ta ngại phiền phức dứt khoát liền không mang."

Cũng đúng!

Đầu kia giáp lực phòng ngự tuy mạnh, đều là một khối nhỏ một khối nhỏ, mang theo xác thực không tiện, mà lại muốn cùng Hạ Mãnh bọn người như thế, nhanh chóng chắp vá kết thuẫn, khẳng định là phải hao phí đại lượng thời gian đi luyện tập phối hợp.

Hi vọng Mộc Đông nghiên cứu, có thể mang đến điểm vui mừng!

Bất tri bất giác, Hạ Hồng đã mang theo đám người đi đến Hồng Mộc Lĩnh tận cùng phía Bắc.

Gần như chỉ ở bên ngoài khu vực hơi dò xét một vòng, Hạ Hồng thần sắc, lập tức liền trầm thấp xuống.

Những người khác đi theo hắn quan sát một đường, biểu lộ cũng biến thành cùng hắn đồng dạng.

"Cấp thấp Hàn Thú số lượng, không thích hợp!"

"Trên mặt tuyết hoạt động vết tích, cũng không ít."

"Cái này Kính Tiên doanh địa người, vẫn là tại tiếp tục tới?"

"Đại khái suất là, ngoại trừ bọn hắn, không có người khác."

... ...

Quả nhiên, Kính Tiên doanh địa, vẫn là đem mình, đương gió thoảng bên tai.

Như thế bị người khinh thị, Hạ Hồng tất nhiên là có chút căm tức.

Nhưng cùng lửa giận so ra, hắn giờ phút này trong lòng, càng nhiều hơn chính là hoang mang!

Từ tiếp tục xâm chiếm Hồng Mộc Lĩnh hành vi đến xem, Kính Tiên doanh địa rõ ràng là không có đem cảnh cáo của mình để ở trong lòng, hoặc là càng điểm trực bạch nói, bọn hắn đến bây giờ cũng không có đem Đại Hạ doanh địa để vào mắt.

Kia đã như vậy, vì sao, không đến cửa trực tiếp trả thù đâu?

Chết Hạ Mãnh như vậy một lớn đám người, đối phương liên tiếp sáu ngày không đến trả thù, chỉ là tiếp tục không coi ai ra gì đến Hồng Mộc Lĩnh.

Cử chỉ này, thấy thế nào đều cảm thấy cổ quái!.