Chương 219: Kính Tiên sát cơ

Chương 219: Kính Tiên sát cơ

Phía trước sáu ngày, Đại Hạ người hoàn toàn chính xác đều không có ra ngoài, nhưng Đại Hạ trụ sở vẫn luôn tại sơn cốc bên kia, bọn hắn nếu là muốn báo thù, hoàn toàn là có thể.

Tìm không thấy Đại Hạ trụ sở, đó là không có khả năng.

Không nói hai cái Ngự Hàn Cấp cường giả, mấy trăm cái Quật Địa cảnh, chính là tùy tiện tại Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài bên này dạo chơi, đều có thể rất dễ dàng tìm tới.

Càng đừng đề cập Lục Thượng doanh địa đầu lĩnh Lục Hà, lúc trước là tới qua sơn cốc, mà bây giờ bọn hắn toàn bộ doanh địa, đều đã nhập vào Kính Tiên.

Hạ Hồng cơ hồ có thể chắc chắn, Kính Tiên doanh địa, khẳng định là biết Đại Hạ trụ sở vị trí.

Cứ như vậy, thì càng kì quái!

Không chỉ Hạ Hồng, Hạ Xuyên La Nguyên bọn người, giờ phút này cũng đều ngưng lông mày, hiển nhiên cùng hắn nghĩ đến cùng một chỗ, đối Kính Tiên doanh địa động cơ, nhìn không thấu.

"Có thể hay không, bọn hắn là dự định nhịn Hạ Mãnh bọn người bị giết sự tình, coi đây là lý do, buộc chúng ta đem phía bắc cái địa phương này, triệt để nhường cho bọn họ?"

La Nguyên mới mở miệng, những người còn lại lập tức đều rơi vào trầm tư.

Khoan hãy nói, thật có điểm đạo lý.

Nhưng rất nhanh, Hạ Xuyên liền phủ định cái suy đoán này.

"Không có lý do, thật muốn đánh tính dạng này, bọn hắn hoàn toàn có thể phái người tới tìm chúng ta thương lượng, hiện tại không nói tiếng nào tiếp tục xâm chiếm Hồng Mộc Lĩnh, không giống như là muốn cùng chúng ta thỏa hiệp tư thái..."

Nói xong câu này, Hạ Xuyên quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, tiếp tục nói:

"Mà lại, lấy Kính Tiên doanh địa thực lực tổng hợp, bọn hắn có cần phải, làm ra dạng này thỏa hiệp a?"

Câu nói này, để mọi người nhất thời đều trầm mặc lại.

Hai cái Ngự Hàn Cấp, mấy trăm Quật Địa cảnh, lấy Kính Tiên doanh địa kia đám người lúc trước biểu lộ ra tác phong nhìn, trực tiếp mang theo tất cả mọi người tìm tới cửa, cùng Đại Hạ khai chiến, mới là hợp lý nhất.

Nhưng bây giờ dạng này, đến cùng là vì cái gì?

Cùng mọi người khác biệt, La Nguyên vừa nói ra chính mình suy đoán, Hạ Hồng lập tức liền biết không có khả năng, vấn đề là, hắn cũng không giải thích được Kính Tiên doanh địa làm việc như thế, đến tột cùng là vì cái gì.

Kính Tiên doanh địa, vì sao không trực tiếp tìm tới cửa?

Chẳng lẽ, bọn hắn đã biết Thanh Trúc Ly, tiêu ký thạch, mộc nhân cái cọc?

Đây là không thể nào sự tình, Hạ Hồng lập tức lắc đầu, trước hai cái kiến trúc, hắn vừa mới điểm ra đến, mộc nhân cái cọc cũng chưa từng ở những người khác xuất hiện trước mặt qua.

Đối phương không có khả năng biết.

Sưu

Một tiếng gió thổi bỗng nhiên từ bên tai truyền đến, Hạ Hồng lông mày bỗng nhiên co lại, cấp tốc rút đao quay người, đối La Nguyên sau lưng chém tới.

Khanh

"Chạy mau, phân tán chạy!"

Kia là một chi từ phía đông bên ngoài phương hướng hối hả phóng tới mũi tên sắt, chém xuống chi kia mũi tên sắt trong nháy mắt, Hạ Hồng sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đối đám người rống to.

Kinh biến quá mức đột nhiên, La Nguyên thậm chí ngay cả quay đầu nhìn cơ hội đều không có, chỉ nghe được mũi tên sắt rơi xuống cùng Hạ Hồng rống to, hắn lập tức liền ý thức được ra đại trạng huống, vội vàng cùng Hạ Xuyên mười bảy người cùng một chỗ, hướng phía nam điên cuồng chạy trốn.

Sưu... Sưu... Sưu... Sưu... Sưu...

Rất nhanh, đám người liền biết Hạ Hồng tại sao muốn rống to.

Không chỉ phía đông; phía Tây, cũng chính là Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu; phía bắc, thậm chí là bọn hắn ngay tại chạy trốn phía nam, cũng chính là chính hướng, bốn phương tám hướng, đột nhiên bắn tới vô số đạo mũi tên.

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Liên tiếp năm sáu đạo mũi tên vào huyết nhục thanh âm truyền ra, còn chưa tới kịp phân tán mười bảy người, lập tức liền có bốn người rơi mất đội.

Triệu Báo bị bắn trúng chân trái; Lý Vân bị bắn trúng ngực; Lý Bình Khai phần eo trực tiếp bị xuyên thấu; Ứng Hiên thảm nhất, một đạo mũi tên từ má trái xuyên thấu, mũi tên từ má phải lộ ra, máu tươi lập tức dán đầy cả khuôn mặt, hình thái doạ người.

Bốn trong đó tiễn người, lo lắng ảnh hưởng những người khác chạy trốn, đều chỉ là cắn răng rên lên một tiếng, kiên cường không có tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm.

"Tiếp tục chạy, đừng có ngừng!"

Hạ Hồng dán tại đám người sau lưng, một bên ra hiệu bốn người tiếp tục chạy trốn, một bên nhanh chóng vung vẩy trong tay Nghi Đao.

Chém xuống vô số chi mũi tên sắt đồng thời, hắn cũng thừa dịp khoảng cách quan sát bốn phía tình huống.

Cái này xem xét, thoáng chốc, trong lòng phát lạnh.

Đông Nam Tây Bắc, lấy mình mười bảy người làm trung tâm, bốn phương tám hướng, ước chừng hơn trăm mét khoảng cách có hơn, cộng lại có mấy trăm người, chính một bên bắn tên một bên hối hả tới gần.

"Bị mai phục!"

"Bọn hắn làm sao biết chúng ta đêm nay ra?"

"Đây là đã sớm chuẩn bị xong?"

"Không đúng không đúng, không giống, phía đông người nhiều nhất, phía Tây ít người một điểm, giống như là mới vừa từ Tiễn Trúc Lâm chạy tới."

"Bọn hắn một mực phái người, giám thị sơn cốc!"

... ... ...

Trong điện quang hỏa thạch, Hạ Hồng trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ, nhưng động tác trên tay không chút nào không dám dừng lại dừng.

Phốc phốc... ...

Vừa chém xuống ba bốn chi bắn về phía Triệu Báo trái tim mũi tên sắt, Hạ Hồng bên tai truyền đến một đạo hối hả lao vùn vụt thanh âm, lông mày đột nhiên nhảy một cái, trực tiếp liền đẩy ra Triệu Báo, nâng đao quét ngang.

Sưu

Chi kia mũi tên sắt tốc độ, xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, không có bị Nghi Đao quét trúng rơi xuống đất, mà là nhanh chóng xuyên qua đao màn, trực tiếp bắn về phía mắt trái của hắn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Hồng ngay cả nghiêng đầu động tác đều làm không được, tình thế cấp bách rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhắm lại mắt trái.

Xùy

Màng da bị mũi tên mặc mở, lớn như vậy lực lượng truyền đến mặt, Hạ Hồng đầu lâu điên cuồng hướng về sau xê dịch, dùng cái này tiêu giảm kia mũi tên sắt lực trùng kích.

Giống như là trải qua thời gian rất lâu, lại giống là một cái chớp mắt, một dòng nước nóng từ khóe mắt trượt xuống, Hạ Hồng mở ra mắt trái, rút ra đâm vào trên mí mắt mũi tên sắt, trên mặt tuy có may mắn, vừa ý đầu, lại là hàn ý mười phần.

Chỉ kém nửa tấc, không đúng, phải nói, nếu không phải mấy ngày nay màng da tiến độ bỗng nhiên đề một sóng lớn.

Một tiễn này, mắt trái của hắn, khẳng định là giữ không được.

Không riêng mắt trái, khả năng ngay cả mệnh, đều muốn ném!

Phốc phốc...

Mấy đạo mũi tên đâm thấu huyết nhục thanh âm truyền đến, Hạ Hồng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trong mắt lập tức dâng lên một vòng huyết sắc.

Hắn vừa mới một lui lại, không có hắn đi ngăn trở những cái kia mũi tên, ngay tại đi về phía nam chạy trốn Hạ Xuyên bọn người, lập tức liền xảy ra vấn đề.

Vẫn là đầu một đợt bị bắn bị thương bốn người.

Bị bắn thủng chân trái Triệu Báo, tốc độ chậm nhất, rơi vào phía sau cùng, ngực cùng bả vai phân biệt đều trúng hai mũi tên, tốc độ trở nên so vừa rồi còn chậm.

Còn có Lý Bình Khai, hắn phần eo vết thương, huyết dịch đã chảy đến trên đùi, phía sau lưng lại mới thêm ba mũi tên, khí tức đã bối rối đến cực hạn, chạy trốn động tác, cũng bắt đầu có chút lảo đảo.

Ngực trúng tên Lý Vân, cũng giống vậy, nếu không phải Ứng Hiên nâng, chỉ sợ hắn ngay cả chạy khí lực đều không có.

Nhưng vấn đề là, Ứng Hiên gương mặt cũng bị bắn thấu, chính hắn con mắt đều có chút mê ly chi sắc, rõ ràng nhanh đến cực hạn.

Loại này chạy trối chết thời khắc, trên thân chỉ cần xuất hiện vết thương, nhất là ảnh hưởng hành động loại kia, cơ bản liền cách cái chết không xa.

Còn không chỉ là bốn người, phía trước Hạ Xuyên La Nguyên mười ba người, mặc dù chạy trốn tốc độ không chậm, vừa vặn bên trên hoặc nhiều hoặc ít đều đâm một đến hai mũi tên, động tác cũng không ngừng đang biến hình, rõ ràng cũng là bị thương.

Chỗ chết người nhất chính là, bốn phương tám hướng phóng tới mũi tên, hoàn toàn không có một chút xíu dừng lại dấu hiệu, không những như thế, phía đông kia một sóng lớn tối thiểu có hai ba trăm người, ngay tại hối hả tới gần, mắt thấy chỉ còn lại không tới năm mươi mét.

"Đây là dự định muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn a!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem phía đông kia mấy trăm người, năm mươi mét khoảng cách, đủ để cho hắn thấy rõ những người kia bộ dáng.

Nhìn thấy cầm đầu là Vũ Văn Hộ, Hạ Hồng trong mắt sát ý, mặc dù đã bốc lên đến cực điểm, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống, dựng lên trường đao, hóa thành một đạo cuồng phong, trực tiếp lướt qua Hạ Xuyên bọn người, vọt tới trước mặt của bọn hắn.

"Cẩn thận đằng sau phóng tới tiễn, tiếp tục phân tán, đi về phía nam chạy!"

Hạ Xuyên bọn người nhìn thấy Hạ Hồng động tác, lập tức liền minh bạch ý đồ của hắn, tiếp tục ngang kéo dài khoảng cách, nhưng chạy trốn phương hướng, vẫn như cũ là phía nam.

Không đến mười cái hô hấp, Hạ Hồng liền đã lướt qua mấy chục mét khoảng cách, vọt tới phía nam bay tới mũi tên một cây đại thụ bên cạnh.

Nghi Đao hóa thành một đạo cuồng phong, Hạ Hồng không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, dư quang quét đến mũi tên bay ra thân cây phương vị, nhảy lên một cái, đột nhiên vung đao.

Phốc phốc... ...

Một cái thân mặc áo đen cầm trong tay cự cung người, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền bị hắn chém thành hai đoạn, từ trên cây trực tiếp rớt xuống.

"Trước phân tán chạy..."

Người đầu tiên một mất mạng, trốn ở phía nam mai phục Kính Tiên doanh địa mấy người, lập tức liền ý thức được Hạ Hồng thực lực mạnh bao nhiêu, một người mở miệng hô to về sau, hơn mười người lập tức từ trên đại thụ nhảy xuống, hướng phía bốn phía phân tán né ra..