Chương 220: Ai cắm?

Chương 220: Ai cắm?

"Muốn chạy, đều chết cho ta!"

Hạ Hồng làm sao làm bọn hắn toại nguyện, tuy nói đến phía nam đến, chủ yếu là vì để cho Hạ Xuyên bọn người tốt phá vây, nhưng nếu là có thể nhiều làm thịt mấy cái Kính Tiên doanh địa Quật Địa cảnh, tất nhiên là không thể tốt hơn.

Hắn thân như thiểm điện, cơ hồ chớp mắt liền đuổi tới gần nhất một người, tay phải Nghi Đao vung trảm trong nháy mắt, tay trái gỡ xuống phía sau lưng song nhận cự phủ, có chút nghiêng đầu đối một người khác, bỗng nhiên ném đi.

Két... Phanh...

Nghi Đao chém giết một người đồng thời, ném ra đi cự phủ, cũng đem một người khác trực tiếp nện vào đất tuyết, dòng máu đỏ sẫm thoáng chốc nhuộm đỏ mặt đất, hai đầu tính mệnh vẫn lạc, chỉ ở giây lát.

Hưu

Nghiêng đầu nhìn thấy phía sau đi săn đội mười bảy người, đã ngã xuống hai cái, Hạ Hồng trong lòng vội vàng xao động, trong mắt sát ý càng tăng lên, đối người thứ ba, trực tiếp thẳng tắp vung ra mình Nghi Đao.

Một mét bảy dài nhỏ Nghi Đao, tựa như một cây nhọn thương, trực tiếp xuyên thấu trái tim của người nọ bộ vị, trước sau không đến hơn mười hơi thở, Kính Tiên doanh địa ba cái Quật Địa cảnh liền đã chết tại trong tay của hắn.

Kính Tiên doanh địa mai phục, cụ thể bố trí không biết là thế nào hình thành, phía nam người ít nhất, tổng cộng cũng liền mười mấy, Hạ Hồng tới một hồi này công phu liền đã đem bên này vết nứt cho xé mở.

Mà trùng hợp, hậu phương Hạ Xuyên bọn người, cũng kịp thời lao đến.

"Tiếp tục trốn, không cần quản ta!"

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên La Nguyên trên mặt lộ ra một vòng do dự, nhưng quay đầu hướng bên trên Hạ Hồng không được xía vào ánh mắt, cắn răng, vẫn là đi.

"Không thể để cho bọn hắn đào tẩu, các huynh đệ, ngăn chặn bọn hắn, chờ nhị đầu lĩnh dẫn người đến, bọn hắn tất cả đều phải chết!"

Làm cho người lấy làm kỳ chính là, phía nam đã vừa mới đào tẩu chín người, gặp đi săn đội một đoàn người xuyên qua vòng vây, lại không sợ chết lại xông lại.

Nhìn xem đang đến gần chín người, Hạ Hồng trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Vừa mới hắn cũng không phải đuổi không kịp chín người này, chỉ là bởi vì sợ hãi đi săn đội thương vong tiếp tục mở rộng, hắn mới dừng lại, cho Hạ Xuyên bọn người ngăn đỡ mũi tên.

Chín người này thế mà không sợ chết lại đi tới, mục đích chỉ là nghĩ ngăn chặn bọn hắn.

"Không sợ chết, không sợ chết vậy liền đưa các ngươi đi chết!"

Hạ Hồng vốn là không có ý định trốn, Nghi Đao ném đi, hắn trực tiếp tay không hướng phía trong chín người, cách Hạ Xuyên bọn người gần nhất một cái, vọt tới.

Người kia trung niên bộ dáng, nhìn xem Hạ Hồng xông lại, con ngươi vô ý thức hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, nhưng rất nhanh vẻ sợ hãi liền biến mất, biến thành hung hãn cùng nóng nảy.

Hắn vứt xuống trường cung, nâng đao đối Hạ Hồng đột nhiên bổ tới.

"Hơn hai vạn cân!"

Hạ Hồng giờ phút này cũng không có tâm tư đi tán thưởng đối phương không sợ chết đấu chí, vẻn vẹn từ người này khí cơ cảm thụ ra lực lượng của hắn về sau, hắn thậm chí đều không có làm ra tránh né động tác, trực tiếp đối người kia bổ tới đại đao một cước nghiêng đá đi.

Phốc phốc...

Đại đao cùng Hạ Hồng chân giao phong, lực lượng cuồng bạo, để người kia hổ khẩu trực tiếp băng liệt vẫn chưa xong, đại đao lại trực tiếp dọc theo nó chém vào lộ tuyến quay trở về.

Khác biệt chính là, đại đao trở về lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh.

Người kia sống đao là không có khai phong, dầy chừng có hai ba tấc.

Nhưng dù cho như thế, đao kia lưng cũng vẫn là bổ ra mặt của hắn, trực tiếp chém vào hắn đầu lâu.

"Cái thứ tư!"

Hạ Hồng giết hết người này, trực tiếp đổi mục tiêu, phóng tới Nghi Đao vừa mới ném mạnh ra vị trí, một quyền lại đánh chết phía sau một người, rút ra Nghi Đao, xông về còn lại bảy người.

Phía nam cái này mười hai người, cứ việc dũng mãnh, nhưng bằng bọn hắn, nghĩ trên tay Hạ Hồng ngăn chặn đi săn đội cả đám, không khác người si nói mộng.

Nằm trên đất, hẳn là Lý Vân cùng Lý Bình Khai.

Hạ Hồng quay đầu nhìn phía đông trên đất hai cỗ thi thể, nhận ra thân phận của hai người, trong lòng sát ý càng đậm, nhất là nhìn thấy Hạ Xuyên đám người đã thành công từ phía nam chạy ra vòng vây, ý thức được mình hoàn toàn mất hết gánh vác, thân thể động tác, trở nên nhanh hơn.

Xùy

Bảy người kia, đại khái là biết không cách nào cùng Hạ Hồng Phản Kháng, lại vẫn đang nỗ lực truy kích trước mặt Hạ Xuyên bọn người, Hạ Hồng cũng mặc kệ hậu phương phóng tới mũi tên, chỉ lo chuyên tâm chém giết bảy người này.

Không đến năm sáu hơi thở, trong bảy người liền có ba cái lạc hậu bị hắn giết.

Sưu

Chính phóng tới người thứ tư lúc, lại một đường hối hả lao vùn vụt thanh âm truyền vào trong tai, Hạ Hồng lông mày đập mạnh, lần này không có ngạnh kháng, lựa chọn quay thân tránh né.

Phốc phốc...

Nhìn xem mũi tên sắt thấu cây mà qua, Hạ Hồng trong mắt đầu tiên là hiện lên một vòng kinh sợ, sau đó quay đầu nhìn phía sau, cách mình không đến hai mươi mét, cầm trong tay cường cung Vũ Văn Hộ, trong mắt tràn đầy hàn ý.

Cùng lúc đó, Vũ Văn Hộ sau lưng, còn lục tục ngo ngoe dựa đi tới hai, ba trăm người, chậm rãi tạo thành vòng vây, đem Hạ Hồng vây ở chính giữa.

"Thật sự là phong thủy luân chuyển a! Hạ Hồng đầu lĩnh, lần này, ngươi cắm!"

Hạ Hồng không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Vũ Văn Hộ trong tay chuôi này cự cung, chuẩn xác mà nói, là nhìn chằm chằm kia cự cung màu trắng dây cung.

Nhìn thấy kia dây cung cũng là từ màu trắng sợi tơ xoa nắn mà thành, nhưng so với lần trước thu được Hạ Mãnh đám người dây cung, muốn thô bên trên mấy lần, Hạ Hồng thần sắc hơi động.

Vừa mới mặc dù có nhiều như vậy mũi tên bắn về phía mình, nhưng Hạ Hồng chân chính để ở trong lòng, chỉ có ba mũi tên, theo thứ tự là bắn về phía La Nguyên chi thứ nhất, bắn về phía mình mắt trái thứ hai chi, cùng cuối cùng ép mình tránh né thứ ba chi.

Cái này ba mũi tên, rõ ràng chính là Vũ Văn Hộ bắn ra.

Trước sau hai chi không nói, ở giữa ở giữa chi kia, có thể phá vỡ hắn màng da, lực lượng tuyệt đối tại một tông phía trên.

Kia màu trắng sợi tơ, to thêm sau tính bền dẻo, lại có cao như vậy!

"Hạ Hồng đầu lĩnh, lúc trước Hạ Mãnh giết các ngươi tám người, ngươi giết bọn hắn một nhóm hai mươi lăm người; đêm nay ta dẫn người vây quét các ngươi, song phương đều có tử thương, từ nhân số bên trên nhìn, Đại Hạ vẫn là kiếm lời, ngươi nói, đúng hay không?"

Gặp Hạ Hồng không mở miệng, Vũ Văn Hộ lại tiếp tục mở miệng, lần này trong giọng nói ngược lại mang tới mấy phần chân thành.

Nghe xong giọng điệu này, Hạ Hồng đại khái liền có thể đoán được hắn muốn nói gì, cũng không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là ngẩng đầu, ngữ khí bình thản hỏi:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Vũ Văn Hộ đi về phía trước một bước, trầm giọng nói: "Ngươi ta cùng là nhân loại, đều tại Băng Uyên gian nan cầu sinh, tội gì muốn liều ngươi chết ta sống, quái dị, Hàn Thú đó mới là chúng ta chân chính địch nhân, Hạ Hồng huynh đệ ngươi nói, đúng hay không?"

Sau đó, liền nên chính đề!

Hạ Hồng ngẩng đầu không nói, tiếp tục chờ Vũ Văn Hộ mở miệng.

"Chỉ cần Hạ Hồng huynh đệ, nguyện ý mang theo Đại Hạ nhập vào, ta Kính Tiên doanh địa tất quét dọn giường chiếu đón lấy, nguyện dâng lên cái ghế thứ ba vị trí, như thế nào?"

Lúc này, Vũ Văn Hộ sau lưng, cũng chạy ra một người trẻ tuổi.

"Hạ huynh, ta Kính Tiên doanh địa nhân khẩu hơn vạn, Quật Địa cảnh mấy trăm, hôm nay ngươi cũng nhìn thấy, càng có đại đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn hùng tài đại lược, hắn cũng là ái tài người, hắn nói qua, chỉ cần ngươi nguyện ý mang Đại Hạ tiến đến, phía trước mọi chuyện đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, có bất kỳ yêu cầu khác, cũng có thể xách."

Nhìn xem Vũ Văn Hộ sau lưng người trẻ tuổi, Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng che lấp, trầm giọng nói: "Xem ra, lúc trước vẫn là không nên thả ngươi!"

Người tuổi trẻ kia, tất nhiên là lúc trước từng có gặp mặt một lần, bị Hạ Hồng thả đi Vũ Văn Đảo.

Nghe được Hạ Hồng, Vũ Văn hai cha con sắc mặt đều cùng nhau biến đổi.

Hiển nhiên, trước mặt bọn họ nói những lời kia, đều xem như uổng phí.

"Nếu là vừa mới bắt đầu tiếp xúc thời điểm, các ngươi nói loại lời này, ta mặc dù không nhất định sẽ đáp ứng, nhưng tối thiểu sẽ chăm chú cân nhắc, hiện tại nha..."

Hạ Hồng không có đem nói cho hết lời, nhưng ánh mắt chuyển hướng đám người hậu phương, trên mặt đất Lý Vân cùng Lý Bình Khai thi thể, trên mặt lãnh ý, rất rõ ràng.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, thật tính toán ra, trước đây trước sau sau ba lần xung đột, Kính Tiên doanh địa chết người, nhưng so sánh ngươi Đại Hạ muốn bao nhiêu, ngươi cần gì phải..."

"Vũ Văn Hộ, ngươi vừa mới câu đầu tiên, nói ta cái gì..."

Nhiều lời vô ích, Hạ Hồng trực tiếp mở miệng đánh gãy Vũ Văn Hộ, hỏi Vũ Văn Hộ thần sắc sững sờ về sau, giọng mang hỏi lại, tiếp tục nói: "Ta cắm?"

Hạ Hồng tay cầm Nghi Đao, ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Hộ, đảo mắt một vòng Kính Tiên doanh địa người, trầm giọng nói:

"Đến cùng là ai cắm, hiện tại còn nói còn quá sớm.

Hôm nay mai phục, các ngươi cũng coi là có chút chiến quả.

Nhưng mà phía sau, các ngươi Kính Tiên doanh địa, liền phiền toái..."

Nói xong một chữ cuối cùng, Hạ Hồng thân hình đột nhiên nhảy nhót, Nghi Đao ở trong trời đêm lôi ra một đạo hàn mang, trực tiếp xông về phía chính giữa Vũ Văn Hộ.

Bị hai, ba trăm người vây quanh Hạ Hồng, không những không có sợ, thế mà còn trước một bước hướng phía bên mình lao đến!

Vũ Văn Hộ chính là cho dù tốt tính tình, trên mặt cũng có chút nhịn không được rồi.

"Như thế minh ngoan bất linh, vậy liền giết!"

Bốn phía tất cả mọi người, lập tức đều rút ra đại đao, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Hạ Hồng đoàn đoàn bao vây..