Chương 221: Rừng rậm thần sắc

Chương 221: Rừng rậm thần sắc

Có được trên vạn người miệng, mấy trăm Quật Địa cảnh Kính Tiên doanh địa.

Đối mặt chỉ là một cái dân cư quá ngàn cỡ trung doanh địa, sẽ lâm vào phiền phức?

Cứ việc đối Hạ Hồng cầm vẫn là thưởng thức thái độ, nhưng đối phương nói ra câu nói này một khắc này, Vũ Văn Hộ vẫn cảm thấy, người này khẳng định là điên rồi.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ của hắn liền cải biến.

Nguyên nhân, là Hạ Hồng tốc độ!

Dẫn đầu phóng tới hắn Hạ Hồng, cơ hồ trong chốc lát đã đến trước mặt, Vũ Văn Hộ trong mắt lóe lên một vòng hồ nghi về sau, hốt hoảng giơ lên kiếm bản rộng đón đỡ.

Phanh

Dài nhỏ Nghi Đao, cũng không như hắn dự liệu bổ tới.

Hạ Hồng sắp đến hắn mặt một khắc này, thế mà thu hồi Nghi Đao, đổi dùng chân một kích nghiêng quét.

Nhục thân cùng kiếm bản rộng va chạm, có thể có phần thắng a?

Đáp án, ngay tại một tiếng này tiếng vang bên trong.

Phốc

Cái này một cái nghiêng quét chân cùng kiếm bản rộng va chạm giây lát, Vũ Văn Hộ chỉ cảm thấy tựa như một tòa núi lớn hướng mình ép đến, nứt gan bàn tay, kiếm bản rộng kém chút đều tuột tay.

Cả người hắn lui về sau hơn hai thước, cường đại thế năng, để hắn lồng ngực huyết dịch ngược dòng, nếu không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, biết không thể nhụt chí, lần này, hắn nhất định là muốn phun ra một ngụm máu.

"Lúc này mới mấy ngày, lực lượng của hắn, cái này sao có thể. . ."

Cái này quét qua chân, để Vũ Văn Hộ cả người đầu óc đều mộng.

"Phụ thân, cẩn thận!"

Thậm chí cần nhi tử Vũ Văn Đảo nhắc nhở, hắn mới chú ý tới Hạ Hồng động tác kế tiếp, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hạ Hồng vừa mới căn bản liền không thu hồi Nghi Đao, chỉ là lưu tại hậu phương, chờ quét chân đem hắn đánh lui, thân hình xoay chuyển, hai tay nắm Nghi Đao, thình lình đối cổ của hắn cắt tới.

Tiểu tử này thiên phú chiến đấu, mạnh đến mức đáng sợ!

Hồi tưởng lại lần trước giao phong tình huống, Vũ Văn Hộ trong lòng khẽ run, kiếm bản rộng đưa ngang trước người, bỗng nhiên đối Hạ Hồng quét qua, ý đồ bức lui hắn.

Hô

Vũ Văn Hộ kiếm bản rộng bản thân liền rất lớn, tăng thêm lực lượng của hắn, ngang quét tới mang ra gió mạnh, lập tức cào đến Hạ Hồng bộ mặt đau nhức.

Nhìn xem hướng mình quét tới kiếm bản rộng hai bên hoành phong, Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng lệ mang, cắn răng cúi đầu, dùng hai đầu gối bỗng nhiên bên trên đỉnh, cưỡng ép đem Vũ Văn Hộ kiếm bản rộng một bên, đi lên phương chọn lấy một điểm.

Kiếm bản rộng một bên đi lên chếch đi tấc hơn, đối Hạ Hồng cắt tới, cũng không phải là mũi kiếm, mà là thân kiếm.

Hạ Hồng thân thể hơi chuyển, dùng phần lưng đi đón kiếm, mà hai tay nắm chắc Nghi Đao, vẫn như cũ như điện quang hỏa thạch, hoạch hướng Vũ Văn Hộ cái cổ.

"Tiểu tử này, dự định lấy tổn thương đổi mệnh!"

Nhìn ra Hạ Hồng ý đồ, Vũ Văn Hộ cái trán thấm ra một giọt mồ hôi lạnh, như thế nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, nghĩ lại đem mũi kiếm lệch tới, đã không có khả năng.

Hắn, chỉ có thể lui!

Nhưng Hạ Hồng, liền lùi lại thời gian, cũng không cho hắn.

Hưu

Một mét năm tinh tế trường nhận, vạch ra đao quang yếu ớt lại trí mạng, bén nhọn đao minh giống như ngân châm rót vào trong tai, Vũ Văn Hộ cảm nhận được chỗ cổ truyền đến đâm nhói, trái tim bỗng nhiên co lại.

Quá nhanh!

Hạ Hồng Nghi Đao, thật sự là quá nhanh.

Ý thức được mình căn bản né tránh không được, Vũ Văn Hộ trong mắt cũng lộ ra vẻ tàn nhẫn, hắn trực tiếp đem kiếm bản rộng buông tay, bỗng nhiên cúi đầu, trước dùng cổ kẹp lại Nghi Đao, sau đó trực tiếp duỗi ra hai tay, bắt lấy Hạ Hồng.

"Một mình ngươi, còn có thể lật trời không thành!"

Vũ Văn Hộ trầm giọng quát khẽ, hai tay gắt gao kẹp vào Hạ Hồng cánh tay, không cho hắn động đậy mảy may.

"Ngự Hàn Cấp màng da, ngược lại quên cái này một gốc rạ!"

Nhìn thấy Vũ Văn Hộ cổ mặc dù chảy ra máu, nhưng hai tay lực lượng nhưng như cũ không có nửa phần yếu bớt, Hạ Hồng lập tức liền biết, mình Nghi Đao, cũng không đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Cũng đúng, mình tái tạo màng da tiến độ mới 56% màng da độ cứng liền đã kinh người như vậy, mà trước mắt Vũ Văn Hộ, thế nhưng là một tôn đem màng da tái tạo viên mãn, hàng thật giá thật Ngự Hàn Cấp cường giả!

Khanh. . . Rắc. . . Bang...

Đếm không hết đao kiếm bổ trên người Hạ Hồng, phát ra kim thạch giao thoa tiếng vang.

Vũ Văn Hộ, tình nguyện cổ thụ thương cũng muốn kiềm chế ở Hạ Hồng, tự nhiên không phải vô duyên vô cớ.

Mấy trăm Quật Địa cảnh bên trong, mạnh nhất kia một đợt người, đã sớm thừa dịp hai người giao phong thời khắc, tiến tới Hạ Hồng trước mặt.

Trong tay bọn họ hoặc đao hoặc kiếm, tất cả đều mão đủ kình trảm tại Hạ Hồng trên thân.

Nhưng mà, ngoài ý muốn chính là, cho dù bọn hắn lực lượng đã có không ít đến ba vạn cân cực hạn, thậm chí trong đó bốn người, đã bắt đầu tái tạo màng da, lực lượng vượt qua ba vạn cân.

Vẫn như trước không có người nào, có thể phá vỡ Hạ Hồng thân thể.

"Tất cả mọi người, đều tản ra, dùng cung, bắn ánh mắt hắn!"

Vũ Văn Hộ gầm thét một tiếng, nguyên bản kiềm chế ở Hạ Hồng tâm tình đắc ý, khi nhìn đến một màn này về sau, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

"Màng da không trạch, tái tạo giai đoạn còn không có viên mãn, tại sao có thể có mạnh như vậy lực phòng ngự, trước sau mới sáu ngày, lực lượng của hắn, màng da tiến triển, làm sao lại biến hóa như thế lớn!"

Phổ thông Quật Địa cảnh, căn bản không phá nổi phòng ngự, trừ phi lấy mạng người chồng, đem Hạ Hồng một mực chồng đến gân mệt kiệt lực, nhưng như thế tổn thất, dù là Kính Tiên doanh địa cũng không có khả năng chịu đựng nổi.

Vũ Văn Hộ gọi tất cả mọi người tản ra, phản ứng có thể nói là rất nhanh.

Nhưng Hạ Hồng, lại tại lúc này, tránh thoát hắn hai tay.

"Vừa mới, ngươi không phải nói, ta hôm nay cắm a!"

Hạ Hồng thanh âm trầm thấp vô cùng, hắn không chỉ tránh thoát Vũ Văn Hộ hai tay, đồng thời cũng rút về Nghi Đao, thân thể đột nhiên chuyển hướng, đối ngay tại tản ra đám người, vọt thẳng tới.

Cơ sở lực lượng mười vạn cân Hạ Hồng, xông vào đám người, liền cùng một đầu mãnh hổ nhào vào bãi nhốt cừu, còn chưa tứ tán mở đám người, tựa như từng đầu ngao ngao đợi làm thịt dê bò.

Phốc phốc. . . Phốc phốc. . .

Toàn bộ trong rừng rậm ở giữa, thoáng chốc nghênh đón một trận tàn sát thịnh yến.

Hạ Hồng sát tâm nồng đậm, căn bản không có nửa phần lưu thủ, trường đao những nơi đi qua, chạy chậm nhất hơn mười người, trong nháy mắt đầu thân hai điểm.

"Hạ Hồng, ngươi làm thật muốn cùng ta Kính Tiên doanh địa, không chết không thôi!"

Trong chớp mắt lại chết mười cái, tăng thêm vừa mới chết bốn cái, Vũ Văn Hộ rốt cục nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Mấy trăm Quật Địa cảnh, cũng không chịu được hỏng bét như vậy đạp!

Mấu chốt là từ đây khắc Hạ Hồng biểu lộ ra thực lực đến xem, đêm nay trận này vây quét nhất định là muốn thất bại.

Lại tiếp tục như thế, cho dù cuối cùng thuận lợi giết Hạ Hồng, doanh địa Quật Địa cảnh khẳng định cũng muốn chết rất nhiều, kết quả như vậy, cũng không phải hắn muốn nhìn đến.

Vũ Văn Hộ chỉ có thể gửi hi vọng ở Hạ Hồng, còn sót lại một tia lý trí.

Chỉ tiếc, hắn dùng, là uy hiếp phương thức.

"Không phải đã bắt đầu rồi sao?"

Hạ Hồng trong đám người một bên không ngừng vung vẩy Nghi Đao, một bên dùng mang theo thở dốc trào phúng âm thanh hỏi ngược lại Vũ Văn Hộ một câu.

"Càn rỡ, giết cho ta, ta cũng không tin, không giết được ngươi!"

Vũ Văn Hộ nộ khí cũng chui lên trán, đem vết thương trên cổ làm một chút đơn giản xử lý, giơ lên kiếm bản rộng, trực tiếp hướng Hạ Hồng vọt tới.

Nói là mấy trăm Quật Địa cảnh vây công, nhưng trên thực tế chân chính có thể cùng Hạ Hồng dựng vào tay, cũng chính là tầng bên trong hai ba mươi người.

Tuy có không ít người đã chạy đến cách đó không xa giơ lên trường cung, nhưng trở ngại Hạ Hồng ỷ vào thân pháp không ngừng trốn ở Kính Tiên doanh địa thân người về sau, bộ phận này người lo lắng ngộ thương, tiễn chỉ có thể một mực khoác lên trên cung, căn bản không dám bắn ra.

Kính Tiên doanh địa người cũng không ngốc, đều là Quật Địa cảnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, từ vừa mới bị Hạ Hồng giết mười mấy người bắt đầu, tầng bên trong hai ba mươi người đều không ngừng tại thay phiên.

Hiển nhiên, đây là dự định muốn kéo chết mình!

Hạ Hồng tất nhiên là một chút liền có thể nhìn ra tính toán của bọn hắn, cười lạnh hai tiếng, cảm thụ được trong cơ thể mình sung túc dư lực, trong mắt hàn quang càng thịnh, trong tay Nghi Đao vung vẩy tốc độ, cũng biến thành nhanh hơn.

Khanh

Cảm nhận được sau lưng kiếm bản rộng mang ra cuồng phong, biết Vũ Văn Hộ đã thiếp thân công tới, Hạ Hồng lông mày mãnh ngưng, nguyên bản tay phải vung hướng bên cạnh người kia Nghi Đao, bỗng nhiên rút về, đặt ở sau lưng chặn lại..