Chương 222: Kính Tiên quỷ ảnh 

Chương 222: Kính Tiên quỷ ảnh 

Một đạo hỏa hoa bắn ra đến, chiếu vào cái kia may mắn sống sót trên mặt người, hắn lộ ra một vòng vui mừng, lập tức triệt thoái phía sau, hậu phương lại có một người cấp tốc tới bổ sung hắn vị trí.

Nhưng mà, cái kia mới bù lại người tới, đao cũng còn không có giơ lên, bên này Hạ Hồng thân thể, giống như như đạn pháo hướng hắn đánh tới.

Hạ Hồng, lại thuận thế mượn Vũ Văn Hộ kiếm bản rộng quét ra lực lượng, lại hướng bên này bắn ngược trở về.

Tốc độ quá nhanh, lực lượng cũng quá mạnh, Hạ Hồng mặc dù không kịp đem sau lưng Nghi Đao rút về, nhưng tay trái của hắn, là trống không.

Hoành quyền thẳng quét người kia mặt khoảng cách, Hạ Hồng thấy rõ người kia tướng mạo, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, sau đó ánh mắt khẽ nâng, nhìn thấy người kia chỗ mi tâm một cái vòng tròn lỗ.

Dường như xác nhận cái gì, trên mặt của hắn, lập tức tràn đầy sợ hãi cùng không hiểu.

"Người này, không phải bị ta giết qua a!"

Hạ Hồng trong lòng sợ hãi không thôi, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, sáu ngày trước, giết Hạ Mãnh kia một nhóm hai mươi lăm người thời điểm, người này, hắn từng gặp.

Không chỉ gặp qua, người này chỗ mi tâm lỗ tròn, rõ ràng chính là lúc trước hắn ném ra Nghi Đao xuyên thủng sau khi lưu lại.

Mi tâm bị xuyên thủng, còn sống?

Cái này. . . Làm sao có thể!

Trong lòng cứ việc sợ hãi vạn phần, nhưng Hạ Hồng động tác trong tay nhưng một điểm không ngừng.

Hoành quyền trực tiếp đảo qua, kinh khủng lực đạo, trực tiếp đem người nọ đầu sọ đánh bay ra ngoài, phát giác được sau lưng Vũ Văn Hộ lại cùng đi lên, Hạ Hồng lúc này ánh mắt quét mắt bốn phía một vòng, cấp tốc lại xông về một cái khác phương vị.

"Các huynh đệ, đừng sợ, liều mạng với ngươi, chúng ta nhiều người như vậy, mệt mỏi cũng phải mệt chết hắn, có đầu lĩnh tại, chết cũng không sợ!"

"Không tệ, khí lực của hắn đã không có trước đó lớn như vậy, xông!"

"Kính Tiên người, không sợ chết, cùng cẩu tạp chủng này liều mạng, a!"

"Kính Tiên người, không sợ chết."

"Kính Tiên người, không sợ chết!"

... . . .

Trước trước sau sau, Hạ Hồng đã giết hai ba mươi cái, cái này đám người tâm lý phòng tuyến tựa hồ cũng đến điểm tới hạn, trên mặt ý sợ hãi, lại một trận tru lên qua đi, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại hung hãn cùng cuồng loạn.

Bọn hắn tất cả đều giơ lên đồ đao, hướng phía Hạ Hồng lại lần nữa xông tới.

Mà vừa mới vọt tới một hướng khác Hạ Hồng, tay vừa mới dựng vào một người bả vai, hắn bỗng nhiên dùng sức kéo một cái, đem người kia trực tiếp trở mình, đợi thấy rõ người kia hình dạng, con ngươi lại là ngưng tụ.

Lại một cái!

Lại là một cái lần trước bị hắn giết qua một lần người.

Hạ Hồng ngắm nhìn bốn phía, một bên ngăn cản đám người bổ tới binh khí, một bên đổi vị trí, cơ hồ quét mắt một vòng tất cả mọi người hình dạng.

"Ba, bốn, năm, sáu..."

Theo phát hiện càng ngày càng nhiều khuôn mặt quen thuộc, Hạ Hồng trong đầu, cũng toát ra một cái kinh khủng suy đoán.

Không đúng, không phải suy đoán.

Là sự thật mới đúng!

Khó trách, khó trách Kính Tiên doanh địa, biết rất rõ ràng Đại Hạ trụ sở, phía trước cái này sáu ngày, lại đều không dám lên cửa tìm phiền toái, chỉ có thể phái người tại sơn cốc chung quanh nhìn chằm chằm, ở chỗ này thiết hạ mai phục đối phó chính mình.

Khó trách Kính Tiên doanh địa người, như thế hung hãn không sợ chết.

Nếu là dạng này, vậy liền giải thích thông được!

Cái này Kính Tiên doanh địa, nếu không phải là bị quái dị chưởng khống, chính là bị quái dị thẩm thấu.

Không đúng!

Khanh

Hạ Hồng con ngươi địa chấn khoảng cách, tay phải nâng đao ngăn trở Vũ Văn Hộ một kích, thân thể triệt thoái phía sau đồng thời, trong đầu lại toát ra mới hoang mang.

Khởi tử hoàn sinh, khẳng định là không thể nào.

Bộ phận này người tuyệt đối là quái dị, hoặc là bị quái dị khống chế, liền cùng trước đó Mộc Khôi Quỷ đồng dạng.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn vì sao không sợ trên người mình ngưng dầu hỏa.

Từ Vương Hà sự kiện kia sau khi phát sinh, Đại Hạ doanh địa vô luận là ai ra ngoài, trên thân đều sẽ bôi một tầng ngưng dầu hỏa, hắn cũng không ngoại lệ.

Vừa mới những người này, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hắn phát sinh qua tứ chi tiếp xúc.

Nhưng bọn hắn, một điểm phản ứng đều không có a!

Mà lại, cùng lúc trước Mộc Khôi Quỷ khống chế người không giống, trước mắt đám người này, lên tới Vũ Văn Hộ, xuống đến bất luận cái gì người bình thường, bọn hắn đều có rất rõ ràng bản thân ý thức, nhìn không ra nửa điểm chất phác, cũng không có một chút xíu bị quái dị khống chế dấu hiệu, lúc mới vừa bị giết, cũng không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

Chỉ có không sợ chết điểm này, xem như duy nhất trái với lẽ thường biểu hiện.

Hạ Hồng ngắm nhìn bốn phía, nghĩ đến trước mắt cái này mấy trăm hào Quật Địa cảnh, vô cùng có khả năng đều là từ một đầu quái dị khống chế, trên mặt trong nháy mắt bò đầy hãi nhiên.

Là tất cả mọi người, vẫn là một số người, chính bọn hắn đều biết không biết?

Cái kia Hạ Nguyên Hồn đâu, vẫn là ngay cả cái kia Hạ Nguyên Hồn, đều bị khống chế?

"Hạ Hồng đầu lĩnh, là dự định phải thật tốt nói chuyện rồi?"

Gặp Vũ Văn Hộ hiểu lầm trên mặt mình hãi nhiên, Hạ Hồng cũng không có mở miệng, thoáng bình phục một chút tâm tình, cảm giác mình cách cực hạn đã không xa, ngẩng đầu nhìn chăm chú Vũ Văn Hộ, thật lâu đều không có mở miệng.

Trước sau cùng Vũ Văn Hộ đánh qua hai lần quan hệ, bình tĩnh mà xem xét, dứt bỏ lập trường không nói, người này bản thân, hắn vẫn là rất thưởng thức.

Nhưng nếu là người này, cũng bị quái dị khống chế, vậy liền quá kinh khủng.

Cái này quái dị, ngay cả Ngự Hàn Cấp cường giả đều có thể khống chế?

Mấu chốt bị khống chế, còn không tự biết, đây mới là đáng sợ nhất địa phương.

Vô luận là bị quái dị khống chế vẫn là bị thẩm thấu, cái này Kính Tiên doanh địa, sau cùng hạ tràng, chỉ sợ đều sẽ rất thảm!

Một nháy mắt, Hạ Hồng đối cái này Kính Tiên doanh địa hận ý, đều không có lúc trước mãnh liệt như vậy, nhớ tới năm ngoái Hồng Mộc Lĩnh vụ tai nạn kia, thậm chí đối trước mắt đám người này, còn ẩn ẩn sinh ra mấy phần đồng tình.

"Nhị đầu lĩnh, cái này tạp chủng, giết chúng ta nhiều người như vậy, còn cùng hắn nói nhảm cái gì, nhất định phải giết hắn, cho các huynh đệ báo thù!"

"Không sai, hôm nay chết nhiều người như vậy, không giết hắn không đủ để cho hả giận."

"Giết hắn, san bằng Đại Hạ!"

... . . .

Nương theo trong đám người phát ra bộ phận tiếng rống giận dữ, lại là một nhóm người vọt tới.

Vũ Văn Hộ ánh mắt chỗ sâu lộ ra một vòng ảm đạm, hắn biết, việc đã đến nước này, chính là muốn theo Hạ Hồng hòa đàm, cũng không có gì hi vọng.

Mà bên này Hạ Hồng, đã hoàn toàn không quan tâm Kính Tiên doanh địa cái này đám người, nói chuyện nội dung.

Một cái bị quái dị thẩm thấu thậm chí khống chế doanh địa, còn có cái gì dễ nói.

Giờ phút này Kính Tiên doanh địa toàn viên, trong mắt hắn, cùng lúc trước con kia Mộc Khôi Quỷ không có gì khác nhau.

Hạ Hồng dư quang hơi quét, rút đao bắt lấy một cái khe hở, phá không hướng phía phía đông lao đi, đem mặt đất bên trên Lý Vân cùng Lý Bình Khai hai người thi thể phân biệt nắm lên, sau đó hối hả hướng về Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu chạy tới.

Chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh!

Vũ Văn Hộ vội vàng dẫn người đuổi theo, thần sắc đã âm trầm tới cực điểm.

"Nhưng mà phía sau, các ngươi Kính Tiên doanh địa, liền phiền toái."

Vừa mới lãnh hội đến Hạ Hồng thực lực một khắc này, hắn liền đã ý thức được, đối phương phía trước, nói ý tứ của những lời này.

Một cái không cách nào giết chết Ngự Hàn Cấp, đối Kính Tiên doanh địa có thể tạo thành phá hư, sẽ không thể đánh giá.

"Hạ Hồng, ngươi có thể chạy, nhưng sơn cốc bên kia, ngươi Đại Hạ doanh địa những người khác, có thể chạy tới chỗ nào?"

Mắt thấy Hạ Hồng càng chạy càng xa, Vũ Văn Hộ nghiêm nghị gầm thét, nói thẳng ra Đại Hạ trụ sở vị trí, muốn dùng cái này uy hiếp Hạ Hồng.

Cũng vừa vặn là câu nói này, để ngay tại chạy trốn Hạ Hồng, lông mày có chút ngưng tụ.

Dùng trụ sở vị trí đến uy hiếp mình, nói cách khác. . .

Cái này Vũ Văn Hộ, đại khái suất cùng quái dị tạm thời còn không có dính vào quan hệ.

"Vũ Văn Hộ, hảo hảo tra một chút người một nhà, còn có các ngươi cái đầu kia lĩnh Hạ Nguyên Hồn, tương lai, ngươi sẽ cảm kích ta!"

Hạ Hồng lưu lại câu nói này, trực tiếp trốn vào rừng rậm.

Nguyên bản ở phía sau theo đuổi không bỏ Vũ Văn Hộ, đang nghe câu nói này sau khi, bỗng nhiên dừng lại thân hình, con ngươi hiện lên một vòng kinh sợ.

Không chỉ là hắn, theo sau lưng hắn không ít người, ánh mắt cũng có chút xẹt qua một vòng dị sắc.

Nhất là cách hắn gần nhất Vũ Văn Đảo, thần sắc kinh nghi bất định, thậm chí nhịn không được, nhẹ giọng đối phụ thân mở miệng:

"Phụ thân, hắn đây là, nhìn ra thứ gì?"

Vũ Văn Hộ không có trả lời, chỉ là quay đầu, cho Vũ Văn Đảo một cái ánh mắt cảnh cáo, sau đó nhìn về phía chung quanh một vòng người, thấp giọng mở miệng:

"Cái này Hạ Hồng, ta đã không đối phó được, chỉ có thể trở về bẩm báo cáo đầu lĩnh, mời hắn đến định đoạt."

Đứng tại Vũ Văn Hộ bên cạnh thân số ít người, nghe vậy đều nhẹ gật đầu.

Mà còn lại tuyệt đại bộ phận người, nhưng như cũ thần sắc phẫn nộ nhìn chằm chằm Hạ Hồng đào tẩu phương hướng, khắp khuôn mặt là hung ác cùng cừu thị.

Mà quan sát được một màn này Vũ Văn Hộ phụ tử, liếc nhau về sau, biểu hiện trên mặt, cũng có chút phức tạp..