Chương 223: Trở về

Chương 223: Trở về

Phát giác được sau lưng không ai đuổi theo, Hạ Hồng liền hãm lại tốc độ.

Đi hồi lâu, đại khái đến hai dặm chiều sâu, Hạ Hồng liền ngừng lại.

Quay đầu nhìn xem phía đông bên ngoài, mặc dù đã không nhìn thấy Vũ Văn Hộ đám người nửa điểm bóng dáng, nhưng hắn đầy trong đầu, vẫn là vừa mới mấy người kia khuôn mặt.

Mấy cái kia rõ ràng bị hắn giết qua một lần, nhưng lại sống tới người.

"Hạ Nguyên Hồn, Hạ Nguyên Hồn. . ."

Hạ Hồng đứng tại trên cây, ngắm nhìn Kính Tiên doanh địa chỗ phía bắc, có chút trầm ngâm hai tiếng, cau mày.

Trước sau phát sinh nhiều lần như vậy mâu thuẫn, cái kia Hạ Nguyên Hồn, lại một lần đều không biết thân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bản thân hắn hoặc là chính là quái dị, hoặc là chính là bị quái dị cho khống chế.

Đại Hạ sơn cốc, tại Kính Tiên bên kia khẳng định không phải bí mật gì.

Đối phương đã đến bây giờ cũng không dám tới, vậy liền khẳng định là biết luyện sắt lô sự tình, Hạ Hồng hiện tại cơ bản có thể khẳng định, trước đó Vương Hà sự tình, chính là Kính Tiên doanh địa phía sau con kia quái dị làm ra.

"Vương Hà lúc ấy, cũng không biết mình bị khống chế, cùng vừa mới nhìn thấy mấy cái kia giống nhau như đúc, nhưng vì cái gì hắn sợ ngưng dầu hỏa, mấy cái này, nhưng lại không sợ?"

Sợ luyện sắt lô, không sợ ngưng dầu hỏa, cái này Hạ Hồng có thể lý giải.

So sánh luyện sắt lô, ngưng dầu hỏa chỉ là nó hợp chất diễn sinh, hơn nữa còn là hàng dùng một lần, quái dị hơi lợi hại điểm, sử dụng thủ đoạn lẩn tránh đi qua, cũng không kỳ quái, dù sao luyện sắt lô miêu tả, cũng chỉ là chấn nhiếp sát thương sơ cấp quái dị mà thôi.

Có thể thẩm thấu khống chế Kính Tiên loại này trên vạn người miệng cự hình doanh địa, kia quái dị không có khả năng chỉ là sơ cấp, hẳn là trung cấp, thậm chí cao cấp cũng có thể.

"Nếu là đơn thuần lãnh địa chi tranh, ta còn có thể ỷ vào thực lực mình cùng bọn hắn quần nhau một trận, nhưng liên lụy đến quái dị..."

Hạ Hồng trên mặt vẻn vẹn do dự một lát, rất nhanh liền lắc đầu làm ra quyết đoán.

"Không thể lại tiếp tục, đơn giản chính là lãnh địa tạm thời nhường lại, bảo mệnh quan trọng, tối thiểu nhất, không xác thực nhận Kính Tiên doanh địa phía sau con kia quái dị thực lực trước đó, không thể lại đặt mình vào nguy hiểm."

Mặc dù đã có Ngự Hàn Cấp thực lực, nhưng Kính Tiên doanh địa phía sau, có thể là một con trung cấp, thậm chí là cao cấp quái dị.

Phải biết, trước đây cho Hồng Mộc Lĩnh mang đến to lớn tai ách Mộc Khôi Quỷ, vẫn chỉ là một cái sơ cấp quái dị.

Quái dị, thật sự là quá phiền toái!

Năng lực, thực lực, đối phương là thế nào khống chế người khác. . . Có quan hệ kia quái dị hết thảy, mình hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Trước mắt duy nhất biết đến, chính là đối phương kiêng kị luyện sắt lô.

Dạng này, còn thế nào đấu?

Thậm chí, Hạ Hồng giờ phút này trong lòng dâng lên một tia nghĩ mà sợ.

Lần này chỉ là Vũ Văn Hộ mang theo Quật Địa cảnh xuất thủ, lần tiếp theo, nếu là Hạ Nguyên Hồn, thậm chí con kia quái dị tự mình xuất thủ, hắn còn có thể chạy a?

"Sơn cốc trụ sở có luyện sắt lô tại, tạm thời tóm lại là an toàn, vẫn là phải tăng tốc tăng lên thực lực của mình, nếu không chờ con kia quái dị nghĩ ra đối sách..."

Quái dị có trí tuệ, mà lại rất cao.

Nếu biết Đại Hạ tồn tại, nó khẳng định liền suy nghĩ biện pháp.

Vũ Văn Hộ lần này vây quét có thể thuận lợi như vậy, nói không chừng, chính là nó trợ giúp, thậm chí là nó trực tiếp chỉ huy, cũng không nhất định.

Hạ Hồng trong lòng dâng lên một tia gấp gáp, quay đầu nhìn trên mặt đất Lý Vân cùng Lý Bình Khai thi thể, trầm mặc một lát sau, thở dài, nâng lên hai người, hướng thẳng đến phía đông bên ngoài trở về.

"Doanh địa hiện tại, chỉ sợ vỡ tổ đi!"

...

"Đầu lĩnh trở về!"

"Đầu lĩnh không có việc gì, đầu lĩnh trở về."

"Đầu lĩnh trở về, ha ha ha, đầu lĩnh không có việc gì."

...

Chính như Hạ Hồng sở liệu, sơn cốc doanh địa, xác thực sôi trào.

Hắn trở về sơn cốc lúc, lên tới tuổi hơn bốn mươi lão giả, xuống đến năm sáu tuổi đứa bé, toàn Đại Hạ, cơ hồ tất cả mọi người tề tụ tại sơn cốc trên đất trống.

Hạ Xuyên cùng La Nguyên, còn có đi săn đội mười ba người, chính mang theo tổn thương đứng tại phía trước nhất, cho đám người làm động viên.

Hạ Hồng cho dù không nghe thấy nội dung, cũng biết bọn hắn dự định làm gì.

Nhìn thấy Hạ Hồng bình yên vô sự trở về, không chỉ đi săn đội, toàn doanh địa tất cả mọi người, trên mặt đều tràn đầy kinh hỉ cùng kích động.

Một số người, thậm chí nhịn không được vui đến phát khóc, khóc ra tiếng.

Hiển nhiên, Hạ Xuyên đã đem chuyện mới vừa phát sinh, tất cả đều nói cho bọn hắn.

Đám người đã đều biết, Hạ Hồng cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp sắc mặt nặng nề đem hai cỗ thi thể, bỏ vào trước mặt mọi người.

Thi thể buông xuống trong nháy mắt, trong đám người, lập tức lao ra sáu người.

Trong đó hai cái trưởng thành nữ tính, phân biệt nhào tới trên mặt đất hai cỗ thi thể trên thân, trực tiếp không kiềm chế được nỗi lòng.

"Đương gia, đương gia..."

"Bình Khai, Bình Khai, ngươi tỉnh, ngươi tỉnh a!"

Ba cái tiểu hài, bình quân tuổi tác bất quá ba bốn tuổi, có hai cái quỳ gối Lý Vân trước mặt, một cái khác quỳ gối Lý Bình Khai trước mặt.

Ba đứa hài tử đều mở to hai mắt, trên mặt có chút mộng, tựa hồ còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng gặp mẫu thân khóc thương tâm, rất nhanh liền đi theo nghẹn ngào rơi lệ.

"Phụ thân, phụ thân..."

"Đầu lĩnh, ta đại ca. . ."

Trong sáu người duy nhất nam nhân trưởng thành, đi đến Hạ Hồng trước mặt, há to miệng nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ là mắt đỏ vành mắt trầm mặc xuống.

Nam nhân, Hạ Hồng nhận biết.

Lý Long Khai, Lý Bình Khai đệ đệ.

Nhìn xem trên mặt đất lâm vào tuyệt vọng cô nhi quả mẫu, Hạ Hồng vốn là nặng nề trên mặt, lại thêm mấy phần sa sút.

Hạ Hồng trầm mặc một lát, đi đến ba cái tiểu hài trước mặt, nhẹ giọng hỏi:

"Các ngươi tên gọi là gì, năm nay mấy tuổi?"

"Bẩm báo đầu lĩnh, ta gọi Lý Diên, năm nay năm tuổi."

"Lý Đình, ba tuổi."

"Bẩm báo đầu lĩnh, ta gọi Lý Phong, năm nay bốn tuổi."

Nghe được ba đứa hài tử một bên khóc nức nở, một bên nhu âm thanh nhu khí trả lời, Hạ Hồng nhịn không được tiến lên sờ lên ba người đầu.

Lý Diên Lý Đình huynh đệ là Lý Vân nhi tử, Lý Phong là Lý Bình Khai con trai độc nhất.

Từ ba cái tiểu hài tử xuyên da thú đồng kẹp áo, cùng hai cái quả phụ mặc trên người nguyên bộ quần áo có thể nhìn ra, hai cái này gia đình sinh hoạt cấp bậc, khẳng định là đỉnh tiêm tầng kia.

Cũng đúng, Lý Vân cùng Lý Bình Khai đều là đi săn đội thành viên, thu hoạch điểm cống hiến năng lực, vốn là doanh địa mạnh nhất một nhóm kia, làm người nhà của bọn hắn, thời gian tự nhiên là trôi qua rất không tệ.

Nguyên nhân chính là như thế, trước mắt năm cô nhi quả phụ, giờ phút này trong lòng, mới càng thêm khó chịu đi!

Mắt thấy sinh hoạt càng ngày càng tốt, đột nhiên bị này tai vạ bất ngờ.

Hạ Hồng nhẹ nhàng ngồi xổm ở ba cái tiểu hài trước mặt, đột nhiên mở miệng hỏi:

"Ta không thể bảo hộ các ngươi phụ thân, ba người các ngươi, hận ta sao?"

"Đầu lĩnh. . ."

"Đại ca. . ."

Hạ Hồng đưa tay hướng về sau vừa mới ép, để Hạ Xuyên cùng còn lại muốn mở miệng người đều không cần nói, sau đó ánh mắt nhìn thẳng ba cái tiểu hài tử, chờ bọn hắn trả lời.

Hai cái quả phụ giờ phút này đều đình chỉ thút thít, thần sắc khẩn trương lên, không rõ Hạ Hồng vì sao hỏi cái này vấn đề, đồng thời cũng sợ hài tử nói nhầm.

Hạ Hồng ngữ khí mặc dù cực điểm ôn hòa, nhưng ba cái tiểu hài, dù sao tuổi tác bày ở cái này, gặp tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, lập tức rụt cổ một cái, thần sắc trở nên có chút nhát gan, theo bản năng muốn xem mẫu thân.

"Không cần phải sợ, trả lời ta là được!"

Một câu nói kia, xem như trấn an hài tử.

Qua hơn mười hơi thở, rốt cục có người mở miệng.

"Ta không hận đầu lĩnh, phụ thân ta nói qua, không có đầu lĩnh, hắn không có khả năng đột phá đến Quật Địa cảnh, ta cũng không có khả năng ăn được Hàn Thú thịt ăn ngán, mặc vào quần áo mới, không có đầu lĩnh, tất cả chúng ta đều qua không lên cuộc sống bây giờ."

Thật bất ngờ, mở miệng chính là Lý Đình, vừa mới Hạ Hồng hỏi ba người danh tự lúc, chỉ có hắn ngữ khí lãnh đạm, không có ở phía trước tăng thêm "Bẩm báo cáo đầu lĩnh" .

Hạ Hồng còn tưởng rằng, hắn là ba cái tiểu hài bên trong nhất bất thiện ngôn từ cái kia.

Lý Đình mới mở miệng, hắn ca ca Lý Diên cũng theo sát lấy mở miệng.

"Hạ Xuyên đại nhân mới vừa nói qua, đi săn đội là bị Kính Tiên doanh địa người mai phục, phụ thân ta khẳng định cũng là bị bọn hắn giết, ta không hận đầu lĩnh, ta chỉ hận Kính Tiên doanh địa người, tương lai, ta nhất định phải giết bọn hắn, cho phụ thân báo thù."

"Phụ thân ta nói qua, đầu lĩnh là đối chúng ta người tốt nhất, ta cùng mẫu thân hiện tại ăn đồ ăn, mặc quần áo, ở phòng, đều là từ đầu lĩnh trên thân tới, đình ca nói không sai, hại chết phụ thân ta, khẳng định là Kính Tiên doanh địa người, chờ ta trưởng thành, ta cũng phải vì phụ thân báo thù!".