Chương 224: Quyền kế thừa 

Chương 224: Quyền kế thừa 

Ba đứa hài tử thanh âm cứ việc non nớt, nhưng lại lộ ra cỗ dị thường kiên định.

Có đối Hạ Hồng thật tâm thật ý kính ngưỡng cùng sùng bái, cũng có giết nhau thù cha hận khắc cốt cùng thâm thúy.

Ở đây những người còn lại nghe tiếng, biểu lộ đều nhiều hơn mấy phần trang nghiêm.

Mà nghe xong ba đứa hài tử nói Hạ Hồng, tâm tình thì trở nên càng thêm nặng nề.

Tiểu hài tử không giống đại nhân, trong lòng tính toán suy tính quá nhiều, từ bọn hắn miệng bên trong nghe được nói thật xác suất, là rất lớn, huống chi là loại này đột phát tình huống dưới.

Ba người trong lời nói lộ ra đối với mình tín nhiệm vô điều kiện, cùng nồng đậm sùng kính cùng cảm ân, Hạ Hồng đều có thể cảm thụ được, cái này vừa vặn là để hắn áy náy nhất địa phương.

Quay đầu nhìn xem đám người, Hạ Hồng trầm giọng mở miệng:

"Chuyện ngày hôm nay, sai tại ta, các ngươi trước hết nghe ta nói. . ."

Gặp đi săn đội cùng những người khác muốn mở miệng phản bác, Hạ Hồng lập tức đưa tay ngăn chặn đám người, sau đó tiếp tục nói: "Ta đánh giá thấp Kính Tiên doanh địa thực lực, đánh giá cao bản lãnh của mình, địch tình không rõ trước đó, mạo muội mang theo các ngươi nhiều lần đi cùng đối phương giao phong, cuối cùng mới chế ra trận này tai hoạ, Lý Vân cùng Lý Bình Khai chết, ta cái này đầu lĩnh, khó từ tội lỗi!"

"Đầu lĩnh, ta không đồng ý, nói cho cùng, cũng là vì bảo trụ Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, không chỉ ngươi một cái, chúng ta cũng là ý nghĩ như vậy, Kính Tiên doanh địa thực lực mạnh hơn thì thế nào, nên tranh, chúng ta đồng dạng muốn tranh."

"Ta cũng giống vậy, đầu lĩnh không có sai, từ Hạ Mãnh kia một đám người, sớm nhất biểu lộ ra thái độ nhìn, một khi đem phía bắc nhường ra đi, toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh, rất nhanh liền không có chúng ta Đại Hạ phần, may mà có đầu lĩnh mang theo chúng ta, nếu không, địa bàn chỉ sợ sớm đã thuộc về người khác."

"Không tranh, chỉ có hai con đường, không phải đợi chết, chính là Đại Hạ toàn viên, tất cả đều hợp đến Kính Tiên doanh địa đi xem người ta ánh mắt, ta thà rằng giống Lý Vân giống như Lý Bình Khai chết, cũng sẽ không đi địa phương khác bị người khác khinh khỉnh."

"Lý Vân cùng Lý Bình Khai sổ sách, có thể coi là, cũng chỉ có thể tính tại Kính Tiên doanh địa trên đầu, chuyện chọn trước nhất chính là bọn hắn; trước vi phạm cũng là bọn hắn; trước hết giết người, vẫn là bọn hắn, ỷ vào thực lực mạnh, như thế khinh người quá đáng, cùng lắm thì liền liều mạng với bọn hắn."

...

Nhìn thấy phía dưới quần tình xúc động, Hạ Hồng trong lòng có cỗ không nói được tư vị.

Hắn áy náy điểm, tự nhiên cũng không phải là mới đầu lựa chọn cùng Kính Tiên doanh địa lên xung đột chuyện này, Đại Hạ muốn bảo trụ Hồng Mộc Lĩnh địa bàn, cùng Kính Tiên doanh địa lên xung đột là tất nhiên.

Nhường ra phía bắc khối đó, đương nhiên rất nhẹ nhàng.

Chỉ khi nào đối phương nếm đến ngon ngọt, sẽ chỉ cần kia một khối a?

Băng Uyên thế giới, cũng không nói cái gì hợp tác cùng thắng.

Lui một bước, thường thường chính là vô tận vực sâu, mà không phải trời cao biển rộng.

Hắn chân chính áy náy, là tại địch tình không rõ trước đó, vội vàng xao động khinh suất mang theo đám người đi phía bắc lãnh địa tuần sát.

Đây cũng là khiến Lý Vân Lý Bình Khai hai người tử vong, nguyên nhân trực tiếp nhất.

Trên thực tế, bị người mai phục hoặc là tao ngộ đối phương đại bộ đội khả năng, Hạ Hồng trước đó cũng cân nhắc qua, nhưng lúc đó hắn, màng da tiến độ lại tăng lên một mảng lớn, cơ sở lực lượng chính thức qua Ngự Hàn Cấp cánh cửa, lòng tin cực mạnh.

Trừ phi Kính Tiên doanh địa hai cái Ngự Hàn Cấp đồng loạt ra tay, nếu không, dù là đồng thời gặp được ba chi giống Hạ Mãnh như thế phối trí đi săn đội, hắn cũng có lòng tin, mang theo đám người toàn thân trở ra.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Kính Tiên doanh địa, sẽ cùng quái dị nhấc lên liên hệ, mà lại đêm nay vì vây quét mình, cơ hồ còn khuynh sào mà động.

Vũ Văn Hộ dẫn đội, mấy trăm Quật Địa cảnh, đây cơ hồ là ngoại trừ cái kia Hạ Nguyên Hồn bên ngoài, Kính Tiên doanh địa toàn bộ lực lượng.

Mà lại, đối phương lại một mực phái người giám thị trụ sở sơn cốc.

Từ lúc ấy bị mai phục tình huống nhìn, phía đông người nhiều nhất, cũng chính là Vũ Văn Hộ mang tới kia một sóng lớn người, rõ ràng đều là từ bên ngoài lâm thời chạy tới.

Nói cách khác, Đại Hạ bên này, đi săn đội vừa ra sơn cốc, Kính Tiên doanh địa bên kia, rất nhanh liền biết.

Khẳng định là như thế này, bằng không, sẽ không trùng hợp như vậy!

Hạ Hồng đưa mắt lên núi cốc bên ngoài vây nhìn chung quanh một vòng, trong mắt lóe lên mấy sợi hàn mang về sau, lại thu hồi ánh mắt, nhìn xem doanh địa đám người, nói:

"Lỗi lầm của ta, không nói trước!

Lý Vân cùng Lý Bình Khai, đều là vì doanh địa mà chết, bọn hắn quả phụ con cái tự nhiên cũng muốn từ doanh địa cung cấp nuôi dưỡng, Lý Diên Lý Đình Lý Phong cùng hai vị mẫu thân, tu luyện tới Quật Địa cảnh trước đó, tiêu hao chi phí đều để cho doanh địa không ràng buộc cung cấp.

Trừ cái đó ra, Lý Bình Khai cùng Lý Vân hai người nhà ở, tiếp tục từ bọn hắn ở lại, hai người còn lại điểm cống hiến, binh khí cùng cung tiễn, cũng tất cả đều giao cho hài tử kế thừa, doanh địa không làm bất luận cái gì thu về."

Hô

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, doanh địa tất cả mọi người lập tức hô hấp đều nặng nề mấy phần.

Liền ngay cả trong đội săn bắn bộ phận có con cái người, biểu hiện trên mặt cũng thay đổi.

Lý Vân cùng Lý Bình Khai, trước đây đều là đi săn đội thành viên, bọn hắn đều là ở lầu ba, hai người chết rồi, gian phòng vẫn là về người nhà của bọn hắn;

Điểm cống hiến, cung tiễn, binh khí, ba món đồ, tất cả đều trực tiếp từ hài tử trực tiếp kế thừa;

Mấu chốt nhất là, ba đứa hài tử, bao quát hai cái mẫu thân, đến Quật Địa cảnh trước đó, tu luyện chi phí toàn từ doanh địa không ràng buộc cung cấp.

Cho dù tàn khốc như Băng Uyên thế giới như vậy, thân tình huyết thống, vẫn là giữa người và người mạnh nhất một đầu mối quan hệ.

Đại Hạ bắt đầu áp dụng độ cống hiến quy tắc về sau, đoàn người vô luận nam nữ, chỉ cần tu vi đến, hết thảy cũng bắt đầu chạy điểm cống hiến làm việc.

Tất cả mọi người, tân tân khổ khổ kiếm được điểm cống hiến, cuối cùng dùng địa phương, kỳ thật cuối cùng liền hai cái: Một cái tu luyện, một người thân.

Đi ra ngoài bên ngoài, đều không nói săn giết Hàn Thú, cùng cái khác doanh địa tranh đấu, chính là đơn thuần đốn củi thu thập, ai lại dám cam đoan, mình có thể tuyệt đối không có chuyện.

Hạ Hồng câu nói này, xem như lập tức cho bọn hắn giải nỗi lo về sau.

Chỉ cần là vì doanh địa, vì Đại Hạ mà chết, chẳng những quả phụ con cái, sẽ nhận doanh địa tốt nhất chiếu cố, bọn hắn tự thân vì doanh địa làm cống hiến, cũng sẽ không tan thành mây khói, mà là còn nguyên Do Tử nữ kế thừa.

Kế thừa hai chữ, nghe rất bình thường, nhưng trên thực tế đối doanh địa những người này mà nói, là cực độ lạ lẫm lại chưa hề tưởng tượng qua sự tình.

Cần biết, trước đây vô luận là Đại Hạ, Đại Thạch, Hoàng Chiêu, Đại Xuyên, thậm chí là La Cách doanh địa, trước giờ đều chưa từng có tiền lệ như vậy.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, tài nguyên không dư thừa tình huống dưới, kế thừa liền không thể nào nói đến, cái này rất bình thường.

Dù sao cũng có hạn tài nguyên, đều muốn ưu tiên cung cấp có giá trị nhất người sử dụng.

Trên thực tế, cho dù giờ này ngày này Đại Hạ, tài nguyên cũng hoàn toàn chưa nói tới dồi dào, trước đây duy nhất tràn ra nghiêm trọng Hàn Thú thịt, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bởi vì Kính Tiên doanh địa xâm lấn, trở nên khẩn trương lên.

Hồng Mộc Lĩnh mặc dù rất lớn, nhưng bọn hắn phạm vi săn thú, chỉ có bên ngoài như vậy một chút, theo lần này đi săn đội thương vong bại lui, Kính Tiên doanh địa xâm lấn khẳng định sẽ gia tốc, đến lúc đó bọn hắn khu vực săn bắn, thì càng ít.

Như thế tình trạng, Hạ Hồng lại làm ra quyết định như vậy.

Hạ Xuyên lập tức không nhịn được muốn mở miệng, chính là cùng Lý Vân, Lý Bình Khai cùng là trước La Cách thành viên La Nguyên, Triệu Long bọn người, thần sắc đều do dự, muốn mở miệng khuyên can.

Nhưng bọn hắn ánh mắt quét về phía Lý Vân Lý Bình Khai quả phụ, nhìn thấy cô nhi quả mẫu trên mặt thật vất vả khôi phục khí sắc, nghĩ nghĩ, lại vẫn là nhịn được.

"Đi săn đội những người còn lại, đều theo ta lên đến một chuyến!"

Hạ Hồng tuyên bố xong quyết định về sau, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là mang theo đám người lên lầu ba.

Kính Tiên doanh địa cùng quái dị liên hệ với sự tình, lo lắng tạo thành khủng hoảng, hắn không có lựa chọn ở trước mặt mọi người thổ lộ, nhưng đi săn đội cái này đám người, vẫn phải nói một chút.

Mặt khác, lần này đại bại, Kính Tiên doanh địa đằng sau khẳng định còn sẽ có động tác, Đại Hạ ra ngoài thu thập tài nguyên an bài, khẳng định là phải làm một chút biến hóa..