Chương 225: Chiến lược co vào 

Chương 225: Chiến lược co vào 

Lầu ba, nhìn thấy đi săn đội mười lăm người, Hạ Hồng trong lòng yếu ớt thở dài.

Mới vừa tiến vào sơn cốc hắn liền phát hiện, mười lăm người trên thân toàn mang theo tổn thương, nghiêm trọng nhất là Triệu Báo cùng Ứng Hiên, cái trước chân trái đã đi không được, chỉ có thể chống đỡ mộc bắt cóc, cái sau gương mặt hai bên bị xuyên thủng, tiễn mặc dù rút, nhưng lỗ thủng còn dị thường rõ ràng, hoàn toàn không nói được nói.

Hạ Hồng trầm tư một lát, đem Kính Tiên doanh địa quái dị tình huống, cùng chính mình suy đoán, tất cả đều nói ra.

"Ha ha ha, đáng đời, nguyên lai bị quái dị thẩm thấu, vậy chúng ta liền đợi đến xem bọn hắn chết như thế nào là được rồi."

"Khởi tử hoàn sinh, bị quái dị khống chế còn không tự biết, quá tốt rồi, cái này Kính Tiên doanh địa, xong."

"Còn có nhàn tâm nghĩ đến cùng chúng ta đấu, bọn này ngu xuẩn!"

"Ha ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi."

...

Không ra Hạ Hồng sở liệu, nghe được Kính Tiên doanh địa bị quái dị thẩm thấu khống chế, tất cả mọi người phản ứng, đều là hưng phấn kích động, vui mừng liên tục.

Chỉ có Hạ Xuyên, La Nguyên, Nhạc Phong ba người, vui mừng rất nhanh liền biến mất, suy tư một lát sau, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hạ Hồng thuận cùng ba người ánh mắt phân biệt giao hội, lập tức liền biết, ba người cùng mình, nghĩ đến một khối.

Đại Hạ cùng Kính Tiên doanh địa, đặt ở dưới tình huống bình thường, khẳng định chưa nói tới răng môi quan hệ, có thể tại giết xảo trá, xem nhân mạng như cỏ rác quái dị trước mặt, dạng này hình dung, cũng không tính quá phận.

Nhất là, đối phương còn biết Đại Hạ trụ sở vị trí.

Thậm chí đã bắt đầu thăm dò Đại Hạ.

Thăm dò liền mang ý nghĩa, Đại Hạ, đã trở thành mục tiêu của đối phương.

Không chỉ Hạ Xuyên ba người, còn lại đi săn đội người, cũng không ngốc.

Nhất là Mộc Khôi Quỷ sự tình, mới trôi qua một năm không đến, rất nhiều người đều chậm rãi kịp phản ứng, trên mặt vui mừng dần dần thu liễm, ngược lại trở nên ngưng trọng.

"Người quỷ trộn lẫn cùng một chỗ, ngay cả chính bọn hắn đều không phân biệt được, chúng ta thì càng đừng nói, cái này Kính Tiên doanh địa, tạm thời cũng không thể lại tiếp xúc!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn Nhạc Phong, trong lòng dâng lên một vòng kinh dị.

Nghĩ không ra, Nhạc Phong phản ứng, lại là nhanh nhất.

Xác nhận Kính Tiên doanh địa cùng quái dị liên hệ về sau, hắn ý niệm đầu tiên, cũng là giảm bớt thậm chí là không tiếp xúc.

Những người còn lại nghe vậy, suy tư một lát, rất nhanh liền lộ ra vẻ tán đồng.

Nếu là Kính Tiên là thuần nhân loại doanh địa, bọn hắn còn có thể nghĩ biện pháp quần nhau, hoặc là tạm thời nhượng lại lợi ích, hoặc là tiếp tục quanh co đối kháng, tóm lại có biện pháp.

Nhưng cùng quái dị dính líu quan hệ, vậy liền không thể tính toán theo lẽ thường.

Có thể thẩm thấu tiến Kính Tiên doanh địa, cái này quái dị thực lực, không cần nghĩ đều biết rất cường đại, nhưng thông qua thủ đoạn gì khống chế nhân loại, có cái gì năng lực, bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Dưới tình huống như vậy, không tiếp xúc, là lựa chọn tốt nhất.

Huống chi Hạ Hồng vừa mới còn nói qua, kia quái dị, khẳng định sợ hãi doanh địa luyện sắt lô, nói cách khác, chỉ cần trốn ở doanh địa sơn cốc, liền có thể bảo đảm an toàn.

Dưới tình huống như vậy, thì càng không cần thiết đi cùng Kính Tiên doanh địa tiếp xúc.

"Vũ Văn Hộ nếu có thể thông qua đầu lĩnh nhắc nhở, tìm ra doanh địa quái dị dấu vết để lại, lại bộc phát một trận đại chiến, vậy liền không thể tốt hơn!"

Hạ Xuyên, để những người còn lại thần sắc cũng hơi khẽ động.

Cứ như vậy, Đại Hạ, chẳng phải là có thể lấy không tiện nghi a!

Hạ Hồng cũng minh bạch hắn ý tứ, nhưng suy tư về sau, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu.

Cái này xác suất, cực kỳ bé nhỏ.

"Bọn hắn làm thế nào, chúng ta không cần đi để ý tới, nếu biết Kính Tiên doanh địa là một con đường chết, vậy thì đối với bọn họ liền không cần làm quá nhiều ứng đối, chỉ cần không tìm đến phiền phức, chúng ta liền thanh thản ổn định tăng lên thực lực của mình, cũng không biết, kia quái dị, có thể hay không sớm tìm tới. . ."

Hạ Hồng nói xong lời cuối cùng câu nói kia, trên mặt lộ ra một vòng lo lắng, nhưng rất nhanh liền quét sạch sành sanh, đứng lên, đối đám người tiếp tục mở miệng:

"Không chỉ phía bắc, cách sơn cốc xa hơn một chút một điểm vị trí, chúng ta tạm thời đều không cần đi, trụ sở hiện tại thiết yếu tài nguyên, đơn giản chính là mộc, than đá, Hàn Thú thịt cái này ba loại.

Từ hôm nay trở đi, doanh địa tất cả mọi người, bao quát các ngươi ở bên trong, đều không được rời đi sơn cốc một cây số phạm vi, đoạn này khoảng cách, vừa vặn có thể bao quát Hồng Mộc Lĩnh trung đoạn bên ngoài năm trăm mét, chính là đem cái này một vùng tài nguyên toàn hái, cũng đầy đủ chúng ta qua một đoạn thời gian rất dài..."

Hạ Hồng chậm rãi nói ra mình rất nhiều an bài, đám người thỉnh thoảng đưa ra mấy hạng dị nghị, hắn suy nghĩ qua đi, hoặc đổi hoặc kiên trì, rất nhanh liền thương thảo kết thúc.

Trên thực tế, tổng kết lại, cũng chính là chiến lược co vào bốn chữ.

Tại không xác định Kính Tiên doanh địa đến tiếp sau động tác, cùng con kia quái dị cụ thể tin tức trước đó, Đại Hạ có thể làm, chính là tại bảo đảm tu luyện không bị ảnh hưởng tình huống dưới, tận lực co vào phạm vi hoạt động, hết thảy dẹp an toàn làm chủ.

Một con sơ cấp quái dị, liền đem một ngàn 300, 400 người La Cách doanh địa, giết chỉ còn lại hai trăm người không đến.

Hôm nay Đại Hạ, đương nhiên so La Cách doanh địa mạnh hơn rất nhiều.

Khả năng khống chế Kính Tiên doanh địa quái dị, sẽ bị con kia Mộc Khôi Quỷ yếu a?

Hạ Hồng chiến lược co vào, đạt được đám người nhất trí tán thành.

Duy chỉ có Hạ Xuyên đưa ra một vấn đề.

"Chúng ta cũng không đi ra, đại ca, vậy ngươi Hàn Thú máu, làm sao bây giờ?"

Đi săn đội những người khác, lập tức cũng đều kịp phản ứng, nghĩ đến Hạ Hồng đột phá Ngự Hàn Cấp, còn cần rất nhiều Hàn Thú máu cùng tài nguyên, lập tức đều lộ ra vẻ lo lắng.

Hạ Hồng thì mặt lộ vẻ một tia cười khẽ, lắc đầu nói: "Không cần lo lắng cho ta, Kính Tiên doanh địa thực lực, còn chưa tới có thể uy hiếp ta trình độ. . ."

Ngoại trừ cái kia Hạ Nguyên Hồn, cùng Kính Tiên phía sau con kia quái dị!

Cứ việc thần sắc trên mặt nhẹ nhõm, nhưng Hạ Hồng trong lòng, đối hai cái này không biết nhân vật, nhiều ít vẫn là có chút lo lắng.

Không chỉ là hắn.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Nhạc Phong, rõ ràng cũng nghĩ đến, trong con mắt đều lộ ra mấy vệt vẻ sầu lo.

Đại Hạ nguyên niên, mồng bảy tháng ba

Hồng Mộc Lĩnh trung đoạn đi về phía nam sáu cây số, chiều sâu ước chừng hai cây số vị trí.

Một người một Tuyết Tông, ngay tại rừng rậm ở giữa, ngang nhiên đấu sức.

Kia Tuyết Tông thân dài chừng bảy mét nhiều, vai lớp mười hai bốn mét; tráng kiện tứ chi tựa như bốn cái kình thiên trụ lớn; dài hơn hai mét răng nanh, giống như là hai thanh treo ở ngoài miệng, lộ ra làm người ta sợ hãi hàn quang dài nhỏ loan đao; đầy lưng bụi gai gai ngược, ngoại tầng còn che một tầng sương lạnh, mũi nhọn trong suốt sắc bén, giống như trên trăm đầu thương thép cắm ngược ở trên lưng, làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

Cái này Tuyết Tông, chỉ là hình thể bề ngoài liền đã làm cho người kính sợ, càng đừng đề cập kia một thân từng cục hữu lực cơ bắp, ở giữa ẩn chứa lực lượng, có thể nghĩ.

Nhưng mà, dạng này một đầu hình thái doạ người trung cấp Tuyết Tông, giờ phút này lại bị một người gắt gao nắm lấy răng nanh, không thể động đậy...

Một người mặc màu đen áo khoác, đầu đội màu lam nhạt thú nhung mũ thanh niên, hai tay khoác lên Tuyết Tông hai cây răng nanh bên trên, trợn mắt tròn xoe đem nó đè xuống đất.

Tuyết Tông vai cao có hơn ba mét, thanh niên kia nhiều lắm là cũng liền một mét chín, bình thường khẳng định là với không tới, nhưng Tuyết Tông giờ phút này đầu lâu buông xuống, rõ ràng là vừa mới làm ra tư thế công kích, lại bị thanh niên khống chế lại, gắt gao đè xuống đất.

Vụt. . . Vụt. . .

Tuyết Tông bị đặt ở trên đất đầu lâu không thể động đậy, hậu phương tứ chi không ngừng giãy dụa bay nhảy, nhưng vô luận như thế nào, chính là không có cách nào tránh thoát thanh niên hai tay.

Rống

Tuyết Tông há mồm phát ra gầm thét lúc, trong miệng lại chỉ còn lại có cái lưỡi, nguyên bản làm lợi khí sử dụng đầu lưỡi, đã ngay ngắn đứt gãy, cùng một thanh nhỏ hẹp trường đao, cùng một chỗ nằm tại hơn mười mét có hơn trên mặt tuyết.

Thanh niên cứ việc trên lưng còn có thanh cự phủ, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không dùng, chỉ là dùng hai tay gắt gao kẹp vào Tuyết Tông, rõ ràng là cố ý cùng nó đấu sức..