Chương 226: Độc hành hiệp 

Chương 226: Độc hành hiệp 

Tuyết Tông hình thể, ấn nói là thanh niên không chỉ mười lần, cái này giống một đầu lão hổ, bị một con mèo nhỏ dùng hai tay gắt gao đè xuống đầu lâu, cuối cùng toàn thân lực lượng cũng giãy dụa không ra.

Mà lại, theo giãy dụa thời gian càng lâu, Tuyết Tông còn bắt đầu xuất hiện thoát lực dấu hiệu, tiếng rống giận dữ biến mất dần, liên động tĩnh cũng đang từ từ thu nhỏ.

Nếu là có ngoại nhân thấy cảnh này, chỉ sợ sẽ cảm thấy mình đang nằm mơ.

Thanh niên trợn mắt tròn xoe, nổi gân xanh, trọn vẹn ấn hơn trăm hơi thở, gặp Tuyết Tông động tĩnh thu nhỏ, thân thể lực lượng ngay tại biến mất, ánh mắt đột nhiên ngưng.

Hắn đột nhiên buông lỏng ra hai tay, cấp tốc từ sau lưng gỡ xuống song nhận cự phủ, thừa dịp Tuyết Tông kho Hoàng Khởi thân khoảng cách, trực tiếp xoay người, từ phía sau lưng vung mạnh một vòng ngang hướng phía Tuyết Tông bên phải cái cổ, bỗng nhiên nghiêng bổ.

Cự phủ tốc độ quá nhanh, vết cắt ở giữa không trung ngưng tụ thành thực chất, tại bóng đêm bên trong dị thường rõ ràng, Tuyết Tông đầu lâu mới vừa vặn nâng lên không đến nửa mét, liền bị chặt trúng.

Rắc... Phanh...

Thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn từ cổ vị trí bạo phát đi ra, Tuyết Tông lớn như vậy đầu lâu, như thoát tuyến chơi diều, trực tiếp đi phía trái bay ra ngoài.

Không sai, là bay ra ngoài.

Thanh niên lại trực tiếp đem viên kia có nửa người lớn đầu lâu, cho chặt đứt.

Cái này một búa, lực lượng chi lớn, chỉ sợ viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Đầu kia Tuyết Tông, thậm chí cũng không kịp bắn ra trên lưng gai ngược.

thân thể trọn vẹn đứng tại chỗ phản ứng hơn mười hơi thở, mới ầm vang ngã xuống đất.

Phanh

"Con thứ bảy."

Thanh niên, dĩ nhiên chính là một thân một mình đi ra doanh địa Hạ Hồng.

Xùy

Nhìn thấy Tuyết Tông cái cổ phun ra đại lượng huyết dịch, Hạ Hồng vội vàng từ trên lưng lấy ra đã sớm chuẩn bị xong túi da, đem huyết dịch tất cả đều tiếp được.

"Ma Dương, Đằng Giao, Tuyết Tông, Lôi Quỳ, Sương Lang, bảy con con mồi đã chiếm năm loại, bên ngoài bên này thường gặp trung cấp Hàn Thú phẩm loại, ta cơ bản đều có đơn độc săn giết năng lực!"

Đương độc hành hiệp ngày thứ ba, Hạ Hồng đã từ vừa mới bắt đầu không thích ứng, chậm rãi biến thành quen thuộc, đến bây giờ, thậm chí là có chút hưởng thụ.

Mang theo đi săn đội người cùng một chỗ ra ngoài, chỗ tốt tất nhiên là không ít.

Tỉ như rất nhiều chuyện đều có những người khác làm, không cần mình tự thân đi làm; nhiều người phối hợp, săn giết hiệu suất so một người lúc cao hơn, vân vân. . .

Nhưng tới đối lập khuyết điểm, chính là Hạ Hồng muốn phân tâm đi quản những người khác.

Lập tức đi săn đội thành viên, cơ sở lực lượng cao nhất Hạ Xuyên cùng La Nguyên, cũng mới bất quá vừa hai vạn mà thôi, đối mặt trung cấp Hàn Thú, hay là vô cùng nguy hiểm.

Hạ Hồng như không phân tâm đi chiếu cố những người khác, tỷ số thương vong khẳng định sẽ rất cao.

"Hiệu suất là thấp điểm, nhưng tốt xấu có thể bảo đảm an toàn, mà lại tự mình một người giao đấu những này Hàn Thú, kinh nghiệm chiến đấu, thực lực tăng lên, tốc độ đều biến nhanh, độc hành hiệp liền độc hành hiệp đi, tạm thời cũng chỉ có thể dạng này!"

Lúc trước Hạ Hồng màng da tiến độ còn không có hiện tại cao như vậy, dẫn đội ra ngoài, một đêm săn giết ba đầu trung cấp Hàn Thú, căn bản là không có vấn đề gì.

Đêm nay, là hắn đơn độc ra ngoài cái thứ tư ban đêm.

Bốn cái ban đêm, bảy con trung cấp Hàn Thú, tuy nói có lần đầu săn giết cái khác chủng loại nguyên nhân tại, nhưng hiệu suất giảm xuống rất nhiều, cũng là sự thật không thể chối cãi.

"Bảy con Hàn Thú, hết thảy đại khái hơn bốn trăm cân thú huyết, lỗ hổng chỉ có hai ngàn cân, thêm ít sức mạnh, chỉ cần cuối cùng hơn ba mươi đầu trung cấp Hàn Thú!"

Hạ Hồng ở trong lòng tính toán một trận, trong mắt có chút hiện lên vẻ kích động.

Tưởng tượng vừa mới bắt đầu đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, tính ra muốn tám mươi đầu trung cấp Hàn Thú máu, ngay lúc đó Hạ Hồng, trong lòng nhiều ít là có chút tuyệt vọng.

Nhưng vừa mới qua đi bao lâu, hai tháng không đến thời gian, hắn tiến độ, liền đã đến năm mươi sáu.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là Hạ Hồng từ Cao Ngọc nơi đó biết, mình đột phá đến Ngự Hàn Cấp, sở dĩ cần nhiều như vậy trung cấp thú huyết, là bởi vì chiến thể Thiên phú quá cao, nói cách khác, chính là tiềm lực quá lớn.

Cứ như vậy, Hạ Hồng thì càng chưa nói tới tuyệt vọng, ngược lại là trở nên động lực mười phần đi lên.

"Thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhất cổ tác khí đem thú huyết lỗ hổng toàn bộ gom góp!"

Đại Hạ lệnh cấm đã bắt đầu thi hành, từ lớp 10 ban đêm bắt đầu, toàn doanh địa tất cả mọi người, vô luận thu thập, đốn củi, đi săn, cũng không thể rời đi sơn cốc một cây số phạm vi.

Trong thời gian ngắn, đi săn đội là không thể nào bồi tiếp mình ra ngoài rồi.

Không riêng đi săn đội, thậm chí chính Hạ Hồng, phía trước bốn cái ban đêm ra ngoài, đều là vòng quanh doanh địa bên cạnh, từ khác nhau địa phương ra.

Ra khỏi sơn cốc về sau, đừng nói Hồng Mộc Lĩnh phía bắc, chính là trung đoạn hắn cũng không đi, đi thẳng đến Hồng Mộc Lĩnh phía nam.

Đột phá đến Ngự Hàn Cấp trước đó, phòng ngừa cùng Kính Tiên doanh địa sinh ra bất luận cái gì tiếp xúc.

"Ba mươi đầu trung cấp Hàn Thú, ấn hiện tại săn giết hiệu suất, đại khái chỉ cần hơn nửa tháng, hi vọng trong thời gian này, đừng lại xảy ra chuyện gì."

Hạ Hồng đem thu thập thú huyết cõng tốt, sau đó quay đầu nhìn phía đông bên ngoài, thần sắc thoáng khẽ động.

Mình bây giờ vị trí, là Hồng Mộc Lĩnh phía nam sáu cây số, chiều sâu đại khái là hai cây số, hướng phía đông bên ngoài ra ngoài, chính là Đại Hạ trước đây trụ sở sườn đất.

Nói cách khác, lại hướng phía nam xuống dưới, chính là xa lạ khu vực.

Hạ Hồng vẻn vẹn suy tư một lát, lập tức động thủ đem trên mặt đất đầu này Tuyết Tông kéo tới trên cây nấp kỹ, sau đó làm một chút vị trí tiêu ký, trực tiếp nhắm hướng đông bên cạnh Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài, đi ra ngoài.

Ra Hồng Mộc Lĩnh, đi đến lúc trước sườn đất trụ sở, Hạ Hồng không có chút gì do dự, tiếp tục hướng phía nam đi tới.

Lúc trước ý nghĩ, là để doanh địa Quật Địa cảnh người đi về phía nam khai hoang, nhưng lâm thời phát sinh Kính Tiên doanh địa sự tình, trong thời gian ngắn đoán chừng chỉ có tự mình một người có ra ngoài năng lực.

Đã như vậy, vậy liền tự mình, đi trước đánh tiền tiêu, nhìn xem tình huống!

Song Long Sơn là nam bắc hai ngọn núi thể kết hợp mà thành, Đại Hạ trước kia sườn đất, trên thực tế chính là Song Long Sơn phía nam kéo dài ra bộ phận.

Từ Cao Ngọc trong miệng thu hoạch được tin tức, có thể suy đoán ra, bọn hắn những người này, cũng đều là ở vào Song Long Sơn phía Tây sườn đồi hạ.

Song Long Sơn đồ vật ngang dài hơn hai trăm dặm, nam bắc khoảng cách, ngay cả Cao Ngọc đều không làm rõ được, đoán chừng ngọn núi rộng, viễn siêu tưởng tượng.

Nói cách khác, toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh bao quát mặt phía bắc Bình Tây Nguyên, Tiễn Trúc Lâm cùng càng lớn địa phương, cũng đều là ở vào Song Long Sơn phía Tây sườn đồi hạ.

Hạ Hồng dọc theo sườn đất đi về phía nam chỉ đi một cây số, ngọn núi liền bắt đầu hướng bên trong cũng chính là phía đông lõm đi vào, muốn tiếp tục khảo sát, cũng chỉ có thể xoay trái hướng phía đông vòng trong đi.

"Ngọn núi chỉ là lõm, mà không phải đoạn tuyệt, thế núi vẫn còn tiếp tục đi về phía nam bên cạnh kéo dài, nhìn ra tối thiểu cũng có hơn trăm dặm, nhưng phía nam lại có một con sông, nói cách khác, con sông này là từ Song Long Sơn phía trên chảy xuống, cũng không biết chúng ta nơi này tính trung du, vẫn là hạ du..."

Hạ Hồng mắt liếc một cái Song Long Sơn phía nam kéo dài khoảng cách, sau đó ngắm nhìn phía nam một cây số có hơn đầu kia đồ vật đi hướng sông băng, lâm vào suy tư.

Cách một cây số, dòng sông bên trên mờ mịt đầy trời hàn khí, lại dị thường dễ thấy, mặc dù nhìn không Thanh Hà mặt, nhưng liền căn cứ Hồng Mộc Lĩnh bên trong cây cối ngoại tầng băng tinh đến phỏng đoán, mặt sông tuyệt đối kết dị thường cứng rắn tầng băng.

Dạng này cực hàn đóng băng thế giới, có nước chảy dòng sông, bản thân liền là kiện phi thường không hợp lý sự tình, chớ nói chi là, La Minh còn đề cập tới, sông băng xung quanh, không nhìn thấy bất luận cái gì Hàn Thú hoạt động vết tích.

Hạ Hồng cơ bản có thể kết luận, dưới nước tuyệt đối là có sinh vật hết sức khủng bố.

Trên lục địa, có thể còn sống sót Hàn Thú, đều lợi hại như vậy.

Có thể tại dày tầng băng ngăn cách dưới nước sinh tồn, còn có thể dọa đến cái khác Hàn Thú không dám tới gần, dưới nước sinh vật trình độ kinh khủng, có thể nghĩ..