Chương 227: Huỳnh Cốc Quan 

Chương 227: Huỳnh Cốc Quan 

"Dưới nước sinh vật, so lục địa sinh vật giá trị hẳn là cao hơn; nước bản thân cũng coi là cực độ khan hiếm tài nguyên; mà lại, còn có thể thông qua dòng nước đánh giá ra địa hình phương vị, cùng Đại Hạ trước mắt vị trí.

Chỉ tiếc trước mắt thực lực không đủ, muốn đem con sông này lợi dụng, tạm thời khẳng định là làm không được, chỉ có chờ về sau thực lực đầy đủ lại nói!"

Hạ Hồng lại đi về phía nam đi bảy, tám trăm mét, theo cách sông băng càng ngày càng gần, trong lòng của hắn cũng đột nhiên xuất hiện một cỗ hồi hộp.

Rõ ràng chỉ có thể nhìn thấy trên mặt nước mờ mịt hàn khí hơi nước, cùng bờ sông lục sắc óng ánh cây rong, tim đập nhanh phảng phất là trống rỗng sinh ra.

Cách sông băng chỉ còn cuối cùng hơn một trăm mét thời điểm, Hạ Hồng trái tim cũng bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Loại này cảm giác hết sức nguy hiểm, so với hắn lần đầu săn giết Tuyết Tông lúc, ngộ nhập Hồng Mộc Lĩnh bốn cây số chiều sâu lúc, còn mãnh liệt hơn.

Hạ Hồng dừng bước, ngắm nhìn trước mắt sông băng hơi nước, cuối cùng hít sâu một hơi, quay người hướng phía bên trái, cũng chính là Song Long Sơn phía nam vách núi đi tới.

"Nước chảy, sống dưới nước Hàn Thú, đáy nước các loại khan hiếm vật phẩm, bao quát kia lục sắc óng ánh cây rong, không có gì bất ngờ xảy ra cũng là bảo, con sông này, tương lai nếu có thể lợi dụng, doanh địa sinh tồn hoàn cảnh, khẳng định sẽ tốt hơn. . ."

Hạ Hồng vừa đi vừa quay đầu nhìn sông băng, suy tư một lát sau, từ trong ngực lấy ra địa đồ, tại dòng sông vị trí tiêu chú một chút:

【  Huỳnh Hà 】

La Minh trước đây hẳn là cũng tới gần qua con sông này, nhưng hắn cũng không cho cái này dòng sông đánh dấu danh tự, Hạ Hồng dứt khoát liền tự mình lại lấy một cái tên.

Đương nhiên, đặt tên chỉ là tiếp theo.

Càng quan trọng hơn, là Hạ Hồng đối con sông này giá trị coi trọng.

"Chờ lúc nào, có thể đem Huỳnh Hà lợi dụng, Đại Hạ thực lực hẳn là còn kém không nhiều có thể khinh thường toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh một vùng!"

Hạ Hồng dọc theo phía nam vách núi tiếp tục khảo sát, đi về phía trước bốn cây số tả hữu, đồ vật lan tràn vách núi, mới tiếp tục khôi phục thành nam bắc đi hướng.

Cùng lúc đó, một mảnh từ tây hướng đông, xéo xuống đi lên không ngừng cất cao mậu mộc rừng rậm, cũng đập vào mi mắt.

Hạ Hồng đưa mắt đi về phía nam nhìn ra xa, lại quay đầu nhìn một chút mặt phía bắc, cũng chính là nhà mình sơn cốc phương hướng, đối toàn bộ Song Long Sơn hình dáng, lập tức có khái niệm.

Toàn bộ Song Long Sơn hiện lên nam bắc đi hướng, cụ thể dài bao nhiêu không rõ ràng, nhưng đồ vật ngang dài, ấn Cao Ngọc nói, hẳn là ít nhất có hai trăm cây số.

Từ nam đến bắc, ngoại trừ một chút ngẫu nhiên bên trong lõm bên ngoài lồi ngọn núi, còn lại đại thể đều là hơn hai ngàn mét cao vách núi, duy nhất lỗ hổng, hẳn là huỳnh dòng sông trải qua địa phương, cũng chính là giờ phút này trước mắt khối này sườn dốc.

Nói cách khác, Đại Hạ sơn cốc, Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm, Bình Tây Nguyên, tất cả đều ở vào Song Long Sơn phía Tây đáy cốc, đại khái suất, duy nhất cùng ngoại giới liên thông lỗ hổng, chính là trước mắt khối này sườn dốc.

Hạ Hồng bò lên trên một cây đại thụ đỉnh, nhìn ra xa sườn dốc chỉnh thể.

Sườn dốc nam bắc bất quá mười dặm, ở giữa còn bị Huỳnh Hà chiếm đi một nửa.

Hạ Hồng gần như chỉ ở trong đầu thôi diễn một phen, nhìn lại sườn dốc ánh mắt, lập tức liền thay đổi.

"Chỉ cần kẹp lại cái này sườn dốc, lại đem Huỳnh Hà khống chế lại, liền có thể triệt để ngăn chặn đáy cốc cùng ngoại giới liên hệ."

Trọng yếu như vậy chiến lược yếu địa, lại ngay tại Đại Hạ trụ sở bên cạnh!

"Ha ha ha, nghĩ cũng quá vượt mức quy định một chút. . ."

Hạ Hồng cúi đầu tự giễu một tiếng, Đại Hạ hiện tại phạm vi hoạt động, đều bị Kính Tiên doanh địa hạn chế tại sơn cốc một cây số trong vòng, tòa sơn cốc này chính là trọng yếu đến đâu, cùng trước mắt Đại Hạ, cũng kéo không lên bất kỳ quan hệ gì.

"Lúc nào, Đại Hạ có thể đem Song Long Sơn phía Tây đáy cốc nhân loại, tất cả đều chỉnh hợp cùng một chỗ, mới có thể cân nhắc từ con đường này hiện lên ở phương đông, đến ngoại giới, nhìn xem chân chính Ma Ngao sơn, còn có Dương Lý hai người trong miệng Bắc Sóc Trấn, cùng mặt khác kia tám trấn, đến tột cùng là cái bộ dáng gì!"

Hạ Hồng hít sâu một hơi, đem trong lòng dã vọng bình phục lại, nhảy lên nhảy xuống đại thụ, xuất ra địa đồ, đem sườn dốc vị trí vẽ ra, sau đó đánh dấu nói:

【  Huỳnh Cốc Quan 】

"Nhân loại nơi này trụ sở, hẳn là không ít, nhưng khẳng định đều phân bố tại cách huỳnh Hà Nam bắc hai bên bờ khá xa vị trí, trừ phi có rất mạnh doanh địa, đã có thể lợi dụng Huỳnh Hà tài nguyên."

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, loại này xác suất, cơ hồ không có.

Ngay cả hắn một cái có Ngự Hàn Cấp thực lực người, cũng không dám tới gần Huỳnh Hà trăm mét.

Bên này sẽ xuất hiện một cái có thể lợi dụng Huỳnh Hà tài nguyên doanh địa, không có khả năng.

Thích hợp nhân loại xem như trụ sở vị trí, trọng yếu nhất hai cái tiền đề, một là tài nguyên, hai là thiên nhiên hình thành ẩn nấp hoàn cảnh.

Huỳnh Cốc Quan tuy là sườn dốc, nhưng đó là tổng thể tình huống, thế núi là chậm rãi từ tây hướng đông chậm rãi bay vụt, từ cái này một khối mậu mộc rừng rậm, cùng chập trùng không chừng dãy núi tình huống nhìn, bên trong khẳng định là cất giấu không ít nhân loại doanh địa.

Hạ Hồng không do dự, suy nghĩ một lát sau, trực tiếp đâm vào rừng rậm.

Quả nhiên, chỉ hướng rừng rậm tiến vào một dặm không đến, Hạ Hồng ngay tại trong đống tuyết phát hiện dấu chân, lâm thời tạo ra củi lửa đống, tản mát mũi tên sắt, thậm chí là nhân loại đã dùng qua da thú chế phẩm.

Hạ Hồng trên mặt sinh ra một vòng vui mừng, tinh tế quan sát một chút mũi tên sắt cùng da thú chế phẩm, đối vùng này nhân loại doanh địa tình huống phát triển, lập tức liền có sơ bộ khái niệm.

"Mũi tên sắt công nghệ không được, da thú đều là cấp thấp Hàn Thú trên người, so lúc trước La Cách doanh địa tình huống, hẳn là còn thiếu một chút, trong khoảng thời gian này, có thể quá nhiều tới xem một chút, không có gì bất ngờ xảy ra..."

Hạ Hồng lại bò lên trên một cây đại thụ, ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền tìm được năm tòa bình quân bất quá cao hai ba trăm mét nhỏ gò núi.

Nhân loại tập tính đều là chung, bất kỳ cái gì một cái doanh địa, chỉ cần Quật Địa cảnh không tới một cái lượng cấp, muốn dựa vào mình quật thổ tạo thành đều không thực tế.

Cho nên phàm là yếu một điểm doanh địa, lựa chọn trụ sở, chọn lựa đầu tiên đều là thiên nhiên sơn động, giống La Cách doanh địa dạng này, có thể tìm tới một khối được trời ưu ái sơn cốc đương trụ sở, thuộc về là dị loại bên trong dị loại.

Nói là được thiên quyến chú ý, không có chút nào quá phận.

Nhìn xem năm tòa nhỏ gò núi, Hạ Hồng cứ việc thần sắc ý động, nhưng cuối cùng vẫn thở dài, tạm thời đè xuống ý niệm trong lòng.

"Trước lưu cái ký hiệu đi, hiện tại, thời cơ còn chưa thành thục!"

Đại Hạ trước mắt tự thân cũng không an toàn, còn từ đâu tới dư lực, đi kết nạp những nhân loại khác doanh địa, chính là tìm được vùng này nhân loại doanh địa, hắn cũng không có khả năng, một người mang theo bọn hắn, dời đến sơn cốc bên kia.

Hạ Hồng tại trên địa đồ tiêu ký tốt vị trí về sau, trực tiếp quay người rời đi.

. . .

Kính Tiên doanh địa, màu tuyết trắng ba tầng trúc lâu

Tầng cao nhất chính sảnh, tràn đầy tụ tập hai ba mươi người.

Chính thượng thủ hai cái ghế đều là trống không, phía dưới đám người phần lớn trên mặt vui mừng ngay tại nhiệt nghị, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía cái ghế hậu phương gian phòng.

"Bốn ngày, Đại Hạ người đều không dám tới Hồng Mộc Lĩnh, phía bắc cái này một khối sau này cũng đều là chúng ta a?"

"Ha ha, phía bắc cái này một khối? Ngươi lá gan cũng quá nhỏ, chỉ bằng Đại Hạ điểm này thực lực làm sao cùng chúng ta Kính Tiên đấu, ngươi cảm thấy hôm nay hai vị đầu lĩnh, triệu tập chúng ta là vì cái gì?"

"Ngươi nói là, chúng ta còn muốn tiếp tục đi về phía nam?"

"Hừ, kia Hạ Hồng, giết chúng ta nhiều người như vậy, chỉ làm cho ra phía bắc như thế một khối nhỏ địa bàn liền muốn dàn xếp ổn thỏa, nằm mơ!"

"Hồng Mộc Lĩnh bên trong, Hàn Thú nhiều, trân quý cây thực nhiều, vật liệu gỗ cùng mỏ than, càng là nhiều vô số kể, như thế một khối bảo địa, để cái kia Đại Hạ chiếm, xác thực phung phí của trời."

"Tiễn Trúc Lâm bên này, thảm thực vật quá đơn nhất, mỏ than quặng sắt dự trữ thấp, bình thường Hàn Thú không nhiều, mỗi bốn tháng một lần Hàn Thú triều, chúng ta còn muốn lo lắng hãi hùng, nếu có thể đem Hồng Mộc Lĩnh lấy xuống, sau này liền dễ chịu!"

Người ở chung quanh nghe đến câu nói này, lập tức đều lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu..