Chương 228: Kính Tiên mười ngày 

Chương 228: Kính Tiên mười ngày 

Tiễn Trúc Lâm nơi này, chỉ định là có chút tà môn.

Trong bình thường không có bao nhiêu Hàn Thú, nhưng hết lần này tới lần khác bốn tháng lại sẽ đến một lần Hàn Thú triều, trước kia bọn hắn chưa khảo sát hoàn chỉnh cái Tiễn Trúc Lâm lúc còn không rõ ràng lắm, những cái kia Hàn Thú đều là từ chỗ nào tới.

Hiện tại xem như biết, đều là từ Hồng Mộc Lĩnh bên kia tụ tập tới.

Hàn Thú triều, cũng không phải cái gì đơn nhất Hàn Thú chủng loại di chuyển, mà là tất cả chủng loại Đẳng cấp, hàng ngàn hàng vạn đầu Hàn Thú, đều cùng giống như nổi điên hướng một chỗ tụ tập.

Phải biết, dù là yếu nhất cấp thấp Hàn Thú, thân dài cũng có ba bốn mét, trong nháy mắt bộc phát ra lực trùng kích, nói ít cũng tại một vạn tả hữu.

Dạng này Hàn Thú, dù là tốp năm tốp ba, đều đủ để uy hiếp được một con cấp thấp đi săn đội, chớ nói chi là hàng ngàn hàng vạn đầu, lực phá hoại kinh người, viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

Chớ nói chi là, trong đó còn có không ít trung cấp, thậm chí là cao cấp Hàn Thú.

Kính Tiên doanh địa tuy mạnh, nhưng đối mặt Hàn Thú triều, vẫn là vô lực vô cùng.

Giờ phút này ngồi ở chỗ này hai ba mươi người, đều xem như Kính Tiên doanh địa xương cánh tay.

Trong bọn họ, đại đa số người, đều từng tận mắt nhìn thấy qua Tiễn Trúc Lâm bên trong bộc phát Hàn Thú triều lúc tình hình, cho nên vừa nghĩ tới, cũng không khỏi lòng còn sợ hãi.

"Cầm xuống Hồng Mộc Lĩnh vấn đề cũng không lớn, ta đoán chừng, nói không chừng, chúng ta sau này, ngay cả trụ sở đều muốn dời đi qua."

"Đại Hạ vùng thung lũng kia trụ sở, ta xa xa thấy qua, tọa lạc tại Song Long Sơn trong khe hẹp ở giữa, Đông Nam bắc, ba mặt đều là Song Long Sơn bức tường đổ, cơ bản không có Hàn Thú xuống tới, chỉ có phía tây một cái lỗ hổng, còn chính đối Hồng Mộc Lĩnh, ra vào thuận tiện, dễ thủ khó công, tốt như vậy địa phương, đầu lĩnh chắc chắn sẽ không buông tha!"

"Chính là cái kia Hạ Hồng có hơi phiền toái, nhị đầu lĩnh đều cầm không dưới, lần trước còn để hắn giết nhiều như vậy người, hừ..."

"Sợ cái gì, đại đầu lĩnh còn không có xuất thủ đâu, chỉ cần hắn xuất thủ, kia Hạ Hồng không lật được trời."

"Kia Đại Hạ doanh địa tổng cộng cũng liền hơn một ngàn người, Quật Địa cảnh cộng lại cũng mới không đến hai mươi người, thực lực cũng không mạnh, căn bản không cần đại đầu lĩnh xuất thủ, chỉ cần chúng ta tất cả mọi người đồng thời xuất động, trực tiếp vây quanh sơn cốc, còn sợ cái kia Hạ Hồng không đầu hàng a?"

"Cũng không biết, đại đầu lĩnh, trước đó vì sao không hạ lệnh!"

"Nghe nói, là nhị đầu lĩnh cùng con của hắn, cùng một chỗ vì cái kia Hạ Hồng, nói lời hữu ích, đầu lĩnh vốn là ái tài người, cho nên mới lại nhiều lần cho cơ hội, lần này, ta đoán chừng sẽ không lại nhịn."

"Trước trước sau sau, bị cái kia Hạ Hồng giết nhiều ít người, còn nhịn xuống đi, chúng ta doanh địa mặt mũi đặt ở nơi nào, nhị đầu lĩnh bọn hắn những người kia có thể chịu, ta có thể nhịn không được."

"Hạ Mãnh Hạ Cương thế nhưng là đại đầu lĩnh cháu ruột, đều bị giết, đại đầu lĩnh lâu như vậy đều không chữa khỏi, còn không biết có thể hay không phục sinh!"

"Nhị đầu lĩnh theo Nguyên Chu doanh địa gia nhập Kính Tiên mới hơn một năm, khắp nơi vì cái kia Hạ Hồng nói chuyện, theo ta thấy, hắn cùng hắn nhi tử, còn có Nguyên Chu doanh địa kia đám người, cùng chúng ta, căn bản cũng không phải là một lòng."

... ...

Trong sảnh phần lớn người nghị luận nội dung, từ đối Đại Hạ cừu hận, dần dần diễn biến thành đối Vũ Văn Hộ hai cha con, thậm chí là Nguyên Chu lên án.

Lúng túng là, cái này hai mươi người bên trong, vốn là bao gồm Vũ Văn Đảo.

Nghe được đám người thấp giọng lên án, Vũ Văn Đảo sắc mặt mặc dù vẫn như cũ không thay đổi, nhưng tay áo hạ nắm đấm có chút nắm chặt, hô hấp cũng dần dần tăng thêm, cảm xúc rõ ràng có chút ba động.

Không chỉ hắn một cái, bên cạnh hắn còn ngồi năm người, niên kỷ mặc dù đều cùng Vũ Văn Hộ tương tự, so với hắn phải lớn hơn một đời, có thể dưỡng khí công phu lại không bằng hắn, giờ phút này sắc mặt đỏ lên, cảm xúc rõ ràng tại bộc phát biên giới.

"Tất cả câm miệng!"

Đột nhiên, chính sảnh thượng thủ gian phòng, truyền đến một đạo tức giận âm thanh.

Đám người thần sắc cũng hơi biến đổi, mang theo tức giận ngậm miệng lại.

Vũ Văn Đảo chờ sáu người, thì trên mặt vẻ vui mừng ngẩng đầu.

Vũ Văn Hộ chậm rãi từ trong phòng kế đi ra, ánh mắt liếc nhìn vừa mới nói chuyện mấy người, sắc mặt có chút khó coi.

Hiển nhiên, vừa mới trong sảnh đám người nghị luận, hắn đều nghe được.

"Đầu lĩnh có lệnh, mười ngày sau vào buổi tối, vây công Đại Hạ trụ sở..."

Mười ngày sau?

Phía dưới đám người nghe vậy, trên mặt đồng loạt lộ ra một vòng hoang mang.

Không đợi Vũ Văn Hộ nói hết lời, liền có người trực tiếp mở miệng đánh gãy hắn.

"Vì sao muốn mười ngày sau, nhị đầu lĩnh, có thể hay không nói rõ?"

"Không sai, đã dự định vây công trụ sở, vì sao còn phải đợi mười ngày, chỉ là Đại Hạ mà thôi, ngoại trừ kia Hạ Hồng có chút thực lực, những người khác, đều chẳng qua gà đất chó sành, không bằng sớm ngày xuất thủ, nhất cử đem nó chiếm đoạt!"

"Phía trước mấy ngày nay, các huynh đệ đều nhìn rất rõ ràng, đừng nói đi săn, bọn hắn người, chỉ dám tại sơn cốc xung quanh một cây số phạm vi bên trong hoạt động, ngay cả Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu cũng không dám tiến vào, có thể thấy được đối với chúng ta là sợ đến thực chất bên trong, đã như vậy, còn chờ cái gì mười ngày sau, nên lập tức xuất phát."

... ... ...

Vũ Văn Hộ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, hắn dù sao cũng là Kính Tiên doanh địa nhị đầu lĩnh, lời còn chưa nói hết, liền bị người như thế phản bác, có thể thấy được trước mắt cái này đám người, trong lòng đối với hắn, là một chút xíu tôn trọng đều không có.

"Sẽ không phải, lại là nhị đầu lĩnh hướng đại đầu lĩnh góp lời đi?"

"Lúc trước Đảo thiếu gia như thế, hiện tại ngay cả nhị đầu lĩnh, cũng bắt đầu vì cái kia Hạ Hồng nói chuyện, chẳng lẽ nguyên Chu doanh địa, lúc trước cùng cái này Đại Hạ, có quan hệ gì?"

"Ngẫm lại cũng thế, cái kia Hạ Hồng, cũng không đột phá Ngự Hàn Cấp, nhị đầu lĩnh thực lực mạnh như vậy, lại lại nhiều lần đều cầm không dưới hắn, chẳng lẽ..."

Phía dưới những người kia, tựa như là không thấy được sắc mặt của hắn, tiếp tục ngươi một lời ta một câu mở miệng trào phúng.

Rõ ràng, đều đem đợi mười ngày chuyện này, quái tại trên đầu của hắn.

Ba

"Các ngươi lỗ tai đều điếc sao, là đầu lĩnh mệnh lệnh!"

Gặp phụ thân bị châm chọc khiêu khích, Vũ Văn Đảo lần này rốt cục nhịn không được, giận vỗ bàn một cái, trực tiếp đứng lên.

Bên cạnh hắn năm cái thúc phụ bối phận, cũng lập tức cùng hắn cùng một chỗ đứng lên, đối vừa mới mở miệng nói chuyện mấy người, trợn mắt nhìn.

Nếu là thay cái hoàn cảnh, đổi một số người, Vũ Văn Đảo lần này, khẳng định là trấn được tràng tử, nhưng hôm nay ở đây những người này, ngay cả Vũ Văn Hộ cái này nhị đầu lĩnh mặt mũi cũng không cho, huống chi là hắn.

"Nha, Đảo thiếu gia..."

Người cầm đầu, đang muốn mở miệng trào phúng Vũ Văn Đảo, nhưng hắn vừa mới nói ra ba chữ, một đạo lanh lảnh tiếng xé gió, liền từ thượng thủ gian phòng hậu phương truyền đến.

Hưu

Một sợi bén nhọn khí lưu màu trắng, trực tiếp từ cái này người tai trái bờ xuyên qua, tựa như tụ tiễn, nhưng tốc độ nhưng lại so tụ tiễn nhanh lên vô số lần.

Đám người đừng nói thấy rõ, nghe được thanh âm thời điểm, kia khí lưu liền đã đính tại phòng trúc trên vách tường.

Mà vừa mới nói chuyện người kia, đứng tại chỗ mặt không biểu tình, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Đám người cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là nhìn chằm chằm hắn lỗ tai nhìn.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Xoạch

Người kia bên trái lỗ tai, lại trực tiếp tróc ra rơi trên mặt đất.

Đứt lỗ tai rồi xuống tới, lộ ra thẳng tắp chỉnh tề miệng vết thương, trong vết thương huyết dịch thậm chí đều là qua một hai giây, mới chảy xuống.

Đám người lúc này quay đầu nhìn về phía trên vách tường, mới phát hiện, vừa mới mang ra khí lưu màu trắng, lại chỉ là một mảnh nho nhỏ màu tuyết trắng lá trúc.

Một mảnh nhỏ bất quá lớn chừng ngón cái lá trúc, đem vừa mới bắt đầu tái tạo màng da Quật Địa cảnh lỗ tai, trực tiếp cho cắt đứt, cái này đã đầy đủ không hợp thói thường.

Cắt đứt về sau, ba hơi mới rơi xuống, năm hơi sau vết thương mới chảy ra máu.

Cái này lá trúc vừa mới bắn ra tốc độ cùng uy lực...

Toàn trường chỉ có Vũ Văn Hộ một người, nhìn xem lá trúc, con ngươi rung động không thôi.

Phanh

Vừa mới nói chuyện người kia, còn bao gồm cùng hắn cùng nhau đối Vũ Văn Hộ phụ tử châm chọc khiêu khích mấy người, thần sắc kinh biến, lập tức đều quỳ xuống.

"Ai mượn các ngươi lá gan, đối nhị đầu lĩnh như thế bất kính?"

Trong phòng kế ôn nhuận như ngọc thanh âm, vẻn vẹn chỉ mang theo một tia rất nhỏ nộ khí, liền để trong sảnh đám người, thở mạnh cũng không dám một chút.

Quỳ trên mặt đất cả đám, thân thể càng là run rẩy không thôi..