Chương 229: Kiếm đủ thú huyết 

Chương 229: Kiếm đủ thú huyết 

Toàn trường cũng chỉ có Vũ Văn Hộ một người, thần sắc thoáng bình thường một chút, nhưng cho dù là hắn, cũng tại trong phòng kế thanh âm vang lên về sau, có chút cung kính khom người tử.

"Nhị đệ, nói tiếp đi!"

Nghe được thanh âm bên trong, Vũ Văn Hộ lúc này mới ngồi thẳng lên, quay đầu nhìn phía dưới đám người, trầm giọng mở miệng, tiếp tục vừa mới chưa nói xong:

"Này mười ngày bên trong, tất cả mọi người không cho phép tới gần Đại Hạ sơn cốc, mười ngày sau đầu lĩnh thông gia gặp nhau suất toàn doanh địa hai trăm bảy mươi mốt tên Quật Địa cảnh vây công Đại Hạ, những người còn lại, cùng ta cùng một chỗ lưu thủ doanh địa!"

Vũ Văn Hộ thoại âm rơi xuống, trên mặt đất quỳ đám người, trên mặt lập tức đều lộ ra vui mừng, ngay cả vừa mới bị gọt sạch lỗ tai người kia, cũng không ngoại lệ.

Mà Vũ Văn Đảo chờ sáu người, mới đầu thần sắc có chút không hiểu, nhưng suy tư một lát sau, biểu lộ lập tức liền trầm thấp rất nhiều.

Nói ra cái mệnh lệnh này Vũ Văn Hộ, sắc mặt thì càng khó coi.

"Được rồi, tất cả lui ra chuẩn bị đi!"

"Vâng, đầu lĩnh."

Trong phòng kế thanh âm vang lên, tất cả mọi người nhao nhao hành lễ cáo lui, rất nhanh liền tất cả đều rời đi.

Không có một ai trong phòng kế, ẩn ẩn truyền ra một đạo sắc nhọn gào thét.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc, nhìn xem đi, nhìn xem đi, đều là ta, đều là ta, ngươi không thành được, ngươi không thành được."

... ... ...

Trúc lâu cái khác nhà gỗ.

Vũ Văn Hộ vừa về đến, nhi tử Vũ Văn Đảo liền sắc mặt khó coi tìm đi lên.

"Mang hai trăm bảy mươi mốt cái Quật Địa cảnh đi qua, rõ ràng đem ngươi, còn có tính cả ta ở bên trong, bốn mươi ba cái không có bái qua Kính Tiên Quật Địa cảnh, đều bài trừ bên ngoài, phụ thân, đầu lĩnh rốt cuộc là ý gì?"

Vũ Văn Hộ không có trả lời nhi tử vấn đề, chỉ là ngồi vào trên ghế, nhìn xem trong tay mình ngân viền rìa hình khuyên ngọc bội, ngưng lông mày rơi vào trầm tư.

Nhìn thấy hình khuyên ngọc bội, Vũ Văn Đảo lập tức thần sắc khẽ động, tiến đến Vũ Văn Hộ bên cạnh, thấp giọng xin hỏi nói: "Phụ thân, ngọc bội có phản ứng?"

Vũ Văn Hộ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không có."

"Đó chính là tinh khiết xa lánh chúng ta, gia nhập Kính Tiên hơn một năm nay, phụ thân ngươi, ta, còn có Hồng thúc bọn hắn, cái nào không có vì doanh địa đả sinh đả tử, cũng bởi vì không có bái Kính Tiên như thế hoang đường lý do, đầu lĩnh hiện tại, thế mà mang theo bọn hắn cùng một chỗ, xa lánh chúng ta cái này đám người?"

"Ngươi cảm thấy, đầu lĩnh làm ra quyết định như vậy, là tại xa lánh chúng ta?"

"Còn có thể bởi vì cái gì?"

Vũ Văn Đảo theo bản năng hỏi ngược một câu, gặp phụ thân lắc đầu không nói, cũng cúi đầu suy tư, rất nhanh, biểu lộ liền có biến hóa rất nhỏ.

Không đúng, dạng này xa lánh, xác thực không cần thiết.

Vì cái gì đâu?

Vì để cho bọn hắn, cũng đi cùng bái Kính Tiên?

Hạ Nguyên Hồn ngay từ đầu liền không có ép buộc qua bọn hắn bái Kính Tiên, dùng xa lánh phương thức như vậy, buộc bọn họ đi bái, còn không bằng trực tiếp ép buộc tới trực tiếp.

Nếu là thật muốn ép buộc, nói thật, bọn hắn cũng chống cự không được.

Chính là Vũ Văn Hộ có thể chống cự, hắn, còn có Nguyên Chu doanh địa mặt khác bốn mươi hai cái Nguyên Chu doanh địa Quật Địa cảnh, có thể chống cự a?

Không phải xa lánh, đó chính là cố ý không cho bọn hắn tham dự vây công Đại Hạ.

Nhưng, nguyên nhân là cái gì?

Nhìn thấy nét mặt của phụ thân, Vũ Văn Đảo lập tức liền biết, phụ thân nhìn so với mình muốn xa nhiều lắm, hiển nhiên hắn đã sớm bắt đầu suy nghĩ cái vấn đề này.

"Theo Đại Hạ doanh địa thực lực, đầu lĩnh chỉ cần tự mình xuất thủ, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, kỳ thật chúng ta bộ phận này người đi không đi, cũng sẽ không lớn bao nhiêu khác nhau, nhưng theo lẽ thường suy luận, nhiều người lực lượng lớn, chúng ta đi tóm lại có thể giảm bớt chút thương vong, thậm chí cho Đại Hạ áp lực tâm lý cũng sẽ lớn hơn."

Nghe được Vũ Văn Hộ, Vũ Văn Đảo lập tức thuận mạch suy nghĩ nói đi xuống:

"Tận lực không cho chúng ta đi, trái lại đẩy, chính là chúng ta đi, ngược lại đối lần này vây quét, có thể sẽ sinh ra không tốt kết quả?"

"Có thể hay không, là những cái kia bái qua Kính Tiên người, sẽ không chết, đầu lĩnh lo lắng chúng ta những này không có bái qua Kính Tiên, tham sống sợ chết, tác chiến bất lực?"

Vũ Văn Hộ lập tức lắc đầu, trầm giọng nói: "Ai nói bái qua Kính Tiên sẽ không phải chết, Hạ Mãnh cùng Hạ Cương hai người, đến bây giờ cũng còn không có sống, đầu lĩnh nói là tại cứu, ai biết có thể hay không cứu sống?

Mà lại, ta cùng hắn kết bái nhiều năm như vậy, hắn sẽ không như vậy xem ta!"

"Có phải hay không là, lo lắng chúng ta những người này, thấy cái gì?"

Vũ Văn Đảo một câu hơi có vẻ to gan suy đoán, để Vũ Văn Hộ thần sắc cứng lại.

Hai cha con liếc nhau một cái, con ngươi đều lóe lên một vòng ánh sáng nhạt.

... ... ...

Đại Hạ nguyên niên, 15 tháng 3

Hồng Mộc Lĩnh phía nam chỗ sâu, một mảnh sương độc khu bên trong, Hạ Hồng trên mặt che lấy một khối da thú vải, cầm trong tay cự phủ, đem một đầu trung cấp Đằng Giao đầu lâu, ngạnh sinh sinh từ ở trong bổ ra.

Đằng Giao mất mạng, Hạ Hồng không chần chờ chút nào, nâng lên thi thể liền hướng sương độc khu bên ngoài liền xông ra ngoài.

Trọn vẹn chạy ba bốn trăm mét xa, Hạ Hồng mới dừng lại, đem Đằng Giao vết thương tràn ra huyết dịch tiếp trên tay, sau đó ở trên người vuốt một cái, thần sắc có chút phấn chấn:

"Thứ ba mươi hai đầu, hẳn là, đủ!"

Nguyên bản dự tính cần thời gian nửa tháng mới có thể gom góp ba mươi đầu trung cấp Hàn Thú, nghĩ không ra chỉ tốn tám ngày, liền hoàn thành.

Chẳng những hoàn thành, mà lại vượt chỉ tiêu.

Mồng bảy tháng ba cho tới hôm nay, tám ngày thời gian, hắn tổng cộng săn giết ba mươi hai đầu trung cấp Hàn Thú.

Rất khó tưởng tượng, trước trước sau sau đương độc hành hiệp mới hơn nửa tháng thời gian, Hạ Hồng một người đi săn hiệu suất, lại so lúc trước mang theo đi săn đội, nhanh hơn.

Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính như lúc trước Hạ Hồng phỏng đoán như thế, một đối một săn giết Hàn Thú, kinh nghiệm chiến đấu tăng lên tốc độ, nhanh vượt quá tưởng tượng.

Mà lại, đối đồng loại hình Hàn Thú săn giết kinh nghiệm, đều là chung.

Nhất là một đối một tình huống dưới, Hàn Thú thường xuyên sẽ xuất hiện khinh địch hiện tượng, giống như bọn chúng trời sinh đối với nhân loại liền có khinh miệt tâm tính, cảm thấy một đối một mình không có khả năng thua.

Lúc trước mang theo đi săn đội cùng một chỗ đối phó trung cấp Hàn Thú, thường xuyên đến đằng sau, liền muốn đề phòng Hàn Thú chạy trốn.

Hiện tại một người, loại tình huống này ngược lại rất ít.

Đương nhiên, trọng yếu nhất nguyên nhân, vẫn là Hạ Hồng thực lực bản thân tăng lên.

【  tu vi: Quật Địa cảnh viên mãn (màng da tái tạo tiến độ 70% 】

Cái này tám ngày thời gian, hắn khẳng định là không dám duy nhất một lần dùng quá nhiều thú huyết, nhưng chính là loại này kẹp lấy cực hạn chậm rãi dùng, tiến độ cũng đề mười bốn điểm.

Lúc trước liền suy tính qua, một điểm tiến độ đại khái có thể vì chính mình tăng lên 1250 cân cơ sở lực lượng, mười bốn điểm chuyển đổi một chút, chính là 17500.

"Lực lượng đã có mười hai vạn cân, thú huyết cũng đủ rồi, tiếp xuống đem cuối cùng ba mươi điểm tiến độ toàn bộ đề lên, nên chính thức đột phá Ngự Hàn Cấp!"

Hạ Hồng nắm chặt lại quyền, nghĩ đến đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, cơ sở lực lượng còn có thể nghênh đón một lần bay vọt, trên mặt lại thêm mấy vệt hưng phấn, nâng lên Đằng Giao, cấp tốc hướng phía sơn cốc trở về.

Đại Hạ trụ sở, nhà gỗ lầu hai.

Doanh nhu sở cổng, ô ương ương tụ tập hơn mười người, chính ngẩng đầu nhìn nơi cửa ba khối tấm ván gỗ, có chút hăng hái nghị luận.

Ba khối tấm ván gỗ, phân biệt dùng than đá thạch tại trên cùng tiêu chú vật liệu gỗ bảng, mỏ than bảng, quặng sắt bảng, phía dưới thì là lít nha lít nhít tên người, cùng bọn hắn trong khoảng thời gian này riêng phần mình cướp lấy tài nguyên mức.

Vật liệu gỗ bảng (1 điểm tính 1000 cân):

Hạng nhất, Bạch Đông Anh, 724

Tên thứ hai, Thành Phong, 689

Hạng ba, Lưu Nguyên, 674

Hạng tư, Từ An, 663

Hạng năm, Bạch Vô Đình, 647

... ...

Mỏ than bảng (1 điểm tính 20 cân):

Hạng nhất, Viên Thành, 1520

Tên thứ hai, Nhạc Phong, 1480

Hạng ba, Hồng Cương, 1470

Hạng tư, Ứng Hiên, 1380

Hạng năm, Khâu Bằng, 1370

... ...

Quặng sắt bảng (1 điểm tính mười cân):

Hạng nhất, La Nguyên, 3217

Tên thứ hai, Hạ Xuyên, 3195

Hạng ba, Triệu Long, 2995

Hạng tư, Triệu Hổ, 2871

Hạng năm, Hoàng Dũng, 2862

... ... ...

Giờ phút này vây quanh ở nơi này đều là Phạt Mộc cảnh, trọng điểm chú ý, tự nhiên là tờ thứ nhất bảng danh sách, phàm là nhìn thấy mình danh tự tiến vào ba mươi vị trí đầu, trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đội trưởng vẫn là lợi hại, từ tranh tài bắt đầu đến bây giờ, hết thảy mới bốn mươi tám ngày, 72 4 điểm, chuyển đổi một chút hơn một trăm tám mươi cái cây, bình quân mỗi lúc trời tối đều có thể mang về ba khỏa, tê..."

Đám người nghe vậy ở trong lòng tính toán một phen, cũng không khỏi lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc..