Chương 230: Biến mất Hàn Thú

Chương 230: Biến mất Hàn Thú

Khai thác tranh tài là hai mươi bảy tháng một bắt đầu, hết hạn cho tới hôm nay, tổng cộng đúng là bốn mươi tám ngày, ấn bên ngoài bên này nhỏ một chút cây cối, bình quân nặng bốn, năm ngàn cân, quy ra thành bốn tới năm điểm.

Chuyển đổi một chút, đúng là mỗi đêm giữ gốc đều muốn ba khỏa.

"Chỗ nào dùng lấy ba khỏa, gần nhất mười ngày qua, các ngươi không có phát hiện, bên ngoài bên này nhỏ một chút cây cũng không tìm tới sao, hiện tại còn dư lại, đường kính nhỏ nhất cũng có sáu bảy mét."

"Đúng, ta thấy được, Bạch đội trưởng tối hôm qua dùng xe cút kít đẩy trở về cây đại thụ kia, đường kính có hơn mười mét, đoán chừng lần này liền có hơn vạn cân."

"Chậc chậc, không cách nào so sánh được không cách nào so sánh được, các ngươi nhìn, người thứ ba mươi Lâm Uyển, đều có 542 điểm, vẫn là nữ, chúng ta cũng không sánh bằng!"

"Ta nhớ được, Lâm Uyển là đi săn đội Nhạc Phong đại nhân thê tử, đệ đệ của hắn Lâm Khải trước đó không lâu đột phá Quật Địa cảnh, cũng tiến vào đi săn đội, cái này cả nhà đều là ngoan nhân a!"

"Các ngươi không có phát hiện a, gần nhất mấy ngày nay, vật liệu gỗ bảng xếp hạng biến động đã rất nhỏ, đoán chừng kết quả cuối cùng, cùng hiện tại không sai biệt lắm."

"Nói nhảm, mười mấy ngày nay, tất cả mọi người không thể rời đi sơn cốc một cây số phạm vi, Hồng Mộc Lĩnh trung đoạn ngoại vi vật liệu gỗ, nó hẳn là bị ta chặt không sai biệt lắm, chín ngày trước Hồng Mục cái kia một đội, đốn cây lúc còn kinh động đến Hàn Thú, nếu không phải đi săn đội người kịp thời đi qua, kém chút còn ra thương vong."

"Không chỉ một lần kia, mấy ngày gần đây nhất, có thể cung cấp chặt cây cây cối càng ngày càng ít, căn bản là không có tuyển, rất nhiều người phát hiện Hàn Thú, đều sẽ về tới trước thông tri đi săn đội, trước hết giết Hàn Thú lại chặt."

"May mắn bên ngoài bên này đều là chút cấp thấp Hàn Thú, không cần đầu lĩnh xuất thủ, Hạ Xuyên La Nguyên mấy vị đại nhân liền có thể dọn dẹp."

"Ta cái này nửa tháng, người đều nhanh mệt chết, cũng mới 500 điểm ra đầu, ba mươi vị trí đầu, xem bộ dáng là treo."

"Đều như thế, ta đã quan sát qua, đoàn người ra ngoài tần suất, thợ đốn củi cỗ, vận chuyển công cụ, đều giống nhau như đúc, chủ yếu chênh lệch, vẫn là tại đốn củi hiệu suất bên trên, nói cho cùng, vẫn là cùng thực lực tương quan."

"Đúng, đốn củi lấy quặng, trên bản chất đều là một cái đạo lý, cơ sở lực lượng càng cao, lượng khai thác tự nhiên là càng lớn, cái này bảng danh sách, kỳ thật cũng coi là khác loại thực lực xếp hạng!"

"Khó trách, ta xếp hạng liền so ngươi thấp một chút, cơ sở lực lượng cũng vừa tựa như ngươi ít hơn hai trăm cân."

... ... ...

"Đều vây quanh ở nơi này làm gì, hiện tại cũng lúc nào, có tâm tư tại cái này nói chuyện phiếm, không bằng nắm chặt thời gian đi tu luyện!"

Hạ Xuyên mang theo La Nguyên, Viên Thành hai người thần thái trước khi xuất phát vội vàng lên tới lầu hai, nhìn thấy vây quanh ở doanh nhu sở cổng cả đám, lập tức mở miệng răn dạy.

Đại Hạ trước mắt hết thảy sự vụ, phần lớn vốn là từ Hạ Xuyên phụ trách, thêm nữa một cây số lệnh cấm ban bố đến nay, Hạ Hồng trở nên càng ẩn sâu hơn trốn tránh, hắn tại doanh địa quyền lên tiếng cũng càng ngày càng mạnh, uy nghiêm cũng càng ngày càng mạnh.

Đám người nghe tiếng, nghĩ đến doanh địa gần đây tình cảnh, cũng hơi cúi đầu.

"Đại nhân, bọn hắn đều là mới vừa từ bên ngoài đốn củi trở về, mới tụ ở chỗ này không lâu, liền nhìn một lát bảng danh sách!"

Thạch Bình lúc này vừa vặn từ lầu ba xuống tới, nhìn thấy Hạ Xuyên trầm mặt, vội vàng giúp đỡ đánh một cái giảng hòa, vừa nói bên cạnh hướng đám người chép miệng.

Đám người đạt được ra hiệu, lập tức tứ tán đi ra.

Hạ Xuyên cũng không để ý, chỉ là đối Thạch Bình mở miệng hỏi thăm:

"Đầu lĩnh trở về hay chưa?"

"Vừa mới trở về, đêm nay lại mang về hai đầu Sương Lang, một đầu Đằng Giao, ta mới đem thú huyết đưa lên, đã bắt đầu bế quan."

Gặp Hạ Xuyên ba người trên mặt đều mang cấp sắc, Thạch Bình đoán được có việc, vội vàng lại hỏi thăm một tiếng: "Đại nhân, có việc muốn tìm đầu lĩnh?"

Nghe được Hạ Hồng đã bắt đầu bế quan, Hạ Xuyên ba người, trên mặt đều lộ ra vẻ do dự.

"Hẳn không phải là cái gì lớn tình huống, không cần cùng đầu lĩnh nói đi?"

"Có thể là gần nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta săn giết quá ác, bọn chúng đều bị hù chạy."

"Một cây số phạm vi, cũng liền Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài kia hơn năm trăm mét, gần nhất đốn củi đi săn tất cả đều tập trung ở khối đó, trước trước sau sau nửa tháng không đến, cấp thấp Hàn Thú đều giết có hơn hai mươi đầu, không có cũng rất bình thường."

"Cây cũng bị chặt bảy tám phần, những cái kia Hàn Thú, không có thích hợp chiếm cứ địa phương, đi chỗ khác, cũng bình thường."

... ...

Nghe được La Nguyên cùng Viên Thành hai người đối thoại, Thạch Bình giờ mới hiểu được tới.

Bên ngoài năm trăm mét, cấp thấp Hàn Thú đều biến mất.

Vẻn vẹn suy tư một lát, Thạch Bình cũng đồng ý hai người cách nhìn.

Một cây số lệnh cấm, nói trắng ra là chính là lấy Đại Hạ sơn cốc làm điểm xuất phát, hướng phía Tây cũng chính là Hồng Mộc Lĩnh phương hướng, dọc theo một cây số, Đại Hạ gần đây hết thảy hoạt động, đều chỉ có thể tại cái này một cây số hình quạt phạm vi bên trong.

Từ sơn cốc đến Hồng Mộc Lĩnh liền có năm trăm mét, nói cách khác, gần đây doanh địa hết thảy đốn củi thu thập đi săn, xa nhất không thể vượt qua Hồng Mộc Lĩnh năm trăm mét chiều sâu.

Nếu là ban đầu Đại Hạ, như thế phạm vi lớn tự nhiên là đủ.

Nhưng bây giờ Đại Hạ, khác biệt dĩ vãng.

Hơn năm trăm cái Phạt Mộc cảnh, cho dù là thay phiên lấy ra ngoài, mỗi ngày chặt cây lượng đều lớn đến kinh người; cấp thấp Hàn Thú thì càng khỏi phải nói, đừng nói không cần Hạ Hồng xuất thủ, đi săn trong đội, đã có mấy người có thể đơn độc săn giết.

Lại thêm, đoàn người đều biết tài nguyên khả năng giúp đỡ Hạ Hồng đột phá đến Ngự Hàn Cấp, Kính Tiên doanh địa uy hiếp lại lửa sém lông mày, mùng ba tháng ba lệnh cấm ban bố, cho tới hôm nay tổng cộng mười hai ngày, cái này mười hai ngày tất cả mọi người là mão đủ kình khai thác.

Đến lúc này, trung đoạn bên ngoài năm trăm mét kia một khối nhỏ khu vực, bởi vì tài nguyên khai thác quá độ, phát sinh biến hóa, cũng là tình có thể hiểu.

Thạch Bình nghĩ như vậy, La Nguyên, Viên Thành hai người cũng nghĩ như vậy.

Chỉ có Hạ Xuyên một người không có mở miệng, chỉ là cúi đầu trầm tư.

Hiển nhiên, hắn có khác biệt cái nhìn.

"Viên Thành, ngươi có nhớ hay không, lúc trước trụ sở tại sườn đất bên kia lúc, Ma Dương xâm nhập doanh địa kinh lịch?"

Nghe được Hạ Xuyên hỏi thăm, Viên Thành sửng sốt một chút, tiếp theo hồi tưởng một chút, thần sắc lập tức phát sinh biến hóa.

"Ngươi nói là, lần này đuổi theo về, là giống nhau?"

"Có ý tứ gì, các ngươi đang nói cái gì?"

La Nguyên không rõ hai người đang nói cái gì, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Một bên Thạch Bình cũng mặt lộ vẻ không hiểu.

Viên Thành vội vàng nhanh chóng cho hai người nói một lần.

Lúc đầu Đại Hạ trụ sở tại sườn đất lúc, con kia Mộc Khôi Quỷ, từng khống chế một con Ma Dương xông vào Đại Hạ trụ sở sơn động, thừa dịp doanh địa đại loạn, giết Đại Hạ một cái gọi Vương Bình người, khống chế thi thể xâm nhập vào sơn động, tối hậu quan đầu thậm chí còn đánh lén Hạ Hồng.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng khi đó sớm liền có phòng bị, lại còn tại trên thân bôi một tầng ngưng dầu hỏa, con kia quái dị cuối cùng mới chưa thể đạt được.

Nghe được chuyện này, La Nguyên Thạch Bình sắc mặt hai người lập tức liền thay đổi.

Hai người bây giờ cũng là Đại Hạ người, đối luyện sắt lô, bó đuốc, ngưng dầu hỏa ba loại sự vật công năng thuộc tính, cũng đều rất quen thuộc, lập tức liền hiểu được.

Luyện sắt lô lửa, quái dị sợ, nhưng Hàn Thú không sợ a!

Không chỉ có không sợ, còn có loại gần như điên cuồng si mê.

Bọn hắn thời gian dài như vậy đến nay, đều chỉ là dùng bó đuốc đến câu dẫn, Hàn Thú giống như này điên cuồng, cái này nếu là nhìn thấy luyện sắt lô, những cái kia Hàn Thú, phải là phản ứng gì?

"Đại nhân nói là, ngoại vi Hàn Thú không thấy, cũng không phải là hoàn toàn biến mất, mà là tụ tập chung một chỗ, còn rất có thể, là bị Kính Tiên doanh địa con kia quái dị tụ tập lại, mục đích đúng là vì xung kích chúng ta doanh địa?"

Thạch Bình mới mở miệng, một bên khác Viên Thành cùng La Nguyên hai người, lập tức đều ngưng lại lông mày, trong con mắt hiện lên kinh dị chi sắc.

"Kia đến tranh thủ thời gian bẩm báo cáo đầu lĩnh a!"

Viên Thành mới mở miệng, Hạ Xuyên lập tức lắc đầu.

"Đây chỉ là suy đoán của ta, gần nhất doanh địa đối ngoại vây kia một khối nhỏ, tài nguyên cướp lấy cũng hoàn toàn chính xác quá nghiêm trọng, không bài trừ là nguyên nhân này, mới đưa đến Hàn Thú tất cả đều không thấy."

Ba người nghe tiếng, lập tức cũng lâm vào suy tư..