Chương 231: Đột phá triều

Chương 231: Đột phá triều

"Đáng tiếc chúng ta ra ngoài không được, nếu có thể mở rộng phạm vi, nhìn xem địa phương khác Hàn Thú phân bố tình huống, dạng này liền tốt phán đoán một chút!"

La Nguyên ngữ khí mang theo tiếc hận, một cây số lệnh cấm vẫn còn, Hạ Hồng không có mở miệng giải trừ trước đó, bọn hắn khẳng định là không thể chạy loạn đi ra.

Cũng không phải lo lắng chống lại Hạ Hồng mệnh lệnh, chủ yếu là Kính Tiên doanh địa khả năng tại bên cạnh nhìn chằm chằm, nếu chỉ chỉ là Kính Tiên doanh địa người, bọn hắn còn có thể mạo hiểm xông ra đi xem một chút, nhưng cùng quái dị sinh ra liên hệ, vậy liền không thể làm loạn.

"Việc này không nhỏ, vẫn là trước bẩm báo cáo đầu lĩnh đi, thực lực chúng ta không được, không dám mạo hiểm ra ngoài, đầu lĩnh thực lực mạnh, nói không chừng hắn có thể đi nhìn xem, chân thật định tình huống, chúng ta cũng tốt làm chuẩn bị!"

Nghe được Viên Thành, Hạ Xuyên suy tư một lát, vẫn gật đầu.

Chỉ là, Thạch Bình lúc này, cũng lộ ra một tia làm khó.

Hắn trên mặt một tia do dự, nhìn xem Hạ Xuyên, mở miệng nói:

"Đại nhân, đầu lĩnh hôm nay, để cho ta đem đoạn thời gian trước thu thập thú huyết, tổng cộng 1850 cân, toàn bộ đưa qua, xem ra, là muốn bế quan chính thức xung kích Ngự Hàn Cấp, ta vừa đưa qua thời điểm, hắn còn cố ý bàn giao, không phải đặc biệt chuyện trọng yếu, không nên quấy rầy hắn."

Thạch Bình một câu nói kia, để Hạ Xuyên ba người thần sắc khẽ giật mình.

Từ lúc lệnh cấm ban bố đến nay, Hạ Hồng liền không có lâu dài bế quan qua.

Duy nhất một lần để Thạch Bình đem 1850 cân thú huyết tất cả đều đưa lên, còn cố ý bàn giao như thế một phen, hiển nhiên Thạch Bình suy đoán, đại khái suất không có vấn đề.

Hạ Hồng, là thật đang bế quan, chính thức xung kích Ngự Hàn Cấp!

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, nếu là thật như Hạ Xuyên sở liệu, là Kính Tiên doanh địa phía sau con kia quái dị làm, kia thông tri Hạ Hồng liền không gì đáng trách.

Nhưng nếu là sợ bóng sợ gió một trận, vậy liền bạch thông tri không nói, còn ảnh hưởng tới Hạ Hồng bế quan tu luyện.

La Nguyên, Viên Thành, Thạch Bình ba người sắc mặt khó khăn, cũng không dám làm quyết định, tất cả đều đưa ánh mắt nhìn về phía Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên sắc mặt trù trừ thật lâu, rất nhanh liền mặt lộ vẻ quả quyết mở miệng:

"Loại này lập lờ nước đôi sự tình, không thể thông tri đầu lĩnh, chuyện gì đều muốn hắn đến định đoạt, kia muốn chúng ta những người này làm gì!"

Định ra về sau, hắn dừng một lát, tiếp tục nói:

"Mặc kệ là thật là giả, chúng ta đều muốn trước chuẩn bị sẵn sàng..."

"Ha ha ha ha, ta đột phá, ta đột phá!"

Hạ Xuyên lời còn chưa nói hết, lầu ba lại đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh kích động.

Bị đánh gãy Hạ Xuyên, trên mặt ngược lại lộ ra tiếu dung.

"Đây là, Hồng Cương nhi tử, Hồng Mục thanh âm a?"

"Ngay cả hắn tiểu tử đều đột phá!"

"Đây đã là hôm nay cái thứ sáu."

"Hôm nay có sáu cái?"

Nghe được Thạch Bình nói Hồng Mục là hôm nay cái thứ sáu đột phá, Hạ Xuyên đám ba người trên mặt vui mừng càng đậm.

"Đáng tiếc đại ca trong khoảng thời gian này đều tại tu luyện, nếu là hắn biết, khẳng định sẽ càng cao hứng!"

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn một chút lầu ba Hạ Hồng gian phòng, tâm thần phấn chấn không thôi.

Mùng ba tháng ba, cũng chính là một cây số lệnh cấm chính thức thi hành, doanh địa hoạt động khu vực giảm nhỏ, tương ứng, liền không cần đến nhiều người như vậy đi đốn củi.

Thêm ra người tới, tất nhiên là không thể nhàn rỗi.

Nhất là dưới mắt, loại này đứng trước Kính Tiên doanh địa uy hiếp tình huống dưới, tăng lên doanh địa thực lực tổng hợp, càng là cấp bách sự tình.

Tại Hạ Hồng thụ ý dưới, doanh địa cơ sở lực lượng phàm là tiếp cận vạn cân, đều có thể ưu tiên tiến vào luyện võ tràng tu luyện.

Luyện võ tràng là tháng trước số hai mươi chính thức bắt đầu vận hành, mới đầu cân nhắc đến công bằng cùng tài nguyên tiêu hao, chọn lựa là xếp hàng phương thức, chỉ cần xuất ra nổi một ngày 20 điểm cống hiến giá trị, xếp tới ngươi liền có thể đi lên.

Tình huống đặc biệt, tự nhiên muốn đặc thù đối đãi.

Dưới mắt tăng lên doanh địa thực lực, lửa sém lông mày, Hạ Hồng mệnh lệnh vừa ra, tự nhiên là không ai phản đối.

Kể từ đó, cơ hồ là bắt đầu từ ngày thứ hai, cũng chính là mùng bốn tháng ba.

Doanh địa liền nghênh đón một vòng Quật Địa cảnh đột phá triều.

Bạch Đông Anh, Bạch Vô Đình, Lục Thăng, Lư Dương, đầu một ngày đã đột phá.

Đồng Hưng Long, Ứng Dật, Lý Long Khai, ngày thứ hai.

Lại sau này, cơ hồ mỗi ngày, đều có hai đến ba người đột phá.

Hôm nay, lại lập tức có sáu cái!

"Doanh địa đại đa số người còn không biết, những cái kia đột phá Quật Địa cảnh người, vì không xong vật liệu gỗ bảng xếp hạng, mỗi ngày đều còn san ra thời gian đốn cây, nếu không phải lo lắng vượt qua những người khác quá nhiều, liền bọn hắn cái kia đốn củi hiệu suất, những này Phạt Mộc cảnh người, chính là mệt chết, nó hẳn là không sánh bằng bọn hắn."

Thạch Bình nhìn phía sau vật liệu gỗ bảng xếp hạng, thần sắc hơi có chút cổ quái.

Hạ Xuyên cũng thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, nhìn thấy vật liệu gỗ bảng trước hai mươi nhiều tên, cơ hồ đều đột phá đến Quật Địa cảnh, suy tư một lát, lập tức lông mày ngưng tụ.

"Ngươi nói là, những này đột phá đến Quật Địa cảnh người, mỗi ngày đều còn san ra bộ phận thời gian đi đốn cây, cũng không phải là toàn lực tại lấy quặng?"

Nhìn thấy Hạ Xuyên hỏi thăm lúc mặt đen lên, Thạch Bình cổ lập tức co rụt lại, trên mặt một tia câu nệ, nhẹ gật đầu.

Chính hắn chính là một thành viên trong đó, tại vật liệu gỗ bảng hạng bảy.

"Thạch Bình, ngươi bây giờ đi thông tri, tất cả đột phá đến Quật Địa cảnh người, đều cho ta đi phía nam quặng mỏ hái quặng sắt, Viên Thành, đi thông tri đi săn đội, đều đến rèn sắt phòng đến, ta ở nơi đó chờ bọn hắn."

Thạch Bình nghe ra Hạ Xuyên trong giọng nói lãnh ý, cũng không dám hỏi nhiều, trực tiếp xoay người đi thông tri những người khác.

Viên Thành nhẹ gật đầu, cũng quay người rời đi.

La Nguyên đứng tại chỗ mặt lộ vẻ một tia không hiểu, mở miệng nói: "Gần nhất thu thập quặng sắt đủ nhiều, đều đưa đến chỗ đầu lĩnh, còn muốn bọn hắn toàn lực khai thác sắt, làm gì?"

"Làm chuẩn bị!"

Hạ Xuyên chỉ trả lời ba chữ, La Nguyên cúi đầu suy tư một lát, lập tức nhãn tình sáng lên, minh bạch hắn ý tứ.

Đại Hạ nguyên niên, mười sáu tháng ba, lúc nửa đêm

Sơn cốc phía nam quặng mỏ.

Đinh... Đinh... Đinh... ...

Bốn mươi, năm mươi người phân lập tại quặng mỏ các nơi, chính quơ Ngão Xỉ đục, cái đục cùng quặng sắt tiếng va đập nối liền không dứt, một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

Tất cả mọi người hai tay để trần, cái trán thấm lấy mật mồ hôi, nửa người trên mồ hôi ào ào hướng phía dưới chảy xuôi, quần cơ hồ đều bị ướt đẫm mồ hôi.

"May mà ta Đại Hạ hiện tại, không có nữ đột phá Quật Địa cảnh, cái này nếu là cũng kéo tới cùng ta những này các lão gia cùng một chỗ lấy quặng, vậy coi như có ý tứ!"

Đồng Hưng Long mới mở miệng, đám người động tác trên tay mặc dù không ngừng, nhưng đều theo bản năng quay đầu nhìn một chút những người khác, cái này xem xét, lập tức đều vui không được.

"Ha ha ha ha ha, lão Đồng, chính ngươi quần còn không phải thấu."

"Ha ha ha, mệt mỏi một ngày, ngươi ngược lại là còn có sức lực."

"Đều là từ tối hôm qua mệt đến hiện tại, cái nào quần không có ướt đẫm?"

"Hô... Cái này lấy quặng, đúng là mệt mỏi, ta tối hôm qua đến bây giờ, tổng cộng liền hái mười một khối, cộng lại cũng liền hơn bốn trăm cân, lúc trước nhìn Hạ Xuyên La Nguyên mấy vị đại nhân, một ngày có thể đào hơn một ngàn cân, còn tưởng rằng rất nhẹ nhàng đâu!"

"Có thể giống nhau sao? Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long mấy vị đại nhân, cơ sở lực lượng đều qua hơn hai vạn, lấy quặng hiệu suất cao hơn chúng ta gấp đôi cũng bình thường."

"Đầu lĩnh kia mới gọi cao, mùng bốn đêm đó, hắn đến quặng mỏ thu quặng sắt, ta gặp qua, chỉ đục hai mươi mấy dưới, một khối quặng sắt liền rớt xuống, ta đoán chừng, đầu lĩnh tự mình lấy quặng, một ngày khả năng năm sáu ngàn cân cũng không chỉ."

"Tê, năm sáu ngàn cân... ..."

Đám người nghe tiếng, cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Bọn hắn hơn bốn mươi người, tất cả đều là phía trước nửa tháng đột phá đến Quật Địa cảnh.

Cơ sở lực lượng vừa mới phá vạn, trước mắt dùng tới Ngão Xỉ đục, một ngày quặng sắt lượng khai thác tối đa cũng liền bốn trăm đến cân.

Một ngày năm sáu ngàn cân, đối bọn hắn mà nói, xác thực khó có thể tưởng tượng.

"Kỳ thật, đoạn thời gian trước hái khoáng thạch đã đầy đủ nhiều, đầu lĩnh tối hôm qua đến thu quặng sắt thời điểm, cũng nói đã đủ rồi, Hạ Xuyên đại nhân tối hôm qua tại sao muốn đem chúng ta đều gọi đến lấy quặng, hơn nữa còn khiến cho vội vã như vậy đâu?"

Bạch Vô Đình ngữ khí có chút hoang mang, những người còn lại nghe vậy, cũng đều nhẹ gật đầu.

Từ ngày 27 tháng 1, khai thác tranh tài bắt đầu, doanh địa các hạng tài nguyên doanh thu, liền phi thường kinh người.

Vật liệu gỗ liền không nói, hơn năm trăm cái Phạt Mộc cảnh, mỗi đêm đều là giữ gốc một vạn cân đi lên kéo trở về, phía trước cái này năm mươi ngày, tùy tiện tính toán, tối thiểu cũng đào được có gần 30 vạn điểm vật liệu gỗ tài nguyên.

Chỉ từ vật liệu gỗ trên bảng danh sách xếp hạng nhìn, cũng xác thực không sai biệt lắm là như thế này..