Chương 232: Chuẩn bị (1)

Chương 232: Chuẩn bị (1)

Phía trước trong khoảng thời gian này, Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài năm trăm mét đại thụ, cơ hồ là mắt trần có thể thấy tại biến ít, đủ thấy bọn họ khai thác mạnh điên cuồng.

Nếu không phải đầu lĩnh có thủ đoạn đặc thù, có thể đem tài nguyên chuyển hóa đến địa phương khác, nhiều như vậy vật liệu gỗ, sơn cốc thậm chí đều chất đống không xuống.

Vật liệu gỗ như thế, mỏ than cùng quặng sắt cũng giống như vậy.

Lúc trước chỉ có đi săn đội mười bảy người, tăng thêm bọn hắn còn muốn đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài săn giết trung cấp Hàn Thú, khai thác không đủ thời gian, giai đoạn trước khai thác lượng hoàn toàn chính xác không lớn.

Nhưng theo một cây số lệnh cấm bắt đầu, bọn hắn khai thác thời gian càng nhiều, mà lại đến tiếp sau nửa tháng này, mỗi ngày đều có mới Quật Địa cảnh xuất hiện, khai thác người cũng nhiều.

Cứ như vậy, mỏ than cùng quặng sắt doanh thu, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

"Chỉ từ trên bảng xếp hạng nhìn, mỏ than trong khoảng thời gian này tổng cộng hẳn là có hơn ba vạn điểm, quặng sắt càng nhiều, có hơn sáu vạn điểm, quy ra một chút, đều là hơn 60 vạn cân, xác thực không ít."

Từ lúc khai thác tranh tài bắt đầu, trụ sở các hạng tài nguyên doanh thu số lượng, thông qua bảng danh sách đều nhìn rất rõ ràng, mọi người tại trong lòng đại khái suy đoán một phen, rất nhanh liền xác nhận Bạch Vô Đình thuyết pháp.

Cứ như vậy, không khỏi liền càng thêm khốn hoặc.

Đầu lĩnh đều nói đột phá tài nguyên đã đầy đủ, doanh địa trước mắt thường ngày cần than đá, sắt, vật liệu gỗ, khẳng định cũng là sung túc.

Đã như vậy, Hạ Xuyên vì sao tối hôm qua còn đem bọn hắn toàn bộ người đều gọi vào trong động mỏ đến, liều mạng khai thác quặng sắt?

"Còn có thể có cái gì nguyên nhân, chúng ta nhiều người như vậy đột phá đến Quật Địa cảnh, chính là quang chế đại đao cùng cung tiễn, cũng cần quặng sắt, gọi chúng ta nắm chặt thời gian khai thác sắt, tự nhiên là có đạo lý."

Một bên Từ An, lúc này nhịn không được mở miệng nói một câu.

Đám người nghe tiếng, con mắt đều lập tức sáng lên.

Đúng a!

Bọn hắn những người này đột phá đến Quật Địa cảnh, còn không có nguyên bộ binh khí.

"Cũng không đúng, chúng ta cái này hết thảy có bốn mươi sáu cái Quật Địa cảnh, hôm nay hẳn là còn sẽ có người đột phá, một thanh đại đao một bộ cung tiễn, cộng lại hao phí quặng sắt nhiều lắm là cũng liền chừng một ngàn cân, chính là theo năm mươi người tính, cũng mới năm sáu vạn cân mà thôi."

"Năm sáu vạn cân, doanh nhu sở bên trong giữ lại quặng sắt, cũng không chỉ nhiều như vậy, chỗ nào còn dùng chúng ta, lao lực như vậy hái."

"Khẳng định có khác công dụng!"

Bạch Vô Đình nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thúc phụ Bạch Đông Anh, mở miệng hỏi: "Đông thúc, ngươi biết Hạ Xuyên đại nhân phải dùng tới làm cái gì sao?"

Nói tới nói lui, vô luận là Bạch Vô Đình hay là những người khác, nghị luận thời điểm trên tay mở động tác đều là không ngừng.

Nghĩ đến Bạch Đông Anh là đốn củi đội đội trưởng, tin tức khẳng định so với bọn hắn những người này linh thông, tất cả mọi người hiếu kì quay đầu nhìn lại.

Đinh... Đinh... Đinh... ...

Bạch Đông Anh lông mày hơi ngưng, một bên đào một bên mang theo đoán mở miệng:

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng nghe nói cùng Hàn Thú có quan hệ, cho chúng ta đánh binh khí mục đích cũng là một trong số đó."

Khác một bên thu thập đội đội trưởng Thành Phong, lúc này cũng không nhịn được mở miệng.

"Tựa như là cho nhà gỗ làm gia cố, Mộc Đông cùng Công Tượng phường có mấy người cũng đột phá Quật Địa cảnh, không có phát hiện, bọn hắn không đến lấy quặng a?"

Đám người vô ý thức nhìn một chút đám người, phát hiện Mộc Đông bọn người quả nhiên không tại.

Cùng Hàn Thú có quan hệ.

Nhà gỗ gia cố.

Hai chuyện này liên hệ với nhau, tất cả mọi người lập tức cũng thay đổi sắc mặt.

"Không muốn tin đồn thất thiệt, có thời gian này tại cái này đoán mò, không bằng tốn tâm tư chọn thêm điểm quặng sắt, mặc kệ Hạ Xuyên đại nhân có mục đích gì, tóm lại cũng là vì doanh địa an toàn muốn!"

Một mực trầm mặc Thạch Bình, đột nhiên mở miệng đánh gãy đám người.

Những người còn lại nghe vậy, trong mắt xẹt qua một vòng suy tư, lập tức mặt lộ vẻ đồng ý, tiếp tục toàn thân toàn ý vùi đầu vào khai thác bên trên.

Xác thực, bọn hắn hiếu kì cũng không thay đổi được cái gì.

Quặng sắt, trước mắt đến xem, tác dụng cũng liền ba cái:

Một cái giúp đầu lĩnh Hạ Hồng đột phá; một cái dùng để rèn đúc bọn hắn phải dùng binh khí; lại một cái chính là rèn doanh địa các loại dụng cụ khí cụ.

Hạ Xuyên mặc kệ là cái nào mục đích, cuối cùng cũng là vì doanh địa an toàn.

Lại nói, bọn hắn cũng không phải bạch đào, thu thập quặng sắt, đều sẽ quy ra thành điểm cống hiến, nhớ đến mỗi người trương mục.

"Thạch Bình, trên lầu quặng sắt khô kiệt, nhanh thu thập tốt đưa lên."

Đúng lúc lúc này, Lâm Khải lại từ quặng mỏ bên ngoài đi đến.

Thạch Bình nghe tiếng tranh thủ thời gian buông xuống cái đục, cầm xuống thuộc da túi, thay phiên đem mỗi người khai thác quặng sắt đều ghi chép thu thập lại, trực tiếp giao cho Lâm Khải.

"Dùng nhanh như vậy, bên trên một nhóm hơn một vạn cân, đều sử dụng xong rồi?"

Nghe được Thạch Bình hỏi thăm, Lâm Khải lắc đầu, mang trên mặt mắt trần có thể thấy mỏi mệt, nói: "Muốn đánh đồ vật nhiều lắm, đầu lĩnh lưu tại doanh nhu sở mười vạn cân dự trữ đã sử dụng xong, các ngươi điểm ấy căn bản không đủ, ta đem nhóm này quặng sắt đưa lên, lập tức liền sau đó đến, còn có đi săn đội còn lại mấy người đều muốn xuống tới, cùng theo hái."

Tê

Doanh nhu sở, mười vạn cân quặng sắt dự trữ, đều sử dụng xong.

Đi săn đội người cũng muốn xuống tới lấy quặng!

Trên lầu cái này, đến cùng là đang đánh cái gì?

Nghe được Lâm Khải, trong hầm mỏ trên mặt mọi người hoang mang chi sắc càng đậm, động tác trên tay đều không tự giác trở nên chậm một chút.

"Hạ Xuyên đại nhân có lệnh, từ hôm nay muộn bắt đầu, doanh địa hết thảy ra ngoài hoạt động tất cả đều đình chỉ, trừ rèn sắt phòng lưu lại mười lăm người bên ngoài, còn lại Quật Địa cảnh tất cả đều lưu tại quặng mỏ đào sắt, không có mệnh lệnh của hắn, bất kỳ người nào không được tự ý rời, tóm lại một câu, đem hết toàn lực đào sắt."

Lâm Khải nói dứt lời cũng mặc kệ phản ứng của mọi người, trực tiếp dẫn theo một túi quặng sắt vội vã ra quặng mỏ.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau trong chốc lát, trên mặt đều không tự chủ toát ra một vẻ khẩn trương, tùy theo rất nhanh liền lại vùi đầu vào khẩn trương khai thác bên trong.

Bên ngoài Hàn Thú tình huống, bọn hắn chỉ hiểu rõ một điểm, nhưng liền căn cứ Thành Phong cùng Bạch Đông Anh hai người nói chuyện, đại khái cũng có thể đoán được một điểm.

Hạ Xuyên như vậy vội vã để bọn hắn khai thác sắt, lại lưu lại nhiều người như vậy đang đánh thép trong phòng, khẳng định là có nguyên nhân.

Nhà gỗ gia cố, nhất định là vì phòng địch nhân.

Trước mắt địch nhân, ngoại trừ Hàn Thú quái dị, chính là Kính Tiên doanh địa.

Vô luận là cái nào, đối Đại Hạ mà nói, đều rất nguy hiểm.

Lần trước, toàn doanh địa liều mạng như vậy khai thác sắt rèn đúc, vẫn là vì vách núi bắc sườn núi Ngão Thử Quần.

Vừa mới qua đi ba tháng không đến, lại bước phát triển mới tình trạng.

Trong hầm mỏ trong lòng mọi người không khỏi đều căng thẳng rất nhiều, trên tay khai thác động tác cũng không ngừng tăng tốc.

... ... ...

Nguyên bản một cây số lệnh cấm, bị Hạ Xuyên trực tiếp đổi thành đình chỉ ra ngoài.

Ngay cả Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài kia năm trăm mét, cũng không thể đi.

Lần này, đừng nói tại trong hầm mỏ khai thác sắt một đám Quật Địa cảnh, chính là doanh địa những người còn lại, cũng cảm thấy có điểm không đúng.

Nhất là theo trong hầm mỏ một nhóm một nhóm quặng sắt hướng rèn sắt phòng đưa, bên trong rèn đúc âm thanh ngày đêm không ngừng, cơ hồ không có từng đứt đoạn.

Cứ như vậy, trong lòng mọi người liền càng thêm xác nhận.

Khẳng định là có cái gì bọn hắn không biết tình trạng.

Tối thiểu nhất, Hạ Xuyên có chuyện gì, không cho bọn hắn nói rõ.

Đại Hạ trong sơn cốc bầu không khí, lập tức liền trở nên khẩn trương lên.

Quật Địa cảnh tất cả đều lưu tại trong động mỏ không ra ngoài, không biết ngày đêm khai thác sắt;

Lầu ba một khi có người đột phá đến Quật Địa cảnh, lập tức liền cầm Ngão Xỉ đục đi phía nam quặng mỏ;

Càng ngày càng nhiều Phạt Mộc cảnh, bị triệu tập đến rèn sắt phòng hỗ trợ;

Còn lại không có đi Phạt Mộc cảnh, cũng thu được Hạ Xuyên mệnh lệnh, đem sơn cốc hai bên vật liệu gỗ, tất cả đều đem đến nhà gỗ bốn phía, chồng chất...

Đủ loại dấu hiệu đều biểu lộ, nhất định là có cái gì đại sự sắp phát sinh!

Nhất là cuối cùng Hạ Xuyên đầu kia mệnh lệnh, không khó suy đoán ra, doanh địa rất có thể, là muốn tới cái gì đại địch.

Hàn Thú, quái dị, vẫn là Kính Tiên doanh địa?

Đại Hạ cho dù là năm sáu tuổi hài tử, cũng biết trước mắt doanh địa gặp phải địch nhân chính là cái này ba cái, lập tức, tất cả mọi người bắt đầu suy đoán.

Đương nhiên, trong quá trình này, tâm tình tự nhiên mà vậy trở nên càng thêm nặng nề..