Chương 233: Chuẩn bị (2) 

Chương 233: Chuẩn bị (2) 

Đại Hạ nguyên niên, mười bảy tháng ba

"Hàn Thú không đến mức a? Chẳng lẽ lại là cao cấp Hàn Thú?"

Sơn cốc cánh bắc, Lâm Uyển đem một khối cự mộc nghiêng cắm dựng tốt, trên mặt thần sắc lo lắng đối với bên cạnh Thạch Lộ mở miệng.

Thạch Lộ nghe vậy lắc đầu, nói nhỏ: "Hẳn là sẽ không, ta trước đó nghe ca ca nói qua, Hồng Mộc Lĩnh bên trong trước mắt gặp qua lợi hại nhất cũng liền trung cấp, cao cấp Hàn Thú, bọn hắn liền tiếp xúc cơ hội đều không có, làm sao lại đột nhiên xông vào trong doanh địa tới..."

Nghĩ đến Lâm Uyển trượng phu cùng đệ đệ đều tại đi săn đội, Thạch Lộ tiếp tục hỏi:

"Uyển tỷ, trượng phu ngươi cùng đệ đệ bọn hắn cũng không biết a?"

Nghĩ đến trượng phu Nhạc Phong cùng đệ đệ Lâm Khải, Lâm Uyển thần sắc càng thêm sầu lo:

"Từ hôm qua ban đêm bắt đầu, bọn hắn liền không có trở về nhà, vừa mới bắt đầu đều đợi đang đánh thép trong phòng, đằng sau Lâm Khải lại mấy người khác cùng đi lấy quặng, hỏi bọn hắn, cũng cái gì cũng không nói..."

"Nhà ta cái kia cũng thế, từ hôm qua bắt đầu liền đợi đang đánh thép phòng, anh ta cũng đi quặng mỏ khai thác sắt, đến bây giờ cũng còn chưa có đi ra."

Nghe được Thạch Lộ, Lâm Uyển lúc này mới nhớ tới, nàng phu quân Viên Thành cùng mình phu quân Nhạc Phong, đều cùng ở tại đi săn đội.

"Vào đêm về sau, ta nhìn thấy Mộc Đông mang theo không ít người từ lúc trong phòng sắt dời ra ngoài rất nhiều cục sắt cùng thô dây xích, chứa ở nhà gỗ bốn góc, còn khiêng ra đến một cánh cửa sắt lớn, đem trước kia cánh cửa kia đổi.

Dùng nhiều như vậy sắt gia cố nhà gỗ, còn để chúng ta những người này vận chuyển vật liệu gỗ ngăn tại bốn phía, nhìn điệu bộ này, khẳng định là phòng lạnh thú, cũng không biết, đến tột cùng cái gì Hàn Thú, cần dạng này trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Lâm Uyển tuy là nữ tính, thực lực cũng mới Phạt Mộc cảnh, nhưng trượng phu cùng đệ đệ đều tại đi săn đội, hiểu rõ tình huống cũng so những người khác muốn càng nhiều hơn một chút.

Doanh địa đối phó quái dị, dùng đều là hỏa lô cùng ngưng dầu hỏa, bó đuốc loại này đồ vật, lần này hao phí nhiều như vậy sắt tài gia cố nhà gỗ, chất đống nhiều như vậy vật liệu gỗ tại bốn phía, đại khái suất là dùng đến ứng đối Hàn Thú.

Chỉ có như vậy, nàng mới càng thêm không nghĩ ra.

Theo trượng phu cùng đệ đệ thuyết pháp, cao cấp Hàn Thú bọn hắn tiếp xúc không đến, trung cấp Hàn Thú khẳng định cũng uy hiếp không được doanh địa.

Đối phó Kính Tiên doanh địa người, kia liền càng không cần đến dạng này.

Phía trước mấy lần khi trở về, Nhạc Phong dễ thân miệng nói qua, Hạ Hồng thực lực, đủ để chấn nhiếp đến Kính Tiên doanh địa, bọn hắn khẳng định không dám chủ động tìm tới cửa.

Trong khoảng thời gian này co vào doanh địa phạm vi hoạt động, chỉ là vì góp nhặt thực lực, chờ Quật Địa cảnh nhân số đủ, Kính Tiên doanh địa liền không đủ gây sợ.

"Tổng sẽ không, là đám kia Ngão Thử lại trở lại đi?"

Có dạng này hoang mang, không chỉ là Lâm Uyển cùng Thạch Lộ, doanh địa những người còn lại cũng giống vậy, nhưng bị giới hạn thực lực cùng nhận biết, đại đa số người, cũng chỉ có thể suy đoán ra phòng lạnh thú kết quả này.

Có thể được ra Ngão Thử Quần kết quả, kỳ thật đã rất tốt.

Chỉ có cực ít bộ phận, biết Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài gần nhất Hàn Thú biến mất tình huống người, kết hợp với Hạ Xuyên hai ngày này mấy đầu mệnh lệnh, trong lòng ẩn ẩn nổi lên một cái kinh khủng suy đoán.

Đương nhiên, đạt được cái này kinh khủng đoán đồng thời, bọn hắn cũng một chút hiểu được, Hạ Xuyên vì sao không công khai nói ra.

Ý thức được điểm này về sau, bọn hắn cũng nhất trí lo liệu im miệng không nói nguyên tắc.

... ... ...

Đại Hạ nguyên niên, mười tám tháng ba, nhanh vào buổi tối

Bang... Bang... Bang...

Lầu hai, rèn sắt trong phòng, rèn âm thanh bên tai không dứt.

Mười lăm người chia ba tổ, phân biệt vây quanh một cái hỏa lô, đồng đều tay cầm thiết chùy phối hợp đập nện lấy trên lò sắt phôi.

Triệu Long một tổ năm người, rèn đúc chính là mũi tên.

Bên cạnh còn có trên trăm tên Phạt Mộc cảnh, đang giúp lấy dung tiễn phôi, mài mũi tên, cho nên hiệu suất nhanh nhất, mũi tên cơ hồ là thành tốp thành tốp sản xuất;

La Nguyên cùng Mộc Đông kia một tổ năm người, rèn đúc chính là Thiết Thai Cung.

La Nguyên mang theo ba cái Quật Địa cảnh rèn cung đỡ, Mộc Đông thì tại một bên mang theo hơn mười Phạt Mộc cảnh lắp ráp điều chỉnh thử dây cung, có thể nhìn thấy, Mộc Đông bên cạnh đã đặt vào có bốn năm mươi thanh Thiết Thai Cung, trong đó có một thanh, rõ ràng muốn so cái khác lớn hơn một vòng, mà lại dây cung nhan sắc cũng khác biệt, cũng không phải là hoàn toàn trong suốt, là trong suốt bên trong dìu lấy một vòng bạch;

Hạ Xuyên cùng Viên Thành tổ này, rèn đúc đồ vật là một khối hẹp dài sắt phôi, chưa thành hình trước đó, nhìn không ra là cái gì.

Nhưng bọn hắn bên cạnh, còn có hơn năm mươi cái Phạt Mộc cảnh, chính ngồi xổm trên mặt đất, nhân thủ cầm một thanh đại đao không ngừng mà rèn luyện, hiển nhiên cũng là tại khai phong.

Vô luận là ngay tại rèn đúc mười lăm người, vẫn là còn lại tại bên cạnh trợ thủ hỗ trợ Phạt Mộc cảnh, giờ phút này đều không ngoại lệ, tất cả đều mồ hôi nhễ nhại.

Cứ việc khắp khuôn mặt là mỏi mệt, nhưng vẻ mặt của tất cả mọi người, đều chuyên chú đến cực hạn, ngoại trừ ngẫu nhiên mồ hôi rót vào hốc mắt, sẽ đưa tay xoa một chút mồ hôi, không có bất kỳ cái gì cái khác động tác dư thừa.

Đông đông đông... ...

Ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, Thạch Bình vội vàng đi đến, đem một túi quặng sắt bỏ vào Hạ Xuyên bên cạnh.

"Có bao nhiêu cân?"

"Nửa ngày lượng, tổng cộng một vạn hai ngàn hơn bốn trăm cân."

Nghe được Thạch Bình trả lời, Hạ Xuyên động tác trên tay không ngừng, chỉ tính toán một trận lập tức liền mở miệng nói: "Đưa đến Triệu Long bên kia, tất cả đều dùng để đánh tiễn."

"Vâng, đại nhân!"

Thạch Bình đem quặng sắt đưa đến Triệu Long bên kia, lập tức lại vòng trở lại.

"Đại nhân, sơn cốc hai bên vật liệu gỗ, đã toàn bộ chất đến chung quanh phòng, ấn ngài nói, áp dụng xéo xuống giao nhau phương thức lũy tường gỗ; phía ngoài nhất cùng đỉnh chóp đều cắm lên đặc chất gai sắt, còn có nhà gỗ đỉnh chóp cũng lắp đặt.

Mặt khác tường gỗ cùng nhà gỗ bên ngoài, đều đã trải lên một tầng Đằng Giao da, đã cùng tất cả mọi người đã thông báo.

Toàn bộ sơn cốc, hiện tại chỉ lưu lại một cái có thể cung cấp một mình xuất nhập lỗ hổng nhỏ, tùy thời đều có thể che lại."

Hạ Xuyên nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh La Nguyên bên kia.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn hắn bên cạnh ngay tại điều chỉnh thử dây cung Mộc Đông.

Mộc Đông chú ý tới Hạ Xuyên hỏi thăm ánh mắt, lập tức gật đầu mở miệng nói: "Đại nhân yên tâm, đêm qua ta đã dẫn người dùng sắt tài gia cố tường gỗ kết cấu!"

Nghe nói như thế Hạ Xuyên mới lộ ra yên tâm thần sắc, quay đầu nhìn Thạch Bình:

"Hai ngày này, doanh địa những người khác, nghị luận không ít a?"

Thạch Bình gật đầu, trầm giọng nói: "Động tác đại thành dạng này, trong lòng đại khái đều nắm chắc, chỉ là không xác định mà thôi, số ít mấy người đã đoán được là phòng số lớn Hàn Thú, nhưng hẳn là cũng biết, đại nhân ngươi không dám xác định, cho nên không tới chỗ đi nói."

Hạ Xuyên nghe vậy, khẽ lắc đầu, con ngươi lộ ra một vòng sầu lo.

Hắn dĩ nhiên không phải cố ý giấu diếm những người còn lại, mấu chốt là chính hắn cũng không xác định Hàn Thú biến mất, đến cùng cùng Kính Tiên doanh địa con kia quái dị, có quan hệ hay không.

Loại sự tình này, đương nhiên lo liệu thà rằng tin là có, không thể tin là không nguyên tắc.

Dù sao một khi thật có liên hệ, đó chính là vấn đề lớn.

Công tác chuẩn bị, nhất định phải làm.

Cần phải không muốn trắng trợn tuyên dương, đó chính là một vấn đề khác.

Nói ra ngoài, vạn nhất không phải, để đám người sợ bóng sợ gió một trận, không cần thiết.

Không nói ra đi, công tác chuẩn bị vẫn là làm theo, khác nhau cũng không lớn.

"Ta cũng hi vọng không phải thật sự, đầu lĩnh bế quan đến bây giờ cũng không có động tĩnh, vì chuyện không chắc chắn đi làm nhiễu hắn, không thích hợp.

Chúng ta công tác chuẩn bị làm theo chính là, nếu là Hàn Thú biến mất thuần chính là một trận ngoài ý muốn, vậy liền đem lúc này, xem như là doanh địa một trận thí luyện, những này quặng sắt tóm lại đều là muốn khai thác, đơn giản chính là trước thời hạn mà thôi."

Nghe được Hạ Xuyên, Thạch Bình quay đầu nhìn bên trong nhà gỗ đã đánh tốt rất nhiều binh khí đồ sắt, thần sắc phấn chấn gật đầu.

"Đó cũng không phải là, cái này đều nhanh vượt ra khỏi a?"

"Chúng ta đã đánh bốn mươi chín tấm Thiết Thai Cung, gần nhất tổng cộng đột phá nhiều ít cái Quật Địa cảnh, cũng liền hơn năm mươi cái a?"

"Cung còn chưa đủ, chúng ta tối hôm qua liền đánh tốt năm mươi hai cây đại đao, đã sớm dư xài, hắc hắc."

"Tiểu tử ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, rèn đao có thể cùng đánh cung so a? Có loại ngươi đến rèn cung, ta đi rèn đao, xem ai càng nhanh!"

Viên Thành cùng La Nguyên đấu võ mồm, để rèn sắt phòng thiếu chút ngột ngạt.

Hạ Xuyên cũng không có mở miệng quát bảo ngưng lại, mệt mỏi hai ngày đám người, giờ phút này xác thực cũng cần lỏng một chút thần kinh..