Chương 234: Đến

Chương 234: Đến

15 tháng 3 đến 18 tháng 3, ba ngày nay, từ lúc mới bắt đầu mười bảy người, đến đằng sau bọn hắn cái này mười lăm người, cơ hồ tất cả đều tại rèn đúc.

Mệt mỏi về mệt mỏi, nhưng thành quả không thể nghi ngờ là kinh người.

Ngoại trừ trước mắt cái này bốn mươi chín thanh mười Thạch Thiết thai cung, năm mươi hai cây đại đao, cùng ngay tại rèn đúc mũi tên sắt, còn hữu dụng đến gia cố nhà gỗ cùng tường gỗ các loại sắt tài, đều là trong ba ngày qua, hoàn thành.

Rèn đúc nhiều đồ như vậy, đương nhiên không có khả năng chỉ dựa vào bọn hắn mười lăm người.

May mắn là, Đại Hạ trước mắt, có sung túc Quật Địa cảnh, có thể tham dự rèn đúc người, cũng càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc trước Ngão Thử Quần lần kia, phía trước ba ngày, chỉ cần khai thác tốc độ vượt qua rèn đúc tốc độ, cũng chính là quặng sắt tràn ra, trong động mỏ Quật Địa cảnh liền tất cả đều đi lên hỗ trợ; mà tình huống tương phản, Quật Địa cảnh liền xuống đi lấy quặng.

Cứ như vậy, thật làm cho bọn hắn hoàn thành gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

"Thêm dày tường gỗ, gia cố nhà gỗ, Đằng Giao túi độc, lại thêm hiện tại liên tục không ngừng rèn đúc ra Thiết Thai Cung cùng đại đao, nên làm chuẩn bị cũng đã đều làm xong, đây chính là đại ca nói, làm hết sức mình, tiếp xuống chính là nghe thiên mệnh!"

Hạ Xuyên hít sâu một hơi, tiếp tục rèn trên lò hẹp dài sắt phôi.

Hắn ngay từ đầu, trong phòng những người còn lại cũng đều thu hồi nói chuyện phiếm tâm tình, một lần nữa vùi đầu vào rèn bên trong tới.

Bên tai không dứt rèn đúc âm thanh lần nữa vang vọng trong phòng, truyền đến nhà gỗ các nơi.

Rèn sắt phòng động tĩnh đã kéo dài ba ngày, đám người cũng sớm đã thành thói quen.

Lúc này còn chưa vào đêm, cách trời tối còn có hơn một giờ, bên ngoài trời là sáng, ngoại trừ lưu tại trong động mỏ một đám Quật Địa cảnh, cùng rèn sắt trong phòng bận rộn gần hai trăm người, doanh địa những người còn lại phần lớn còn đắm chìm trong trong mộng đẹp.

Liên tục rèn nửa giờ, nhìn xem trong tay hẹp dài sắt phôi đã nhanh muốn thành hình, Hạ Xuyên Viên Thành năm người trên mặt, cũng không khỏi lộ ra vẻ kích động.

"Đại nhân, xảy ra chuyện!"

Ngay tại Hạ Xuyên chuẩn bị nhất cổ tác khí, đem sắt phôi rèn lúc đi ra, ngoài cửa đột nhiên có người, trên mặt cấp bách đi đến.

"Lầu ba, lầu ba tiêu ký thạch, có phản ứng!"

"Các ngươi tiếp tục rèn, đừng có ngừng, ta đi xem một chút."

Hạ Xuyên nghe tiếng thần sắc đại biến, trực tiếp vứt xuống rèn luyện chùy, dặn dò những người khác một câu lập tức mang theo người kia, xông lên lầu ba.

Lầu ba chính sảnh là luyện võ tràng, giờ phút này đang có không ít người ở bên trong tu luyện, nhìn thấy Hạ Xuyên đi lên, nhao nhao hành lễ.

Chỉ tiếc Hạ Xuyên không tâm tư để ý tới bọn hắn, chỉ là phất phất tay, liền theo Thạch Bình cùng đi đến chính giữa.

Trong chính sảnh ương, đứng thẳng lấy một khối dài nửa mét hình thoi ngọc thạch.

Ngọc thạch bốn cái sừng, đều tản ra một cỗ huỳnh quang, ở giữa trong suốt trên mặt kính, có một cái hình quạt khu vực, kia khu vực phía Tây ở giữa bộ vị, đã có hơn ba mươi chiếu lấp lánh điểm đỏ, mà lại đến tiếp sau còn tại không ngừng mới tăng.

"Đại nhân, ta mấy ngày nay ngoại trừ tu luyện, thời gian còn lại đều đang ngó chừng cái này tiêu ký thạch, liền vừa mới, vừa mới đột nhiên toát ra một cái điểm đỏ, sau đó mỗi qua mấy phút sẽ xuất hiện một cái mới, đến bây giờ, đã có hơn ba mươi, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng!"

Đồng Hưng Thịnh thần sắc có chút không hiểu, đại ca hắn mười ngày trước đột phá Quật Địa cảnh, nhưng làm hắn cho hâm mộ hỏng, nguyên bản cũng dự định tại lầu ba nhất cổ tác khí đột phá, nhưng Hạ Xuyên đột nhiên giao cho hắn một hạng nhiệm vụ, chính là quan trắc cái này lăng hình ngọc thạch biến hóa.

Một khối ngọc thạch, có thể có thay đổi gì?

Đồng Hưng Thịnh mặc dù không hiểu, nhưng Hạ Xuyên mệnh lệnh hắn tự nhiên vẫn là phải nghe, lại thêm Hạ Xuyên bàn giao lúc dị thường chăm chú ngữ khí, hắn liền càng thêm để ý.

Chỉ có thể một bên tu luyện, một bên nhìn chằm chằm ngọc thạch, tùy thời quan trắc biến hóa.

Hôm nay, vẫn thật là xuất hiện biến hóa.

Nhìn Hạ Xuyên giờ phút này mặt mũi tràn đầy kinh dị thần sắc, hắn lập tức liền ý thức được, ngọc thạch này biến hóa, chỉ sợ cùng gần nhất trong khoảng thời gian này, Hạ Xuyên như vậy vội vã lấy quặng rèn đúc có quan hệ.

Nhìn chằm chằm hình thoi trên ngọc thạch khối kia hình quạt khu vực nhìn vài ngày, Đồng Hưng Thịnh đã có chút đoán được, kia đại biểu, hẳn là doanh địa bên ngoài một cây số khu vực.

Hình quạt khu vực là trụ sở, kia điểm đỏ, đại biểu không phải là...

Đồng Hưng Thịnh sắc mặt kinh biến thời khắc, kia hình thoi ngọc thạch, lại thay đổi.

Phía Tây phía dưới, lại lập tức chợt tăng mấy chục cái điểm đỏ.

Phía trên, cũng tới.

Không đúng, vẫn chưa xong.

Hình quạt khu vực bên trên điểm đỏ, liên tục không ngừng tăng nhiều, rất nhanh liền từ trên trăm, bạo tăng đến mấy trăm, mà lại, còn không có một chút xíu chậm dần xu thế.

Càng kinh khủng chính là, những cái kia điểm đỏ đã bắt đầu hướng phía đông bên này gần lại tới gần.

"Nhanh đi thông tri trong động mỏ người, tất cả đều trở về!"

"Đi đem tất cả mọi người đánh thức, đi đem tất cả mọi người đánh thức, nhanh!"

Hạ Xuyên sắc mặt kinh biến, đối Đồng Hưng Thịnh bàn giao một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía luyện võ tràng cả đám, trực tiếp mở miệng hạ lệnh.

Đồng Hưng Thịnh đã ẩn ẩn đoán được, Hạ Xuyên mở miệng, hắn lập tức liền xuống lầu.

Luyện võ tràng cả đám, đầu tiên là có chút ngây người, nhưng rất nhanh cũng phản ứng lại, tất cả đều ngừng tu luyện, cấp tốc chạy hướng phía dưới.

Cuối cùng, hắn quay đầu nhìn Hạ Hồng cửa phòng, do dự đi về phía trước hai bước, cuối cùng vẫn cắn răng, ngừng lại.

Đông đông đông... . . . Đông đông đông... ...

Vừa lúc lúc này, một trận đất rung núi chuyển tiếng vang, từ mặt đất truyền đến.

Hạ Xuyên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, ngoài sơn cốc phương hướng, nuốt nước miếng một cái về sau, cấp tốc phóng tới dưới lầu.

Hiện tại thế nhưng là ban ngày, không thể nghi ngờ.

Thú triều, là thật đến rồi!

Hắn, thật không có đoán sai.

Kính Tiên doanh địa con kia quái dị, thật khống chế Hàn Thú đến xung kích trụ sở.

Mặc dù đã làm chuẩn bị đầy đủ, có thể nghĩ đến tiêu ký trên đá, hàng trăm hàng ngàn điểm đỏ, cảm nhận được giờ phút này nhà gỗ run rẩy dữ dội.

Hạ Xuyên trong lòng, vẫn như cũ run rẩy không thôi.

"Cái gì tại chấn?"

"Động tĩnh lớn như vậy, thế nào?"

"Làm sao ban ngày đem chúng ta từ quặng mỏ gọi trở về."

... ...

Cỗ này động tĩnh thật sự là quá lớn, tăng thêm luyện võ tràng những người kia phân tán đến các nơi thông tri, phần lớn đắm chìm trong trong mộng đẹp người, rất nhanh liền đều tỉnh dậy.

"Lâm Uyển, Thạch Lộ, đem tất cả hài tử tập trung đến lầu hai chính sảnh tới."

"Thạch Bình, ngươi dẫn người đem lò trước lên tới lầu ba, điểm một đống phổ thông than đá thạch cung cấp ấm, lò lửa, ta để ngươi diệt, tùy thời đều muốn diệt đi."

"Còn lại Quật Địa cảnh đi rèn sắt phòng cầm lên cung tiễn đại đao, nhân thủ lĩnh một khối ngưng dầu hỏa, theo ta lên lầu ba, mặt khác lại đến mười người, đem tất cả mũi tên sắt đều mang lên lầu ba."

"Doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh, trừ có nhiệm vụ đặc thù người bên ngoài, lĩnh một thanh năm thạch cung, cầm một khối ngưng dầu hỏa, tất cả đều đi lầu một, Mộc Đông, ngươi mang theo bọn hắn, nói cho bọn hắn làm thế nào!"

"Còn đứng ngây đó làm gì, thú triều tới, còn không mau đi!"

Hạ Xuyên một chút đến lầu hai, đều không để ý tới cùng mọi người giải thích, trực tiếp chính là bốn cái mệnh lệnh xuống tới, thấy mọi người còn có chút choáng váng, trực tiếp hô lớn một tiếng.

Thú triều!

Đông đông đông... ...

Mặt đất chấn động còn tại tiếp tục, đám người trong nháy mắt đều thanh tỉnh lại, bị điểm tên mấy người thần sắc kinh biến, lập tức quay người hành động.

"Tất cả hài tử đều đến ta nơi này tập hợp, tiểu Lộ, giúp ta đem Nhạc Vân ôm, ta mang cái khác tỷ muội xuống lầu, đi đem lầu một cùng lầu ba hài tử, đều mang tới."

"Tốt, Uyển tỷ."

Lâm Uyển cùng Thạch Lộ hai người, bên người đã vây quanh không ít trưởng thành nữ tính, hạch tâm nhất cơ hồ đều là đi săn đội gia quyến, có số ít mấy cái trong ngực còn ôm hài nhi.

Gặp Lâm Uyển ngay cả mình hài tử đều giao ra, các nàng cũng học theo, đem trong ngực hài nhi giao cho Thạch Lộ bên trên người, sau đó một phần nhỏ đi theo Lâm Uyển xuống lầu, đại bộ phận tại lầu hai từng cái gian phòng bắt đầu tìm kiếm thông tri, số ít mấy người thì lên tới lầu ba.

Nhà gỗ ba tầng lầu đều có hộ gia đình, nhưng tương đối mà nói lầu hai nhiều nhất, lầu một cùng lầu ba người ở ít, hài tử cũng rất ít, chỉ cần một số nhỏ người.

Thạch Bình bên này, đã dẫn người tại chính giữa lôi kéo xích sắt, đem luyện sắt lô lên tới lầu ba;

Doanh nhu sở cổng, Đồng Hưng Long mang theo Ứng Dật bắt đầu cho đám người phân phát binh khí cùng ngưng dầu hỏa, Quật Địa cảnh lĩnh đều là mười thạch cung, đại đao, Phạt Mộc cảnh thì chỉ lĩnh một thanh năm thạch cung.

Dẫn tới binh khí người, Quật Địa cảnh tất cả đều lên lầu ba, Phạt Mộc cảnh thì tất cả đều đi theo Mộc Đông cùng một chỗ xuống đến lầu một;

Mà cho đám người ra lệnh Hạ Xuyên, đã sớm mang theo từ lúc phòng sắt ra La Nguyên Viên Thành bọn người, cùng nhau lên lầu ba.

Lầu ba sớm đã là trống rỗng một mảnh, Hạ Xuyên xông lên lầu về sau, thẳng đến phía Tây bên hành lang đại môn.

Nhà gỗ ba tầng, lầu một chỉ mở ra đại môn; lầu hai tứ phía, cách mỗi mười mét mở một cái có thể đồng thời dung nạp hai người cửa sổ; cao nhất tầng thứ ba, thì là tại tứ phía, đều lưu lại một đầu rộng ba mét hành lang..