Chương 235: Chiến đấu

Chương 235: Chiến đấu

Hạ Xuyên không có trực tiếp mở cửa, mà là trước từ trong ngực lấy ra một đôi da thú thủ sáo đeo lên, sau đó xuất ra một khổ người che đậy, đem bộ mặt hoàn toàn che chắn, chỉ để lại một đôi mắt lộ ở bên ngoài, đeo lên thú nhung mũ, đem toàn bộ đầu đều đóng cực kỳ chặt chẽ.

Cuối cùng, còn lấy ra một khối màu trắng sợi tơ dệt thành vải vóc, cột vào trên ánh mắt.

La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long, cùng đến tiếp sau lên tới lầu ba Quật Địa cảnh, tất cả đều học theo đi theo hắn cùng một chỗ, đem toàn thân che chắn cực kỳ chặt chẽ.

"Hiện tại là hừng đông, trước đó đã thử qua, dạng này có thể để cho chúng ta ở bên ngoài ngắn ngủi nghỉ ngơi mười phút, mười phút nhất định phải thay phiên đến lò bên cạnh sưởi ấm khôi phục.

Mộc Đông dưới lầu, chúng ta nơi này tổng cộng có sáu mươi bảy cái Quật Địa cảnh, chia hai tổ, ta cùng La Nguyên các mang một tổ, ta tổ này đi ra ngoài trước, La Nguyên ngươi kia một tổ trước trốn ở trong phòng chỗ bóng tối bắn tên, đến thời gian thay phiên."

"Tốt, minh bạch!"

Thời gian có hạn, Hạ Xuyên nhanh chóng nói hết lời, đối đám người ra hiệu một chút về sau, hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc từ từ mở ra thông hướng hành lang cửa gỗ.

Hô

Gió rét thấu xương từ ngoài cửa gào thét mà đến, tất cả mọi người đã xem toàn thân che chắn cực kỳ chặt chẽ, nhưng vẫn là có vượt qua một nửa thân thể người mất tự nhiên run run một chút.

Xùy

Nếu như nói gần bên trong tầng Quật Địa cảnh, vẫn chỉ là run, như vậy người bên ngoài, liền trực tiếp bắt đầu run rẩy lên, nhất là trực diện ban ngày ánh sáng Hạ Xuyên, quần áo ngoại tầng thậm chí nhanh chóng kết xuất một tầng sương trắng.

Kia vừa nhìn liền biết, là lạnh nóng giao thế tạo thành hiện tượng.

Bên trong nhà gỗ có luyện sắt lô ấm lên, nhưng bên ngoài lại khác biệt.

Ngoại giới hàn khí tăng thêm thấu xương băng lãnh ánh nắng, để Hạ Xuyên cả người thậm chí nhịn không được đứng tại chỗ ngưng trệ ba bốn hơi thở.

Hắn cắn chặt hàm răng, từ trên lưng lấy ra Thiết Thai Cung, trực tiếp mang theo đám người đi lên hành lang, xuyên thấu qua màu trắng sợi tơ dệt thành vải vóc, nhìn về phía sơn cốc phía Tây cửa thông đạo.

Đông đông đông... ...

Mặt đất run rẩy càng ngày càng kịch liệt, cứ việc nhà gỗ cách cửa thông đạo còn có hai ba trăm mét, nhưng Hạ Xuyên bọn người vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác được, ngoại giới chính băng băng mà tới Hàn Thú quy mô, khủng bố đến mức nào.

Ầm

Một đạo tiếng vang từ cửa thông đạo nổ vang, một cái ba bốn mét đường kính cửa hang bỗng nhiên xuất hiện, đếm không hết mảnh gỗ vụn cùng hòn đá, từ chỗ cửa hang, như núi hô hải khiếu vọt vào sơn cốc.

Rống

Một đầu Tuyết Tông đầu lâu từ cửa hang hậu phương nhô ra, huyết hồng dựng thẳng trạng song đồng nhìn chăm chú về phía nhà gỗ, sau đó có chút hướng lên vừa nhấc, tựa hồ là thấy rõ nhà gỗ lầu ba Hạ Xuyên bọn người, bỗng nhiên co rút lại một chút, sau đó chính là càng thêm cuồng bạo gầm thét cùng gào thét.

"Rống... ... Rống... ... Rống... ..."

Ầm

Lại là liên tiếp năm sáu đạo cự đại tiếng va đập từ cốc khẩu ngoại truyện đến, bọn hắn bình thường chất đống vô số đá vụn cùng vật liệu gỗ, gia cố không biết bao nhiêu lần cốc khẩu giống như là bị hồng thủy giải khai, trực tiếp tán loạn.

Tiếng va chạm vang lên lên, sau đó chính là đá vụn mảnh gỗ vụn mạn thiên phi vũ, gần rộng năm mươi mét cửa thông đạo, ầm vang vỡ vụn, rốt cuộc không có bất kỳ vật gì ngăn cản.

Lúc này, ngoài thông đạo cảnh tượng, cũng triệt để ánh vào Hạ Xuyên, còn có lầu ba một đám Quật Địa cảnh tầm mắt.

"Ừng ực! Ba trăm, bốn trăm... Cái này cần có bao nhiêu đầu "

Viên Thành con ngươi địa chấn, nuốt nước miếng một cái, dường như ngoại giới rét lạnh đều không cảm giác được, thân thể run rẩy trực tiếp bị sinh sinh dọa cho ngừng.

Không chỉ hắn một người, La Nguyên, Triệu Long ba huynh đệ, Nhạc Phong, Lâm Khải, Từ Ninh cùng lầu ba còn lại Quật Địa cảnh, trên mặt trong nháy mắt đều bò đầy tuyệt vọng.

Miệng sơn cốc, đếm không hết Hàn Thú, chính ô ương ương đi đến xông.

Trước hết nhất xông tới, là hình thể thiên đại Tuyết Tông cùng Ma Dương, hai loại Hàn Thú một trái một phải, thân dài tại 3-5m ở giữa, cơ hồ đều có trên trăm đầu.

Khó trách, khó trách miệng sơn cốc nhiều như vậy đá vụn cùng vật liệu gỗ, đều không ngăn cản được.

Hai ba trăm đầu Tuyết Tông cùng Ma Dương, cho dù chỉ là cấp thấp, đồng thời công kích lúc tạo thành lực phá hoại, đều đủ để rung chuyển trời đất.

Càng chết là, hai loại Hàn Thú phía trên, còn có liên tục không ngừng Sương Lang một con một con trèo lên sơn cốc nam bắc hai bên, nắm lấy vách đá từ hai bên vòng quanh phóng tới nhà gỗ bên này;

Sơn cốc chính trên không, cũng chính là Song Long Sơn hai bên vách đá giao nhau bộ vị, nhô ra từng khỏa Đằng Giao đầu lâu, từng cái hai mắt xích hồng, nhìn chằm chằm phía dưới nhà gỗ, đồng dạng dọc theo vách núi, bỏ vào nhà gỗ phía đông, cũng chính là sơn cốc chỗ sâu.

"Đều thất thần làm gì, chờ chết sao?"

Hạ Xuyên gầm thét thanh âm, cũng run rẩy không ngừng, đủ thấy nội tâm của hắn bên trong tuyệt vọng không thể so với những người khác ít.

Nhưng tuyệt vọng về tuyệt vọng, hắn giương cung cài tên động tác không có chút nào chậm, đối một đầu đã bắt đầu va chạm tường gỗ cấp thấp Tuyết Tông, nhanh chóng bắn ra mũi tên sắt.

"Chư vị không muốn ngẩn người, bất kể như thế nào, không thể đứng lấy chờ chết!"

"Không tệ, cùng bọn này nghiệt súc liều mạng, lão tử vừa đột phá đến Quật Địa cảnh, nói thế nào cũng muốn kéo cái đệm lưng."

"Có tường gỗ cản trở, giết một đầu là một đầu."

... ...

Những người khác lúc này cũng đột nhiên đánh thức, một bên rống giận cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, một bên bước nhanh đi lên trước, dựng cung đối tường gỗ cạnh ngoài điên cuồng bắn tên.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Không chỉ hành lang bên trên đám người, bên trong nhà gỗ chỗ bóng tối, La Nguyên mang theo mặt khác một tổ người, một bên cho Hạ Xuyên tổ này người đưa tiễn, một bên tìm kiếm khe hở, cũng tại đối bên ngoài bắn tên.

Phanh

Đầu một con Tuyết Tông liên tục đụng tường gỗ đến mấy lần, lại không thể rung chuyển mảy may.

Không những không lay động được, kia tường gỗ tựa như tại nó va chạm dưới, trở nên càng thêm bền chắc, phía sau mấy lần va chạm, tạo thành động tĩnh, ngược lại càng ngày càng nhỏ.

Không chỉ có tạo thành động tĩnh càng ngày càng nhỏ, Tuyết Tông va chạm thân thể bộ vị, còn ra hiện không ít vết thương, bên trong chảy ra ân dòng máu màu xanh lục.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hạ Xuyên cùng còn lại cả đám, con mắt lập tức sáng lên.

Phía Tây tường gỗ đã đống đến có hơn trăm mét dày, cao hơn mười mét, lại áp dụng đều là xéo xuống giao nhau phương thức, mà lại phía trên còn bố trí không ít đặc chế gai sắt.

Rống

Thống khổ kích phát Tuyết Tông hung tính, tức giận gào thét qua đi, nó chẳng những không có lùi bước, ngược lại dùng càng lớn lực lượng, lần nữa phát khởi công kích.

Phốc phốc!

Chỉ là, trên lầu Hạ Xuyên bọn người, sẽ không lại cho nó cơ hội thứ hai.

Mấy chục chi mũi tên sắt xuyên qua vô số đạo tường gỗ khe hở, trực tiếp bắn trúng Tuyết Tông thân thể, phải biết những này mũi tên sắt, mỗi một chi đều sẽ vượt qua vạn cân phía trên kinh khủng lực trùng kích.

Hơn bảy mươi centimet thuần sắt chế mũi tên, tuyệt đại bộ phận đều đâm thấu Tuyết Tông da thịt, hoàn toàn cắm vào thân thể, số ít mấy chi thậm chí xuyên thấu da thịt, mũi tên từ một phía khác lộ ra.

Số ít kia mấy chi, tự nhiên là Hạ Xuyên Triệu Long mấy người bắn ra.

Kia Tuyết Tông một cái chớp mắt trên thân liền đâm đầy mũi tên sắt, cứ việc hung tính càng tăng lên, nhưng lực lượng lại rõ ràng so lúc trước biến mất rất nhiều.

Nhìn thấy Tuyết Tông lực lượng uể oải, Hạ Xuyên trong mắt ánh sáng càng tăng lên.

"Hàng phía trước đều chẳng qua là một chút cấp thấp Hàn Thú, có tường gỗ ngăn cản, tăng thêm chúng ta bắn tên, có thể ngăn cản!"

Hạ Xuyên cùng đi săn đội người, đối cấp thấp Hàn Thú thực tế cũng không e ngại, vừa mới thất thần cùng tuyệt vọng, chỉ là bởi vì Hàn Thú số lượng quá nhiều mà thôi.

Một màn này, đối gần đây đột phá Quật Địa cảnh những người kia, lực trùng kích lớn hơn.

Bọn hắn còn chưa từng ra ngoài săn giết qua Hàn Thú, đối Hàn Thú không chỉ có lạ lẫm, trong lòng cũng có thiên nhiên e ngại, dưới mắt mình bắn ra mũi tên sắt, không những có thể thương tổn được Tuyết Tông, thậm chí còn có đánh giết khả năng, lòng tin lập tức liền lên tới.

"Còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, các huynh đệ, ta đây cũng là đi săn!"

"Ha ha ha, may mắn Hạ Xuyên đại nhân sớm bố trí tường gỗ."

"Không chỉ tường gỗ, nếu không phải đầu hai ngày đánh nhiều như vậy cỗ cung, còn có nhiều như vậy mũi tên, chúng ta hiện tại cũng không có xa xỉ như vậy.".