Chương 236: tuyệt vọng

Chương 236: tuyệt vọng

Sưu... Sưu... Sưu...

Đám người đề chấn sĩ khí tiếng rống to, cũng không để Hạ Xuyên sắc mặt chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu.

Bởi vì từ thanh âm của mọi người bên trong, hắn có thể nghe ra rất rõ ràng cảm giác tuyệt vọng.

Rất bình thường, bởi vì bọn hắn vừa mới bắn trúng, bất quá là đầu một con mà thôi.

Đầu kia Tuyết Tông bên cạnh, sau lưng, còn có liên tục không ngừng Tuyết Tông ngay tại bổ sung tới; mà Tuyết Tông bên phải, hình thể càng lớn Kim Nhãn Ma Dương, lúc này cũng đã đến.

Tuyết Tông cùng Ma Dương, tức thời có thể bộc phát ra lực trùng kích, nói ít cũng tại vạn cân phía trên.

Tường gỗ kết cấu lại vững chắc, phía trên bố trí gai sắt lại nhiều, một đầu có lẽ chống đỡ được, hai đầu cũng không thành vấn đề, thậm chí mười mấy đầu, khả năng phối hợp thêm Hạ Xuyên bọn người bắn tên, cũng có thể trên đỉnh một lát.

Nhưng giờ phút này, ngoài sơn cốc xông tới, là mấy trăm đầu.

Phanh

Ma Dương đến tường gỗ, cuồng bạo lực trùng kích, phối hợp sáu con sừng nhọn hướng phía trước đột nhiên một đỉnh, tường gỗ lập tức nổ tung bay ra ra.

Xéo xuống giao nhau bố trí trăm mét dày tường gỗ, bắt đầu tồi khô lạp hủ thức sụp đổ.

Rống

Tường gỗ bắt đầu đổ sụp, đông đảo Hàn Thú cảm xúc phảng phất cũng tăng vọt một chút, phát ra mấy đạo rống giận gào thét, hướng phía trước phía đông nhà gỗ bắn vọt động tác, cũng biến thành càng thêm cuồng bạo lên.

"Bắn tên, gia tốc bắn, đừng có ngừng, bắn trước Ma Dương, đừng cho bọn chúng tiếp tục phá hư tường gỗ."

Hạ Xuyên chuyển di mục tiêu, nhắm ngay đằng trước mấy chi Ma Dương, mũi tên sắt phá không mà đi, cứ việc trúng đích Ma Dương, nhưng cơ hồ đều là phần lưng của bọn nó, số ít mấy chi thậm chí còn bị đầu nó sừng nhọn ngăn cản mở.

Những này Hàn Thú, cũng không phải đồ đần.

Ngoại trừ đầu một con Tuyết Tông bị bắn giết tương đối thuận lợi ngoài ý muốn, đến tiếp sau xông tới Hàn Thú, đều là cúi thấp đầu lâu một đường lao xuống tới, căn bản cũng không cho chúng nó bất cứ cơ hội nào.

Nguyên bản đứng tại lầu ba, cư cao lâm hạ Hạ Xuyên bọn người, giờ phút này cũng coi là bị những này Hàn Thú, hung hăng tú một đợt trí thông minh.

Đứng được cao, xác thực nhìn xa, bắn cũng xa.

Có thể nghĩ trúng đích những này Hàn Thú trí mạng bộ vị, liền khó khăn.

Ma Dương phần lưng kim nhãn, nhất định phải mở ra, mới xem như trí mạng bộ vị;

Tuyết Tông trí mạng bộ vị, chỉ có con mắt cùng phần bụng.

Hai cái vị trí này, ở trên cao nhìn xuống bắn tên, đều là không cách nào trúng đích.

Hơn trăm mét tường gỗ, trước trước sau sau chỉ đỉnh không đến hơn trăm hơi thở, liền ầm vang tán loạn sụp đổ, hàng trước nhất Tuyết Tông cùng Ma Dương, cách nhà gỗ phía Tây tường, chỉ còn lại không tới hai ba mươi mét.

Rống

Trước tiên đến một đầu Tuyết Tông, không biết là quá trải qua ý vong hình, vẫn là tại cho cái khác đồng loại truyền lại tín hiệu, đột nhiên giơ thẳng lên trời gầm thét một tiếng.

Phốc phốc... ...

Nó ngửa đầu trong nháy mắt, hai chi phi nhanh mũi tên sắt phân biệt mang ra hai đạo bạch mang, một trái một phải trực tiếp đâm thấu hai mắt của nó.

Lệ

Tuyết Tông bị đau kêu rên một tiếng, hai mắt bị bắn thủng, hung tính càng thêm tăng vọt, trực tiếp cúi đầu, điên cuồng hướng phía nhà gỗ vách tường vọt mạnh mà tới.

Chỉ tiếc, nó vẻn vẹn chỉ xông về phía trước hai ba mét, đột nhiên tứ chi trượt, lại trực tiếp té lăn trên đất.

"Ô... Rống... ..."

Kia Tuyết Tông đã mắt không thể thấy, nhưng giống như là phát hiện cái gì dị thường hoảng sợ sự tình, tứ chi trên mặt đất không ngừng bay nhảy giãy dụa muốn đứng lên, nhưng vô luận như thế nào chính là đứng không dậy nổi.

Tuyết Tông đột nhiên biến hóa, khiến người khác biểu lộ trong nháy mắt sững sờ.

Hai mắt bị bắn mù, xác thực rất trí mạng.

Nhưng lấy Tuyết Tông sinh mệnh lực, cho dù thật chết, cũng sẽ không như thế nhanh.

Mà lại Tuyết Tông phản ứng rõ ràng không phải sắp chết, chỉ là tứ chi đột nhiên bất lực.

Sau đó một màn, để đám người càng thêm không nghĩ ra được.

Còn lại muốn phóng tới nhà gỗ vách tường Hàn Thú, vô luận Tuyết Tông vẫn là Ma Dương, lại tới gần nhà gỗ vách tường thời điểm, cũng bắt đầu tứ chi trượt, sau đó vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Một nháy mắt, mười mấy đầu Hàn Thú cứ như vậy tại cửa nhà gỗ nhào lên, đó có thể thấy được bọn chúng đều nghĩ hết lực đứng lên, nhưng vô luận như thế nào chính là làm không được.

"Là Đằng Giao độc, là Đằng Giao độc, trên tường gỗ hiện lên một tầng trung cấp Đằng Giao da, bọn chúng vừa mới đụng tới thời điểm, đều dính vào!"

Thạch Bình mới mở miệng, đám người lập tức đều phản ứng lại, có mấy cái tham dự trải Đằng Giao da người, cũng hậu tri hậu giác phản ứng lại.

Một nháy mắt, tất cả mọi người nhìn về phía Hạ Xuyên, ánh mắt bên trong đều tràn đầy kính nể.

"Triệu Long!"

Hạ Xuyên ngược lại không tâm tư để ý tới những người còn lại, nhìn thấy nhà gỗ trước không ít Hàn Thú đều trúng chiêu, trong mắt vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức quay đầu kêu một tiếng Triệu Long.

Triệu Long nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một viên thuần bạch sắc viên hạt châu, đem hạt châu chứa vào một chi mũi tên sắt bên trên, dùng hỏa diễm nhóm lửa về sau, đối nhà gỗ xa xa Hàn Thú đống, trực tiếp bắn ra ngoài.

Xùy

Kia hạt châu màu trắng bị nhen lửa trong nháy mắt, liền đã toát ra cuồn cuộn khói trắng, theo bị mũi tên đưa đến Hàn Thú đống bên trong, trong nháy mắt nổ tung, sinh ra đại lượng sương trắng, không đến mười hơi liền đem toàn bộ sơn cốc, tất cả đều bao phủ.

Sương trắng tản ra trước đó, Hạ Xuyên liền đã từ trên thân lấy ra một viên giải độc đan nuốt vào trong bụng, không cần hắn nhắc nhở, những người khác khi nhìn đến hạt châu màu trắng lúc, liền đã sớm nuốt vào.

"Đúng rồi, cấp thấp Đằng Giao túi độc, đối với mấy cái này Hàn Thú, hẳn là cũng không nhỏ ảnh hưởng, Hạ Xuyên đại nhân, thật sự là quá thông minh!"

Trong đám người, ngay tại bắn tên Hồng Mục, quay đầu nhìn phía trước nhất Hạ Xuyên, trong ánh mắt sùng kính, lại lần nữa nồng nặc mấy phần.

Nói đến, tuổi của hắn, so Hạ Xuyên còn muốn lớn hai tuổi.

Tường gỗ, trung cấp Đằng Giao da, cấp thấp Đằng Giao túi độc, bao quát trước lấy quặng rèn đúc, nhà gỗ gia cố, một chút một loạt công tác chuẩn bị.

Những sự tình này đừng nói hắn làm không được, chính là nghĩ cũng sẽ không nghĩ đến.

Trước mắt này hô hải khiếu Hàn Thú, cho dù ai nhìn không tuyệt vọng, có thể tại Hạ Xuyên thận trọng từng bước phía dưới, trong lòng của hắn lại vô hình dấy lên một tia hi vọng.

Nói không chừng, thật có thể ngăn trở đâu?

Không chỉ Hồng Mục một người nghĩ như vậy, những người khác, cũng là như thế.

Từ Hàn Thú xông mở cốc khẩu đến bây giờ, đã qua bảy tám phút.

Nhà gỗ bốn bề mấy trăm đầu Hàn Thú, lại vẫn không thể vọt tới nhà gỗ bên cạnh.

Nói không chừng, thật có thể ngăn trở!

Lý tưởng rất đầy đặn, nhưng hiện thực thường thường là rất đả kích người.

Trong lòng mọi người vừa mới dâng lên hi vọng, lập tức liền bị dưới chân truyền đến run rẩy dữ dội, cho trực tiếp bóp tắt.

Phanh

"Là phía sau Đằng Giao đến!"

Cảm nhận được chấn động là từ nhà gỗ phía đông truyền đến, Hạ Xuyên lập tức liền kịp phản ứng, là vừa vặn từ trên sơn cốc không giao nhau dưới đất tới Đằng Giao, đã từ phía sau bắt đầu va chạm nhà gỗ.

"La Nguyên người đâu?"

Hạ Xuyên quay đầu, phát hiện bên trong nhà gỗ chỗ bóng tối, chỉ còn lại năm sáu người, lập tức lên tiếng hỏi thăm.

"Đại nhân, hắn đã dẫn người đi phía đông hành lang, Triệu Hổ cùng Triệu Báo hai người cũng mang theo mấy người, phân biệt đi nam bắc hai bên hành lang."

Khó trách, nam bắc hai bên Sương Lang, lâu như vậy còn không có đụng vào.

Hạ Xuyên kịp phản ứng về sau, thần sắc trở nên càng thêm khó coi.

Dĩ nhiên không phải trách cứ La Nguyên, hắn hô La Nguyên, vốn chính là để hắn đi phía đông thủ đám kia Đằng Giao, Triệu Hổ cùng Triệu Báo hai người sớm dẫn người thủ nam bắc hai bên Sương Lang, cũng chính hợp hắn ý.

Vấn đề là, bọn hắn bên này Quật Địa cảnh, đã tất cả đều xuất động, mà lại vì chiếu cố bốn phương tám hướng, cơ hồ đều là áp súc đang dùng.

Lúc đầu dự định tốt là phân hai tổ, hắn tổ này ba mươi bốn người, La Nguyên một tổ ba mươi ba người, chỉ thủ phía Tây cái này một mặt, thay phiên lấy đến hành lang.

Nhưng Hàn Thú thật sự là nhiều lắm.

Không chỉ có nhiều, cái này bốn cái tộc đàn, còn giống như hiệp đồng phối hợp lại.

Tuyết Tông Ma Dương xung kích phía Tây chính diện; Sương Lang chia hai nhóm, đường vòng vách núi xung kích nam bắc hai bên; Đằng Giao từ trên sơn cốc không trực tiếp rơi xuống phía đông, xung kích nhà gỗ hậu phương.

Tứ phía phối hợp, bọn hắn nhân thủ căn bản cũng không đủ.

La Nguyên, Triệu Hổ, Triệu Báo ba người, biết phía Tây bên này áp lực lớn, hẳn là đều chỉ mang đi tám đến chín người.

Hắn bên này người nhiều nhất, hết thảy có bốn mươi người.

Nhưng cho dù là bốn mươi người, cũng thủ không được trước mặt cái này hai ba trăm đầu Hàn Thú.

Bọn hắn bên này còn như vậy, mặt khác ba phương hướng, chỉ có mười người, kết quả có thể tưởng tượng được.

Càng nguy hiểm hơn sự tình, Hạ Xuyên cảm giác được, mình bị lụa trắng che chắn hai con mắt đã bắt đầu nhói nhói, bên ngoài thân nhiệt độ cũng tại cực tốc hạ xuống, đoán chừng không chống được bao lâu..