Chương 237: Huyết nhục tường, đầu lĩnh còn không có đột phá?

Chương 237: Huyết nhục tường, đầu lĩnh còn không có đột phá?

"Cực hạn là mười phút, đã qua chín phút, nhiều nhất còn có thể đỉnh một phút liền gánh không được, lại ở lại bên ngoài, không bị Hàn Thú giết, cũng sẽ tươi sống chết cóng!"

Hạ Xuyên trong lòng vội vàng không thôi, quay đầu nhìn thoáng qua Viên Thành còn có những người còn lại, phát hiện trên người bọn họ đều đã bắt đầu kết băng, bắn tên tư thế càng ngày càng biến hình, độ chính xác từ lâu không nhiều bằng lúc trước.

Dù sao không tới Ngự Hàn Cấp, mười phút đã là cực hạn.

Nếu không phải cái này màu trắng sợi tơ dệt thành vải vóc, chỉ sợ mười phút, bọn hắn những người này đều chịu không được.

"Xuyên, đi thông tri đầu lĩnh a? Chúng ta chịu không được!"

Viên Thành thanh âm nói chuyện đã có chút run run, hắn là Đại Hạ cái thứ bảy đột phá đến Quật Địa cảnh, hắn đều còn như vậy, những người khác có thể nghĩ.

Những người còn lại trên tay bắn tên động tác mặc dù không ngừng, nhưng ánh mắt đều nhìn về phía Hạ Xuyên, hiển nhiên cũng đồng ý Viên Thành đề nghị.

Hạ Xuyên quay đầu lại, hành lang chính đối diện, chính là Hạ Hồng cửa phòng, hắn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem nhà gỗ bên ngoài, cắn răng mở miệng:

"Đại ca còn tại đột phá, không thể quấy nhiễu hắn, chính chúng ta đến!"

Đằng Giao sương độc tản ra, mặc dù đối Hàn Thú tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng, mà lại phần lớn vẫn chỉ là hàng trước.

Theo hậu phương Hàn Thú không ngừng bổ vị đi lên, sương độc ảnh hưởng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang yếu bớt, thậm chí đến đằng sau, đã đối Hàn Thú, cơ hồ không có ảnh hưởng tới.

Phanh... Phanh... Phanh...

Rốt cục, con thứ nhất Tuyết Tông đụng phải chính diện đại môn, lại nói tiếp là con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư... ...

Hàn Thú điên cuồng tiếng va đập, một chút tiếp lấy một chút.

Đại Hạ nhà gỗ ngang dài đều là hai trăm mét, cái cọc đất chiều sâu tại hai mét trở lên, ở giữa còn hỗn tạp rất nhiều sắt tài gia cố.

Lúc trước thiết kế dự tính ban đầu, hoàn toàn chính xác cũng là vì phòng ngừa số lớn Hàn Thú va chạm.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, lập tức sẽ đến nhiều như vậy.

Răng rắc... ...

Tiếng va đập càng lúc càng lớn, nhà gỗ run run cũng càng ngày càng kịch liệt.

Rốt cục, theo mấy chục lần qua đi, truyền đến răng rắc một tiếng.

"Đều vào nhà, đi lầu hai, nhanh!"

Hạ Xuyên cảm nhận được thân thể hàn ý đã đạt đến đỉnh điểm, lại ở lại bên ngoài người liền sẽ ngất đi, đối đám người hô to một tiếng.

Tất cả mọi người thu hồi cung tiễn, cấp tốc đều từ hành lang thối lui đến phòng trong.

"Triệu Long, ngươi dẫn người đi thông tri La Nguyên, Triệu Hổ, Triệu Báo, tất cả đều đến lầu hai đến, tiếp tục đợi ở bên ngoài, chúng ta sẽ chết càng nhanh."

Tốt

Triệu Long dẫn mấy người chạy tới mặt khác ba phương hướng hành lang, Hạ Xuyên bên này thì mang theo những người còn lại, trực tiếp bỏ vào lầu hai.

"Cứu mạng... ..."

"Bên này cũng có Hàn Thú chui vào, mau tới người."

"Đằng sau có Hàn Thú xông tới."

"Tất cả mọi người, đều đợi tại chính sảnh không được chạy động, ta đi thông tri người."

... ...

Còn không có xuống đến lầu hai, thất kinh tiếng la khóc liền truyền vào trong tai, Hạ Xuyên không có chút gì do dự, vọt thẳng xuống dưới.

Nhìn thấy lầu dưới tràng cảnh, hắn lập tức con ngươi ngưng tụ.

Lầu hai Đông Nam Tây Bắc bốn đầu lối đi nhỏ cuối cùng, đều đã phá rộng ba, bốn mét lỗ lớn, nam bắc hai bên lối đi nhỏ, thậm chí có ba bốn đầu Sương Lang đã hướng chính sảnh bên này xông lại.

Phía Tây bên này, một đầu Tuyết Tông đầu lâu mới vừa từ bên trong cái hang lớn thò vào đến, nó xích hồng dữ tợn hai mắt, chính gắt gao nhìn chằm chằm luyện sắt lô, tràn đầy hưng phấn cùng điên cuồng;

Phía đông bên kia, một đầu Đằng Giao nửa người đều tiến đến, dựng thẳng trạng con ngươi đồng dạng cũng gắt gao nhìn chằm chằm luyện sắt lô, bên trong tràn đầy dục vọng.

Hàn Thú loại ánh mắt này, dùng lửa nhỏ đuốc làm mồi nhử lúc, Hạ Xuyên thấy qua vô số lần, giờ phút này như thế nào lại không rõ.

Không, so với lửa nhỏ đuốc, bọn chúng nhìn luyện sắt lô ánh mắt, càng thêm điên cuồng.

"La Nguyên dẫn người đi giết Đằng Giao; Triệu Long ba người các ngươi dẫn người, đi phía nam giết kia hai đầu Sương Lang; Hoàng Dũng, Hồng Cương các ngươi dẫn người đi đem đầu kia Tuyết Tông đuổi đi ra; Viên Thành, đi với ta phía bắc giết Sương Lang, tốc độ phải nhanh, giết hết sau lập tức ngăn chặn lối đi nhỏ cửa hang."

Hạ Xuyên an bài mặc dù đạo lý rõ ràng, nhưng đáy mắt tuyệt vọng, lại so vừa mới nồng nặc mấy lần.

Vài đầu cấp thấp Hàn Thú, không tính là gì vấn đề, bọn hắn nhiều như vậy Quật Địa cảnh, giết cũng không khó khăn.

Mấu chốt là, những này Hàn Thú có thể phá vỡ, cũng không chỉ là lối đi nhỏ vách tường.

Đại Hạ nhà gỗ, ngoại trừ bốn cái chỗ khớp nối dùng chính là sắt tài, cái khác đại bộ phận dùng, đều là vật liệu gỗ.

Lấy những này Hàn Thú răng nhọn móng sắc, phá vỡ vật liệu gỗ, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Răng rắc... ...

Phảng phất là để ấn chứng Hạ Xuyên suy đoán, hắn xông lên lối đi nhỏ, còn không có tới gần Sương Lang, tới gần tường ngoài, hai bên trái phải bên trong phòng, liền truyền ra mấy đạo gỗ từ bên ngoài bị phá ra tiếng vang.

Phanh

Theo sát phía sau, chính là rất rõ ràng tứ chi rơi xuống đất giẫm đạp âm thanh.

Đây là có Hàn Thú, phá vỡ tường ngoài, lên tới lầu hai!

"Nguy rồi!"

Lầu hai gian phòng có hơn hai trăm, lấy Hàn Thú hình thể, từng cái từng cái phá vỡ đuổi tới chính giữa đại sảnh, cũng cần thời gian nhất định.

"Trước mặc kệ, đem trước mặt cái này vài đầu làm thịt lại nói!"

Hạ Xuyên mang theo mấy người cấp tốc vọt tới, bắt đầu vây giết kia dẫn đầu xông lên hai đầu Sương Lang.

... ... ...

Nếu như nói, một đám Quật Địa cảnh tại lầu ba cùng lầu hai tình huống, đã tính rất tuyệt vọng, như vậy lầu một bên này, Mộc Đông mang theo hơn năm trăm người, giờ phút này mới thật sự là tuyệt vọng đến cực hạn.

Cửa chính vị trí, trên trăm người hợp lực gắt gao dắt lấy một sợi dây xích, cơ hồ người người hàm răng đều cắn ra máu.

Xích sắt phản móc tại ngoài cửa lớn ngay phía trên, bọn hắn càng dùng sức về sau túm, đại môn liền sẽ hợp càng chặt.

Phanh

Đại môn chỉ mở ra một cái khe, hàn khí xông tới trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng thấy rõ bên ngoài Hàn Thú huyết bồn đại khẩu, cứ việc trong lòng ý sợ hãi mọc thành bụi, nhưng bọn hắn vẫn là cắn chặt hàm răng, gắt gao dắt lấy dây thừng.

Theo ngoài cửa mỗi phát sinh một lần va chạm, cái này hơn trăm người liền sẽ bị xích sắt lôi kéo dịch chuyển về phía trước động mấy bước, chỉ là bọn hắn toàn bằng nghị lực gắt gao dắt lấy, lại lần nữa đem kia phiến gang đại môn, cho khép lại lên.

Không chỉ cửa chính, lầu một chính sảnh, bốn đầu tráng kiện xích sắt từ lối đi nhỏ kéo dài tới, hơn bốn trăm người cũng chia thành bốn tốp, hợp lực phân biệt gắt gao dắt lấy một cây xích sắt.

Những cái kia xích sắt từ lối đi nhỏ kéo dài đến lầu một từng cái vị trí then chốt, phía trên đều phản câu một tầng cục sắt, chính sảnh hơn bốn trăm người hợp lực kéo một phát, nhà gỗ bốn phía cục sắt hỗ trợ lẫn nhau, ngoại giới Hàn Thú, trong lúc nhất thời, càng không có cách nào đem vách tường cho hoàn toàn phá tan.

"Không nên nhụt chí, chỉ cần giữ chặt nhóm này cục sắt, những này cấp thấp Hàn Thú nhiều lắm là chỉ có thể phá vỡ vật liệu gỗ, chúng ta chỉ cần bảo trụ phòng không ngã, không cho ánh nắng chiếu vào, mọi người liền đều có thể không có việc gì.

Hạ Xuyên đại nhân cùng những người khác tại lầu ba bọn giặc bảo vệ cứ điểm, chỉ cần chịu đựng, không cho nhà gỗ sụp đổ, chúng ta liền đều có hi vọng!"

Chính giữa, Mộc Đông lôi kéo một sợi dây xích cuối cùng, ngoài miệng đã rịn ra huyết dịch, mượn cơ hội nói chuyện, hắn trực tiếp đem xích sắt cột vào cái hông của mình.

Mà theo bên ngoài va chạm càng thêm tấp nập, xích sắt truyền đến lực đạo cũng một chút so một chút mạnh, Mộc Đông cứ việc sắc mặt đã đỏ thắm, nhưng hắn vẫn là gắt gao cắn răng chống đỡ, không chịu buông ra một chút.

Ngay cả hắn một cái Quật Địa cảnh còn như vậy, giờ phút này lầu một hơn năm trăm Phạt Mộc cảnh tình huống, có thể nghĩ.

Tất cả mọi người hai tay đã mài xuyên, ngoài miệng, xoang mũi, thậm chí con mắt đều rịn ra huyết dịch, nhưng bọn hắn không ai, buông ra xích sắt.

Thậm chí có mấy cái như vậy người, cảm nhận được mình nhanh đến cực hạn, cũng học Mộc Đông đem xích sắt trực tiếp cột vào trên thân, nhưng bọn hắn hạ tràng, cũng không bằng Mộc Đông tốt như vậy.

Cấp thấp Hàn Thú, chỉ có lực trùng kích liền có thể hơn vạn, xích sắt có thể tái giá nhà gỗ tiếp nhận lực đạo, mà nhà gỗ giờ phút này tiếp nhận, là mấy trăm đầu Hàn Thú cùng một chỗ xung kích lực lượng.

Những cái kia đem xích sắt cột vào trên người, còn không có chống đỡ mấy giây liền trực tiếp bị treo cổ.

Nhưng dù cho như thế, những người khác, cũng vẫn là tại học theo.

"Thê tử của ta hài tử ngay tại trên lầu, không gánh nổi các nàng, lão tử còn sống còn có cái gì ý tứ, không buông, chết cũng không buông!"

"Ăn doanh địa nhiều như vậy Hàn Thú thịt, thật vất vả có thể tạo nên tác dụng, hôm nay liền là chết, ta cũng không cho những này Hàn Thú xông tới."

"Đi săn đội còn có những người khác ở phía trên giết Hàn Thú đâu, chúng ta chỉ cần ra một nhóm người lực là được rồi, cái này đều không kiên trì nổi, coi như người sao!"

"Các huynh đệ không thể lỏng, nhà gỗ khẽ đảo, không riêng chúng ta không sống được, thê tử hài tử đều không sống nổi, không thể để cho Hàn Thú xông tới."

"A! ! ! Các huynh đệ thêm chút sức, giữ chặt."

"Kiên trì, kiên trì một hồi nữa, Hạ Xuyên đại nhân, còn có những người khác, chẳng mấy chốc sẽ xuống tới hỗ trợ."

"Chờ đầu lĩnh xuất quan, đầu lĩnh vừa xuất quan, chúng ta đều có thể sống!"

... ... ...

Tiếng rống giận dữ, liên tiếp.

Cứ việc khàn cả giọng, nhưng vô luận là kéo cửa chính xích sắt hơn một trăm người, vẫn là kéo chính sảnh bốn đầu xích sắt hơn bốn trăm người, quả thực là không ai buông ra xích sắt.

Cho dù là chết, bọn hắn cũng sẽ trước đem xích sắt cột vào trên người mình, hoặc là chân, hoặc là phần eo, hoặc là hai tay, thậm chí là cổ...

Năm sáu trăm người, thái độ lạ thường nhất trí, chỉ cần có thể ngăn chặn xích sắt, chống đỡ nhà gỗ không ngã, chính là đưa ra mệnh, bọn hắn cũng ở đây không tiếc.

"Tường gỗ nhịn không được, chúng ta liền dùng huyết nhục tường!"

Xích sắt cuối cùng Mộc Đông, phần eo tuy bị siết ra máu, nhưng giờ phút này cũng bị tâm tình của mọi người lây nhiễm, giơ thẳng lên trời gầm thét một câu, hai tay nổi gân xanh, gắt gao dắt lấy xích sắt, hướng phía sau lui.

Nhưng vẻn vẹn lui không đến một tấc, theo nhà gỗ lại một chút run rẩy kịch liệt, người khác lại bị kéo lại.

"Đầu lĩnh, đầu lĩnh còn không có xuất quan a!"

Mộc Đông con mắt có chút biến thành màu đen, trong lòng cũng chầm chậm sinh sôi ra tuyệt vọng cảm xúc.

Vừa mới phía ngoài Hàn Thú, hắn cũng nhìn thấy.

Số lượng này Hàn Thú triều, trong lòng của hắn rõ ràng, chỉ dựa vào Hạ Xuyên bọn người, khẳng định là không ngăn nổi.

Dưới mắt, chỉ có Hạ Hồng.

Không riêng gì Mộc Đông, những người còn lại trong lòng, đều toát ra Hạ Hồng danh tự.

Chỉ có cái kia có thể mang theo bọn hắn không ngừng sáng tạo kỳ tích đầu lĩnh Hạ Hồng, mới là hi vọng duy nhất.

"Đầu lĩnh, còn không có đột phá thành công a!".