Chương 238: Không thể dập lửa

Chương 238: Không thể dập lửa

Lầu hai lối đi nhỏ.

Một đầu Sương Lang tứ chi bị màu trắng sợi tơ quấn quanh, thân thể đã đảo ngược lại, phần bụng hướng lên trên, chính giương nanh múa vuốt ý đồ xoay chuyển.

Phốc phốc... ...

Một thanh đại đao từ khía cạnh bỗng nhiên bổ tới, Sương Lang phần bụng lập tức bị chém thành hai đoạn, dòng máu màu xanh lục trong nháy mắt nổ tung, tràng đạo tạng khí tùy theo chảy đầy đất.

Hạ Xuyên một đao giết địch về sau, hai tay nổi lên gân xanh dần dần bình phục lại, rút ra đại đao, vội vàng quay đầu nhìn xem phía bắc lối đi nhỏ.

Viên Thành, Nhạc Phong, Trâu Nguyên Khải hơn mười người, chính chia ba tổ, riêng phần mình đối mặt một đầu Sương Lang, ba tổ người đều thành thạo điêu luyện, Nhạc Phong phía bên kia, thậm chí đã đem Sương Lang dồn đến xó xỉnh, mắt thấy là phải đánh giết.

"Nhạc Phong, dẫn người đi chắn động, đầu này Sương Lang, giao cho ta!"

Hạ Xuyên thả người phi nhanh, hoành đao chém về phía Sương Lang, tiếp quản chiến trường đồng thời, đối Nhạc Phong bốn người rống to hạ lệnh.

"Đại nhân, không chận nổi, đã đi lên mười mấy đầu!"

Nhạc Phong đang muốn dẫn người phóng tới lối đi nhỏ cuối cùng, cách đó không xa liền truyền đến Từ Ninh tiếng nhắc nhở.

Hạ Xuyên hoành đao đem Sương Lang quét ra, quay đầu thoáng nhìn, trong lòng biến lạnh.

Trước tiên bò lên hai đầu Sương Lang, cũng sớm đã bị hắn cùng đám người liên thủ giết, bây giờ đối phó bốn đầu Sương Lang, là đợt thứ hai bò lên.

Bốn đầu Sương Lang, đối mười cái Quật Địa cảnh tới nói, tất nhiên là dư xài.

Nhưng vấn đề là, cái này bốn đầu Sương Lang, đã khiến bọn hắn, bỏ qua tốt nhất chắn động thời cơ.

Trong lối đi nhỏ, đã có mười mấy đầu Sương Lang xông tới.

Lối đi nhỏ cuối chỗ cửa hang, còn có Sương Lang càng không ngừng chui vào trong.

Những cái kia Sương Lang đầu thò vào tới trong nháy mắt, ánh mắt đều sẽ cấp tốc tập trung đến lầu ba hỏa lô vị trí, trong con mắt tràn đầy hưng phấn cùng điên cuồng.

Rống

Vẫn chưa hoàn toàn chui vào Sương Lang, còn như vậy điên cuồng; đã từng tiến vào đạo những cái kia, còn có giờ phút này đang cùng mình đối chiến đầu này, là phản ứng gì, thì càng không cần nói.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Nếu không phải Từ Ninh mang theo mấy người điên cuồng bắn tên áp chế, lối đi nhỏ Sương Lang đã sớm vọt tới chính sảnh.

Lầu hai trong chính sảnh, giờ phút này thế nhưng là vây quanh doanh địa tất cả phụ nữ trẻ em.

"Mang tất cả hài tử bên trên lầu ba!"

Rốt cục giải quyết trong tay đầu này Sương Lang, Hạ Xuyên rút ra đại đao, tùy ý lau mặt một cái bên trên dòng máu màu xanh lục, quay đầu đối trong chính sảnh ở giữa gấp giọng mở miệng.

"Vâng, đại nhân!"

Lâm Uyển, Thạch Lộ, còn có cái khác phụ trách coi chừng tiểu hài nữ nhân, nghe tiếng lập tức hành động.

"Bọn nhỏ, mau tới lầu, mau mau..."

Tốt

Băng Uyên thế giới, nhỏ yếu doanh địa bình quân tuổi thọ chỉ có tuổi hơn bốn mươi, là không tồn tại lão nhân, Đại Hạ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đại Hạ 10 số 88 người, đào đi sáu mươi bảy cái Quật Địa cảnh, hơn năm trăm cái Phạt Mộc cảnh, còn lại hơn bốn trăm đứa bé, cơ bản đều tại mười lăm tuổi trở xuống.

Mười lăm tuổi trở xuống, cũng là có khác biệt, lớn một chút hài tử đã bắt đầu tu luyện, cho dù không có đột phá Quật Địa cảnh, lực lượng cũng phần lớn có ba bốn ngàn cân, mà nhỏ nhất, vẫn chỉ là hài nhi, cũng bị người ôm ở trong tay.

Lẽ ra lớn như thế quy mô Hàn Thú xâm lấn, những này chưa hề ra ngoài qua hài tử khẳng định sẽ thất kinh, nhưng trên thực tế, ngoại trừ số ít hài nhi phát ra tiếng la khóc bên ngoài, đám hài tử này, không ai phát ra bất kỳ thanh âm.

Lớn một chút hài tử, trong tay thậm chí còn hỗ trợ ôm hài nhi, cho dù là năm sáu tuổi hài tử, cũng chỉ là mím môi, không nói một lời đi theo Đội ngũ nhanh chóng lên thang lầu, trật tự rành mạch, căn bản không cần Lâm Uyển cùng Thạch Lộ quan tâm.

Bọn hắn nhìn thấy giương nanh múa vuốt Hàn Thú, trong mắt đương nhiên cũng có ý sợ hãi; có chút như La An, Trâu Bình hài tử như vậy, phụ thân ngay tại lầu hai cùng những cái kia Hàn Thú chém giết, trong mắt bọn họ ngoại trừ ý sợ hãi, còn có đối phụ thân lo lắng; một chút trong tay ôm hài nhi nữ nhân, trong lòng cũng đều ghi nhớ lấy trượng phu...

Cứ việc trong mắt cảm xúc ngàn vạn, nhưng biết rõ mình không giúp đỡ được cái gì, bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là ngoan ngoãn nghe theo Hạ Xuyên đám người chỉ huy, không cho những người khác thêm phiền.

Cho nên, cho dù trong lòng lại sợ lại hoảng, bọn hắn cũng chỉ là cắn chặt răng, không phát ra bất kỳ thanh âm, sợ hãi ảnh hưởng những cái kia đang cùng Hàn Thú chém giết người.

"Đại nhân, trong nhà gỗ Hàn Thú càng ngày càng nhiều, bên trong phòng hẳn là cũng có không ít xông vào, bọn chúng đều tại hướng lò bên cạnh xông, dựa vào chúng ta những người này ngăn không được, lại không dập lửa, liền đến đã không kịp, ta đã tại lầu ba dùng vật liệu gỗ sinh một đoàn phổ thông đống lửa, nhiệt độ không là vấn đề!"

Hạ Xuyên ngay tại phía bắc lối đi nhỏ ngăn cản một đầu phóng tới chính sảnh Sương Lang, nghe được đầu bậc thang Thạch Bình hô to, trong mắt lập tức dâng lên một vòng Giãy Dụa.

Thạch Bình thanh âm rất lớn, ngay tại lầu hai bốn đầu lối đi nhỏ ngăn cản Hàn Thú tất cả Quật Địa cảnh, nghe tiếng đều quay đầu nhìn về phía Hạ Xuyên.

Chú ý tới Hạ Xuyên trên mặt Giãy Dụa, trên mặt mọi người đều lộ ra một tia không hiểu.

Ầm

Trùng hợp lúc này, lầu hai chính sảnh bên trên một cái phòng, đột nhiên từ bên trong bị phá ra, ra bên ngoài bay ra ngoài, đúng là một con đầu lâu đã bị cắn nát Ma Dương thi thể.

Không ít người lập tức thần sắc sững sờ, nhìn về phía gian phòng kia.

Rống

Một đầu thân dài chín mét nhiều kim giáp Lôi Quỳ, từ trong phòng chậm rãi đi ra, nhìn thấy kia Lôi Quỳ tất cả mọi người, con ngươi đều chấn động mạnh một cái, tràn đầy thần sắc.

Lập tức, một số nhỏ người chú ý tới đầu kia Lôi Quỳ con mắt, rõ ràng nhớ ra cái gì đó, trên mặt thần sắc trong nháy mắt biến mất, ngược lại lại tràn đầy hi vọng.

"Đây là mộc nhân cái cọc huyễn hóa trung cấp Lôi Quỳ, là đầu lĩnh mộc nhân cái cọc, ha ha ha ha được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Viên Thành, lập tức cho còn lại không rõ ràng cho lắm người giải hoang mang.

Nhớ tới luyện võ tràng năm cỗ mộc nhân cái cọc, tất cả Quật Địa cảnh, bao quát còn chưa hoàn toàn lên tới lầu ba cả đám, trên mặt trong nháy mắt đều tràn đầy hi vọng.

"Khó trách, khó trách lâu như vậy, bên trong phòng đều không có Hàn Thú lao ra, vừa mới là năm cỗ mộc nhân cái cọc huyễn hóa Hàn Thú, tại đối phó bọn hắn!"

La Nguyên giờ phút này mới bừng tỉnh đại ngộ, trong phòng kế Hàn Thú chui vào động tĩnh, đã kéo dài thật lâu, nhưng vẫn luôn không gặp bọn chúng phá vỡ mặt tường ra, nguyên lai là nguyên nhân này.

Vừa ý biết đến điểm này đồng thời, sắc mặt của hắn, trong nháy mắt khó nhìn lên.

Không chỉ hắn, Thạch Bình, Viên Thành, Nhạc Phong, còn có đi săn đội cả đám, sắc mặt trong nháy mắt đều trở nên khó coi.

Bọn hắn đều hiểu, Hạ Xuyên vì sao không tắt luyện sắt lô phát hỏa.

Doanh địa kiến trúc công năng, bọn hắn mười bảy người rõ ràng nhất.

Mộc nhân cái cọc, chỉ có thể ở luyện sắt lô phóng xạ phạm vi bên trong kích hoạt.

"Không chỉ ảnh hưởng mộc nhân cái cọc, luyện sắt lô lửa một khi dập tắt, liền trúng với Kính Tiên doanh địa ý muốn!"

La Nguyên cách không cùng Hạ Xuyên liếc nhau một cái, trong nháy mắt ý thức được càng thêm nghiêm trọng sự tình.

Trận này Hàn Thú triều, cơ bản có thể khẳng định, là Kính Tiên doanh địa phía sau con kia quái dị lấy ra.

Đối phương trăm phương ngàn kế, vì cái gì, không phải liền là để bọn hắn dập lửa a!

Oanh

Đám người ngây người khoảng cách, một đạo tiếng vang từ dưới lầu truyền đến.

Cách cửa sổ gần nhất Viên Thành, cấp tốc thò đầu ra nhìn xuống một chút, con ngươi đột nhiên co lại, cấp tốc quay đầu về Hạ Xuyên hô to:

"Xuyên, trung cấp Sương Lang, là một đầu trung cấp Sương Lang đến rồi!"

Căn bản là không cần Viên Thành nhắc nhở, Hạ Xuyên cùng những người khác, giờ phút này đều đã bị bốn đầu lối đi nhỏ Hàn Thú, dồn đến chính sảnh bên này.

Nhà gỗ lầu hai bị nhiều như vậy Hàn Thú xông tới, bốn bề tường gỗ sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, cảnh tượng bên ngoài, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy.

Cánh bắc là một đầu Sương Lang; phía nam là một đầu Ma Dương; phía Tây chính diện là một đầu Tuyết Tông; phía đông sơn cốc hậu phương, là một đầu Đằng Giao.

Cùng vừa mới Hàn Thú bầy phân bộ bốn cái phương vị xung kích nhà gỗ, cái này bốn đầu trung cấp Hàn Thú, cũng từ tứ phía điên cuồng đụng chạm lấy tường gỗ.

Oanh... Oanh... Oanh...

"Xuyên, thấy bọn nó con mắt!"

"Đã thấy."

Viên Thành nhắc nhở, có chút hơi thừa.

Đừng nói Hạ Xuyên, lầu hai còn lại tất cả Quật Địa cảnh, nhìn thấy bốn đầu Hàn Thú, trước tiên liền chú ý tới ánh mắt của bọn nó.

Cùng vừa mới xung kích nhà gỗ những cái kia cấp thấp Hàn Thú hai mắt xích hồng khác biệt, cái này bốn đầu trung cấp Hàn Thú, con mắt đều là màu bạc trắng thể lưu hình, tựa như một chiếc gương, cho dù cách mấy chục mét, cũng có thể từ đó nhìn thấy cái bóng của mình..