Chương 239: Đầu lĩnh nơi nào

Chương 239: Đầu lĩnh nơi nào

"Còn lại cấp thấp Hàn Thú đều là bình thường, Kính Tiên doanh địa hẳn là thông qua khống chế cái này bốn đầu trung cấp Hàn Thú, làm ra trận này Hàn Thú triều!"

Hạ Xuyên thần sắc càng thêm trầm thấp, bốn đầu trung cấp Hàn Thú dị dạng, để hắn cơ hồ có thể chắc chắn ý nghĩ trong lòng.

"Kính Tiên doanh địa, đang chờ trời tối!"

Ngẩng đầu nhìn một chút nhà gỗ bên ngoài, phát hiện sắc trời đã hoàn toàn ám trầm xuống tới, Hạ Xuyên trong đầu toát ra ý nghĩ này, phía sau lưng lập tức thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Phanh

Nhà gỗ tường đông lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, con kia trung cấp Đằng Giao, đầu mang theo dài hơn mười thước thân thể, đã từ ngoài phòng chui đi vào, mà theo lấy thân thể không ngừng vặn vẹo, còn tại đối nhà gỗ không ngừng tạo thành phá hư.

"Đoàn người không muốn buông tay, ngàn vạn không thể lỏng."

"Mộc đại nhân, có cấp thấp Hàn Thú đã tiến đến."

"Bên này có đầu Đằng Giao, mau tới người hỗ trợ!"

A

... ... ...

Nghe được lầu một ẩn ẩn truyền đến thanh âm, Hạ Xuyên thần sắc biến đổi.

Nhà gỗ có thể kiên trì đến bây giờ còn không có ngã, hoàn toàn chính là dựa vào lầu một hơn năm trăm tên Phạt Mộc cảnh đau khổ chèo chống, nhưng theo bốn đầu trung cấp Hàn Thú ra trận, bọn hắn hiển nhiên cũng đã đến cực hạn.

Hạ Xuyên biết, lại mang xuống, lầu một một khi xảy ra vấn đề, toàn bộ nhà gỗ kết cấu sụp đổ, đến lúc đó cũng không phải là một hai người chết, liền có thể xong việc.

Hạ Xuyên gia tốc vung vẩy đại đao, cưỡng ép đuổi đi trước mặt một đầu Sương Lang về sau, quay đầu đối La Nguyên bọn người lớn tiếng mở miệng: "La Nguyên, ngươi dẫn người tiếp tục giữ vững chính sảnh, đừng cho Hàn Thú đi lên, Viên Thành, Nhạc Phong, còn có các ngươi mười cái cùng ta đến lầu một đi hỗ trợ!"

"Tốt, chính sảnh bên này chúng ta thủ, chính là đánh bạc mệnh, ta cũng không cho bọn chúng từ cái này đi lên."

La Nguyên gầm lên giận dữ, mang theo những người còn lại trực tiếp canh giữ ở đầu bậc thang.

Đầu kia mộc nhân cái cọc huyễn hóa Lôi Quỳ, cũng đi tới bên cạnh hắn, giúp đỡ cùng một chỗ đối phó không ngừng phóng tới thang lầu cấp thấp Hàn Thú.

"Cái này mộc nhân cái cọc, là tự chủ tới giúp ta, vẫn là... ..."

Nhìn thấy mộc nhân cái cọc động tác, La Nguyên nhãn tình sáng lên, suy tư một lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lầu ba, trong mắt lập tức kích động không thôi.

... ...

Mà đổi thành một đầu, Hạ Xuyên mang theo Viên Thành Nhạc Phong mười hai người, xuống đến lầu một, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức giật mình trong lòng.

Vừa mới nói lầu hai tứ phía vách tường đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cùng lầu một so ra, căn bản cũng không tính là gì.

Lầu một tứ phía vách tường, đã không sai biệt lắm đến thông gió trạng thái.

Nếu không phải hai ngày trước rèn đúc khóa sắt, cưỡng ép đem nhà gỗ kết cấu chỗ kết nối cùng một chỗ, tăng thêm có Mộc Đông mang theo hơn bốn trăm người gắt gao dắt lấy, nhà gỗ cũng sớm đã đổ sụp.

Đây vẫn chỉ là chính sảnh bộ phận, lầu một phía Tây chính đại cửa, cũng có hơn trăm người tại gắt gao dắt lấy cửa liên, song khai đại môn đã bị bên ngoài Hàn Thú phá tan hơn hai thước, Tuyết Tông răng nanh cùng Ma Dương sừng nhọn, đều đã chen vào.

Không nói cửa chính, chính là cửa chính hai bên tường gỗ, giờ phút này cũng bị đụng tàn phá không chịu nổi, mấy đầu Tuyết Tông cùng Ma Dương đầu, đã thò vào đến, lại thân thể còn tại không ngừng dùng sức đi đến chen.

"Viên Thành, ngươi mang năm người đi giúp bọn hắn thủ cửa chính, Nhạc Phong, các ngươi sáu cái đi với ta giúp Mộc Đông, nhanh!"

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, mười hai người cấp tốc phân hai đội.

Viên Thành mang theo năm người cầm trong tay đại đao phóng tới cửa chính, trước đem cắm vào trong môn Tuyết Tông cùng Ma Dương chém vào ra ngoài, để đại môn một lần nữa khép lại về sau, lại đối chuẩn đại môn hai bên trái phải chui vào Hàn Thú đầu, điên cuồng chém vào.

Giữ chặt cửa chính xiềng xích hơn trăm người, lập tức áp lực giảm nhiều.

Một đầu khác, Hạ Xuyên bên này trợ giúp, liền không có như vậy thấy hiệu quả.

Trong chính sảnh tâm, tuy có hơn bốn trăm người, nhưng bọn hắn kéo bốn đầu xích sắt, kết nối chính là toàn bộ nhà gỗ khớp nối, tiếp nhận lực trùng kích lượng, so cửa chính vị trí kia hơn một trăm người, không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Mà lại phía Tây có cửa sắt lớn ngăn cản, lại thêm nhà gỗ kết cấu cũng không hoàn toàn sụp đổ, cơ bản không có Hàn Thú chui vào, nhưng Đông Nam bắc cái này ba phương hướng, lại không được.

Nhà gỗ gian phòng, đã không ai, những này Hàn Thú sau khi đi vào, mục tiêu tất cả đều là chính sảnh hơn bốn trăm người, Hạ Xuyên bọn người xuống tới thời điểm, đã có ba bốn đầu Hàn Thú, bắt đầu lớn đóa nhanh di, đây cũng là vừa mới Hạ Xuyên tại lầu hai nghe được tiếng kêu thảm thiết tồn tại.

Sưu

Từ Ninh người còn chưa tới, trước đối một đầu miệng bên trong hô cắn người Đằng Giao bắn một tiễn, mũi tên sắt lực lượng kinh người, xuyên qua Đằng Giao con ngươi, đem nó đầu lâu trực tiếp đính tại mặt đất.

Phốc phốc... ...

Hạ Xuyên đuổi tới, một đao chém xuống Đằng Giao đầu lâu, lập tức mang theo Nhạc Phong, bắt đầu xua đuổi cái khác mấy cái phương hướng Hàn Thú.

"Đại nhân, chúng ta nhanh không chống nổi!"

Mộc Đông giờ phút này sắc mặt đỏ lên, lồng ngực bị xích sắt ma sát ra vết máu, đã nhuộm đỏ áo, cứ việc ngoài miệng nói với Hạ Xuyên chịu không được, nhưng hai tay vẫn như cũ gắt gao nắm lấy xích sắt cuối cùng, không có chút nào lỏng.

Còn lại hơn bốn trăm tên Phạt Mộc cảnh, mặc dù không có mở miệng, nhưng ánh mắt đều vô tình hay cố ý liếc nhìn Hạ Xuyên.

Hiển nhiên, Mộc Đông, cũng đại biểu bọn hắn thời khắc này tiếng lòng.

Tối nay Hàn Thú triều, tổng số tối thiểu có năm trăm chỉ.

Lúc trước cất đặt tường gỗ, gai sắt, Đằng Giao độc da, túi độc, còn có bọn hắn sớm nhất tại lầu ba bắn tên, hoàn toàn chính xác giải quyết không ít, nhưng cộng lại cũng không đến trên trăm đầu, đối toàn bộ Hàn Thú triều tới nói, cũng chính là một phần năm.

Gần bốn trăm đầu Hàn Thú, đồng thời va chạm, lại thêm đến tiếp sau bốn đầu trung cấp Hàn Thú, nhà gỗ có thể kiên trì đến bây giờ còn không có ngã sập, có thể nói, lầu một cái này hơn năm trăm tên Phạt Mộc cảnh, cư công chí vĩ.

Dù là biết lầu một cái này hơn năm trăm người, đã đến cực hạn, Hạ Xuyên một đao đánh chết trước mặt Tuyết Tông, vẫn là cắn răng, hạ quyết tâm nói:

"Lại rất một hồi, bốn đầu trung cấp Hàn Thú đã có mộc nhân cái cọc huyễn hóa Hàn Thú tại đối phó, chỉ cần nhà gỗ không ngã, giữ vững nhóm này cấp thấp Hàn Thú, chúng ta liền có đường sống!"

Lầu hai cứ việc bị Hàn Thú chui vào, nhưng số lượng cũng không tính lớn, La Nguyên mấy người chống đỡ cái một hồi, hẳn là vấn đề không lớn.

Nhưng nếu là lầu một bị triệt để công phá, nhà gỗ sụp đổ, vậy liền xong!

"Cách trời tối chỉ kém cuối cùng mấy phút, khi trời tối, những này Hàn Thú, thực lực liền không có mạnh như vậy, kiên trì một hồi nữa!"

Còn muốn kiên trì.

Đến cùng tại kiên trì cái gì?

"Hạ Xuyên đại nhân, đầu lĩnh người đâu, đầu lĩnh có phải hay không ở bên ngoài, đối phó cái khác mạnh hơn Hàn Thú?"

Ngay tại dắt lấy xích sắt một đám Phạt Mộc cảnh bên trong, đột nhiên có một người, lớn tiếng mở miệng hỏi thăm một câu.

Người này mới mở miệng, những người còn lại ánh mắt, lập tức cũng nhịn không được nhìn về phía Hạ Xuyên, ở trong đó, cũng bao gồm Mộc Đông.

Từ vào buổi tối đến bây giờ, đã qua hơn một canh giờ.

Cách hoàn toàn trời tối, chỉ còn cuối cùng mấy phút.

Nhưng đầu lĩnh Hạ Hồng, đến bây giờ, cũng không có lộ một chút mặt.

Nhà gỗ cũng liền như thế lớn, Hạ Xuyên có thể tại lầu hai nghe được lầu một động tĩnh, lầu một những người này, cũng giống vậy có thể nghe được trên lầu động tĩnh.

Bọn họ đích xác, từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghe được Hạ Hồng thanh âm.

Như thế nguy cơ thời khắc, đầu lĩnh Hạ Hồng, làm sao lại không xuất hiện?

Đột phá, muốn tới loại trình độ này sao?

Nhà gỗ đều bị phá hủy thành dạng này, Hạ Hồng còn đang bế quan?

Này làm sao nghĩ, cũng không có khả năng!

Một cái rất đáng sợ suy đoán, dần dần tại một số người trong lòng nổi lên.

Bọn hắn nhìn về phía Hạ Xuyên ánh mắt, chậm rãi biến tuyệt vọng.

Nhất là Hạ Xuyên thật lâu không có mở miệng, loại này tâm tình tuyệt vọng, không ngừng càng thêm tăng vọt, đồng thời cũng trong đám người dần dần tràn ngập ra.

"Đại Hạ đi đến hôm nay, đầu lĩnh là ai, các ngươi so ta rõ ràng hơn, không nên suy nghĩ bậy bạ, hắn không ra, vậy liền chứng minh vẫn chưa tới thời điểm, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình nên làm, có thể hay không sống, tất cả mình, thật không tin nhiệm kỳ đầu lĩnh, không tín nhiệm đại ca... ..."

Hơn một giờ căng cứng thần kinh, để Hạ Xuyên cũng nóng nảy, từ đám người ánh mắt bên trong đọc lên bọn hắn đang suy nghĩ gì về sau, trong lòng phẫn nộ càng tăng lên, nói xong phía trước đoạn văn này, đem trước người Sương Lang một đao bổ lui, quay người đối hậu phương đám người tiếp tục gầm thét:

"Các ngươi hiện tại liền buông tay, mình chạy!"

Đám người nghe tiếng, thần sắc cùng nhau chấn động, trong đầu hiện ra Hạ Hồng dĩ vãng hình tượng, bao quát hắn vì doanh địa làm hết thảy, Hàn Thú thịt, Mộc Khôi Quỷ, Ngão Thử Quần, Kính Tiên doanh địa... ...

"Đầu lĩnh không phải là người như thế, hắn sẽ không bỏ lại bọn ta mình chạy."

"Không sai, ai dám không tín nhiệm đầu lĩnh, lão tử cái thứ nhất không buông tha hắn."

"Đều đến mức này, còn buông tay, đầu lĩnh nói không chừng cách đột phá còn kém một chút xíu, chịu đựng các huynh đệ, chỉ cần kiên trì đến cùng lĩnh xuất quan, chúng ta liền có thể sống!"

... ... ...

Đối Hạ Hồng tín nhiệm, chung quy là chiếm thượng phong.

Theo từng tiếng gào thét gầm thét, đám người uể oải đi xuống khí diễm, lập tức lại tăng vọt lên, bốn đầu xích sắt trong lúc nhất thời lại vẫn hướng bên trong gần lại một chút..