Chương 240: Trời tối, nên tới (1)

Chương 240: Trời tối, nên tới (1)

Phanh... Phanh... Oanh... ...

Nhà gỗ bốn phía truyền đến mấy đạo rung động, Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía bốn góc, phát hiện nhà gỗ bên ngoài, mộc nhân cái cọc huyễn hóa bốn đầu Lôi Quỳ, đã phân biệt đối mặt một đầu Hàn Thú.

Mộc nhân cái cọc huyễn hóa thành Lôi Quỳ, tất nhiên là bởi vì Lôi Quỳ thực lực tổng hợp mạnh nhất.

Lẽ ra, Đằng Giao, Tuyết Tông, Ma Dương, Sương Lang, cái này bốn loại trung cấp Hàn Thú, cho dù là một đầu chân chính trung cấp Lôi Quỳ. Mặc kệ đối đầu loại kia, cũng không thể có thua thiệt phần.

Chớ nói chi là, mộc nhân cái cọc huyễn hóa trung cấp Lôi Quỳ, còn không sợ đau đớn.

Dưới tình huống như vậy, ấn nói mộc nhân cái cọc huyễn hóa bốn đầu Lôi Quỳ, cho dù không đến mức đánh giết nhà gỗ bên ngoài bốn đầu trung cấp Hàn Thú, tối thiểu nhất, thượng phong hẳn là có thể chiếm.

Nhưng giờ phút này, tình huống thực tế lại là, bốn đầu Lôi Quỳ cùng bên ngoài kia bốn đầu Hàn Thú lại đánh thành ngang tay, ai cũng không chiếm thượng phong cái chủng loại kia.

Phía đông, Lôi Quỳ một cái va chạm, đem Đằng Giao lồng ngực trực tiếp ép lún xuống dưới.

Nhưng Đằng Giao thật giống như chuyện gì đều không có phát sinh, đứng thẳng nửa người, tựa như mặt kính trong con mắt hàn quang lấp lóe, tung người một cái lại hướng Lôi Quỳ lao đến.

Không chỉ phía đông bên này, phía tây Tuyết Tông, phía nam Ma Dương, cánh bắc Sương Lang, cũng giống như nhau.

Cái này bốn đầu trung cấp Hàn Thú, đã không chỉ là không sợ đau xót, rõ ràng chính là không sợ sinh tử, hoặc là nói, bọn chúng giống như, cảm giác không thấy mình bị thương.

Nhất là, nhìn thấy phía Tây Tuyết Tông, bị Lôi Quỳ một kích đụng gãy chân trước, lại chỉ qua bốn năm hơi thở, tựa như chuyện gì đều không có phát sinh, lại lần nữa đứng lên, Hạ Xuyên lập tức con ngươi ngưng tụ.

Không sợ chết, cái này không cùng Kính Tiên doanh địa kia đám người đồng dạng a!

Không đúng, không riêng gì không sợ chết, cái này bốn đầu Hàn Thú, còn có thể không nhìn thương thế.

Phanh

Bốn đầu trung cấp Hàn Thú tuy bị mộc nhân cái cọc huyễn hóa Lôi Quỳ bao ở, nhưng phía Tây cửa sắt lớn, ở bên ngoài hai ba trăm đầu Tuyết Tông cùng Ma Dương liên tiếp không ngừng trùng kích vào, rốt cục sụp đổ.

"Viên Thành, dẫn người rút về đến, nhanh!"

"Tất cả mọi người nghe ta chỉ lệnh, chờ ta đếm tới ba, cùng một chỗ buông tay."

Đại môn sụp đổ trong nháy mắt, Hạ Xuyên quay đầu liếc bầu trời một cái, lập tức liên tiếp hô hai tiếng.

Tiếng thứ nhất, là hướng về phía Viên Thành cùng cổng kia hơn một trăm người kêu;

Tiếng thứ hai, thì là đối Mộc Đông cùng chính sảnh hơn bốn trăm người kêu.

Một

Hạ Xuyên nói dứt lời, trực tiếp bắt đầu đếm ngược.

Theo đại môn sụp đổ, Viên Thành mang theo hơn trăm người lui về, phía Tây ngoài cửa, ô ương ương phô thiên cái địa Tuyết Tông Ma Dương, thoáng chốc giống như thủy triều vọt vào.

Hai

Đếm tới tiếng thứ hai lúc, phía Tây đàn thú cách đám người chỉ còn lại không tới hơn trăm mét.

Ba

Khẽ đếm đến ba, Mộc Đông cái thứ nhất buông tay, sau đó hơn bốn trăm người, tuy có trước có hậu, nhưng trước sau khoảng cách bất quá nửa hơi thở, cơ hồ cũng coi là đồng thời buông lỏng tay ra bên trong xích sắt.

Bang... Bang... Bang... ...

Xích sắt không có đám người lực đạo thu nạp, trong nháy mắt theo nhà gỗ chỗ mấu chốt sắt tài cấp tốc trở lại vị trí cũ, tốc độ quá nhanh, thậm chí trên mặt đất, ném ra Tứ đạo trưởng dài hỏa tuyến.

Phanh

Không có những cái kia gia cố sắt tài duy trì, bên ngoài Hàn Thú va chạm, lập tức hiệu quả nhanh chóng, nhà gỗ tứ phía vách tường, bắt đầu vòng thứ nhất đổ sụp.

Lần này, không chỉ phía Tây cửa chính Tuyết Tông Ma Dương, phía đông Đằng Giao, nam bắc hai bên Sương Lang, lập tức tất cả đều thuận đổ sụp tường gỗ, vọt vào nhà gỗ một tầng.

Phô thiên cái địa Hàn Thú xông tới, tạo thành chấn động khủng bố đến mức nào, giờ phút này trong chính sảnh ương, đứng không vững Hạ Xuyên bọn người, có quyền lên tiếng nhất.

Trên mặt tất cả mọi người đều bò đầy ý sợ hãi, ngẩng đầu nhìn bốn phương tám hướng vọt tới Hàn Thú, một chút tuyệt vọng người, thậm chí trực tiếp nhắm mắt lại.

Nhưng mà, ngay tại nhà gỗ sụp đổ đến ở giữa nhất bộ vị, trùng hợp cũng là Hàn Thú vọt tới cách đám người, chỉ còn cuối cùng hơn trăm mét vị trí lúc.

Loảng xoảng... ...

Triệt để phục vị xích sắt, đột nhiên giống như là bị thứ gì kẹp lại.

Nhà gỗ ngoại tầng một nửa sụp đổ, lộ ra tứ phía dài năm mươi mét màu xanh hàng rào trúc tường, ngăn tại những cái kia Hàn Thú trước mặt.

Những cái kia hàng rào trúc đều là xéo xuống giao nhau trạng, mặt ngoài bổ sung một tầng hơn hai mươi centimet bén nhọn mật đâm, Hàn Thú ý đồ va chạm tới trong nháy mắt, những cái kia gai nhọn lập tức như mưa rơi hướng phía bọn chúng bắn nhanh.

Hưu... Hưu... Hưu... ...

Phốc phốc... ...

Những cái kia gai nhọn uy lực, doạ người tới cực điểm.

Cách hàng rào trúc, nhìn thấy Hàn Thú một đầu tiếp lấy một đầu ngã xuống, Hạ Xuyên, Nhạc Phong còn có những người còn lại, trên mặt tuyệt vọng, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Chỉ có Hạ Xuyên, ngẩng đầu nhìn đã hoàn toàn bầu trời tăm tối, nắm chặt tay áo hạ nắm đấm.

"Trời tối, đám kia súc sinh, cũng nên đến rồi!"

Nhân loại sở dĩ gánh không được ban ngày nhiệt độ thấp.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, là ánh nắng.

Băng Uyên thế giới mặt trời, rõ ràng có vấn đề.

Chiếu xạ ra quang mang bên trong, ẩn chứa lạnh lẽo thấu xương.

Nhân loại bình thường màng da căn bản là không có cách chống cự, chỉ cần đứng tại dưới ánh mặt trời, không dùng đến mấy hơi thời gian, màng da liền sẽ bị hàn quang xuyên thấu, máu trong cơ thể cũng sẽ tùy theo bị đông cứng, sau cùng hạ tràng, chính là hóa thành băng điêu nghênh đón tử vong.

Ban ngày nằm đêm ra, thích hợp với không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp tất cả nhân loại.

Kính Tiên doanh địa phía sau con kia quái dị, lựa chọn tại sắp vào đêm thời gian, làm ra trận này Hàn Thú triều, dụng ý đã rất rõ ràng.

Buộc bọn hắn diệt đi luyện sắt lô lửa, sau đó chờ nhập ban đêm, Kính Tiên doanh địa phía dưới đám kia Quật Địa cảnh, liền có thể đến đây.

"Biết luyện sắt lô hỏa nguyên khả năng hấp dẫn Hàn Thú, kia đối bó đuốc công năng đại khái vô cùng rõ ràng!"

Thanh Trúc Ly công hiệu tuy mạnh, cũng thành công chặn lại đầu một đợt cấp thấp Hàn Thú xung kích, nhưng vấn đề là, Hàn Thú số lượng thật sự là quá nhiều.

Không tính dọc theo tường gỗ bò lên trên lầu hai kia mấy chục con, lầu một tứ phía xông tới Hàn Thú, ít nhất có gần bốn trăm đầu, tại Thanh Trúc Ly gai nhọn trước mặt ngã xuống nhiều lắm là cũng chính là năm mươi, sáu mươi con.

Chỉ còn lại quang quét qua, Hạ Xuyên liền đại khái suy đoán ra, vượt qua Thanh Trúc Ly hướng mình băng băng mà tới Hàn Thú, tối thiểu còn có hơn 300 con.

Đến số lượng này, cấp thấp vẫn là trung cấp, khác nhau liền không lớn.

Bằng bọn hắn cái này hơn mười Quật Địa cảnh, hơn năm trăm Phạt Mộc cảnh, đừng nói ngăn cản, hai phe chỉ cần tiếp xúc, bọn hắn đám người này ngay lập tức sẽ bị ép thành bã vụn.

Hạ Xuyên quay đầu nhìn quanh một chút nhà gỗ bốn phía, thần sắc âm trầm tới cực điểm.

Lầu một hơn năm trăm Phạt Mộc cảnh buông ra xích sắt sau khi, toàn bộ nhà gỗ, tứ phía vách tường liền đã bị Hàn Thú cho vỡ tung;

Bốn đầu trung cấp Hàn Thú cùng mộc nhân cái cọc chiến đấu, càng đem bên trong nhà gỗ bộ phá hủy không còn hình dáng; lầu hai cũng sớm bị lúc trước chui vào Hàn Thú, phá hư thủng trăm ngàn lỗ.

Dưới mắt cả tòa nhà gỗ, chỉ có trung ương chính sảnh thang lầu cùng phụ cận phương viên hơn mười mét không gian, hãy còn duy trì lấy không có ngã, nhưng cũng cơ bản lung lay sắp đổ, tại sụp đổ biên giới.

"Thạch Bình, trước dập lửa, lại châm lửa!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Xuyên ngẩng đầu, đối trên lầu hô lớn một câu.

Lầu hai, chính gắt gao ngăn tại một đầu Sương Lang trước mặt Thạch Bình, nghe được Hạ Xuyên thanh âm, lập tức thần sắc biến đổi.

"Ngươi đi lên trước, nơi này ta đỉnh lấy!"

Đại đao từ phía bên phải hoành không chém tới, La Nguyên liều mạng sau còn tại đuổi theo mình Tuyết Tông, một đao chém vào Thạch Bình trước mặt Sương Lang trên thân, nghiêm nghị mở miệng, ra hiệu hắn lên trước lầu.

Tốt

Nhìn xem lấy một địch hai hiểm tượng hoàn sinh, Thạch Bình biết giờ phút này cũng không phải mềm lòng thời điểm, cắn răng mở miệng, trực tiếp giẫm lên vỡ nát cái thang, bò lên trên lầu ba.

Toàn bộ nhà gỗ, cũng liền lầu ba trong chính sảnh ở giữa bộ vị coi như hoàn chỉnh, nhưng chủ thể kết cấu đã lung lay sắp đổ, phía trên cho dù không có bị Hàn Thú tàn phá, cũng bắt đầu không ngừng lay động, lại không số ít vị đã bắt đầu vỡ vụn sụp đổ.

Lầu ba trong chính sảnh ở giữa, bốn năm trăm cái tiểu hài tử tụ tập cùng một chỗ, Lâm Uyển Thạch Lộ còn có doanh địa một bộ phận Phạt Mộc cảnh nữ tính, đứng bên ngoài đem hài tử bảo hộ ở ở giữa, Thạch Bình lên tới lầu ba, tất cả mọi người lập tức đều khẩn trương nhìn về phía hắn.

"Thạch Bình ca ca, chúng ta sẽ chết sao?"

Phía ngoài nhất, bất quá sáu tuổi La An, cứ việc thần sắc cũng rất khẩn trương, lại như cái tiểu đại nhân đồng dạng che chở người ở bên trong, nhìn thấy Thạch Bình, còn nhịn không được giòn tan hỏi một câu.

Chỉ tiếc Thạch Bình, căn bản liền không tâm tư để ý tới hắn, một cái bước xa vọt tới chính trung tâm hỏa lô một bên, cởi quần áo ra, cấp tốc dập tắt hỏa diễm.

Sau đó lấy ra trên lưng một mực treo Thiết Thai Cung, một bên về phía tây bên cạnh đi, một bên gào to một câu: "Đừng sợ, chúng ta cũng sẽ không chết!"

La An, Trâu Bình, cùng còn lại một đám hài tử nghe được Thạch Bình thanh âm, trên mặt lập tức đều lộ ra hi vọng chi sắc.

Mà ngoại vi Lâm Uyển cùng Thạch Lộ một đám trưởng thành nữ tính, liền không giống bọn hắn đơn thuần như vậy, chỉ là cố giả đeo lấy lộ ra tiếu dung, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy tuyệt vọng.

Không ít trong ngực ôm hài nhi, thậm chí cũng bắt đầu phát ra khóc ròng âm thanh..