Chương 241: Trời tối, nên tới (2)

Chương 241: Trời tối, nên tới (2)

Luyện sắt lô bị dập tắt trong nháy mắt.

Toàn bộ bên trong nhà gỗ, tất cả cấp thấp Hàn Thú, trên mặt điên cuồng, trong nháy mắt liền biến mất.

"Cái này Hàn Thú, giống như không có vừa mới như vậy hung!"

"Buổi tối a, bọn chúng đến tối vốn là sẽ biến yếu."

"Không đúng, không chỉ riêng này cái, bọn chúng giống như. . . Đều không hướng trên lầu nhìn."

... ...

Ngay tại lầu hai chính sảnh cùng Hàn Thú dây dưa La Nguyên bọn người, cảm thụ sâu nhất.

Nhất là La Nguyên, hắn đã xoay người cưỡi đến một con Sương Lang trên lưng, kia Sương Lang tuy bị hắn chặt vài đao, nhưng vẫn là kéo lấy thương thế vọt tới đầu bậc thang.

Nhưng lại tại vừa mới, đầu kia Sương Lang giống như là đứng máy, xông lên phía trên đâm động tác im bặt mà dừng, tùy theo lại từ bỏ lên lầu, quay người lại, chuyên chú cùng hắn chém giết.

"Hẳn là luyện sắt lô, bị dập tắt!"

La Nguyên trong lòng dâng lên một tia chờ mong, đại đao chém vào đầu kia Sương Lang lưng, quay đầu nhìn về phía sơn cốc phía Tây bên ngoài, trong mắt tràn đầy chờ mong.

... ...

"Lên lầu, lên trước lầu!"

Luyện sắt lô dập tắt trong nháy mắt, lầu một Hạ Xuyên cũng minh xác cảm giác được.

Nguyên nhân rất đơn giản, kia hơn 300 con đã vượt qua Thanh Trúc Ly Hàn Thú, cũng đột nhiên đứng tại chỗ đứng máy một chút, trong mắt mạnh điên cuồng, rõ ràng giảm bớt rất nhiều, ánh mắt tất cả đều từ mái nhà, chuyển dời đến bọn hắn đám người này trên thân.

Luyện sắt lô lửa diệt, mục tiêu của bọn nó, tự nhiên là biến thành người.

Đám người nghe được Hạ Xuyên thanh âm, cấp tốc lên bậc thang, mà dù sao có hơn năm trăm người, chính là tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng lập tức tất cả đều đi lên.

Mà lúc này, vừa mới đứng máy một chút Hàn Thú, lại lại lần nữa hướng phía bọn hắn lao đến.

"Tách ra, bảo vệ thang lầu, thủ một hồi, chỉ cần một hồi!"

Hạ Xuyên đối Viên Thành Nhạc Phong mười hai cái Quật Địa cảnh mở miệng hạ lệnh, mình trực tiếp ngăn tại thang lầu phía Tây.

Những người còn lại cũng cấp tốc phân tán ra, đem ngay tại lên thang lầu hơn năm trăm người vây vào giữa, chống cự bên ngoài đã xông tới số ít vài đầu Hàn Thú.

Phải biết, lầu hai La Nguyên, mang theo hơn năm mươi cái Quật Địa cảnh, chỉ trông mấy chục con cấp thấp Hàn Thú, liền vô cùng gian nan.

Mà lầu một, Hạ Xuyên bên này, tính cả chính hắn, chỉ có mười ba người.

Có thể hướng bọn hắn xông tới Hàn Thú, có ba bốn trăm đầu.

Cái này sao có thể thủ được!

Một đầu Tuyết Tông đột nhiên đụng vào Hạ Xuyên ngực, dài nhọn răng nanh, trực tiếp xuyên thấu vai phải của hắn.

Hạ Xuyên con mắt tối đen, phát giác được Tuyết Tông chính đối mình há mồm le lưỡi, hai tay khẽ nhúc nhích, trong suốt sợi tơ trong nháy mắt từ trong tay bay ra, đem Tuyết Tông vừa mới phun ra lưỡi dài trói lại, sau đó hướng bên cạnh kéo một cái.

Tuyết Tông tuy bị kéo ra, nhưng vai phải của hắn đã không lấy sức nổi.

Hạ Xuyên cắn răng cầm trong tay đại đao đổi đến tay trái, đối Tuyết Tông còn chưa khép kín huyết bồn đại khẩu, bỗng nhiên hoành đao chém tới.

Tuyết Tông nói thẳng tiếp bị đánh mở, vết thương một mực kéo dài đến cái ót, thân thể cũng tại một đao kia cường hoành lực đạo phía dưới, bị đánh bay ra ngoài ba bốn mét.

Đem Tuyết Tông một đao mất mạng về sau, Hạ Xuyên thần sắc chẳng những không có lỏng, ngược lại trở nên càng căng thẳng hơn.

Chỉ vì Hàn Thú, đã đem đoàn bọn hắn đoàn vây lại.

Một bên khác Viên Thành, Nhạc Phong, cùng với khác mười cái Quật Địa cảnh, đều bị Hàn Thú vây, không chỉ bờ vai của hắn bị Tuyết Tông đội xuyên, những người còn lại thân thể cũng đều xuất hiện thương thế, mà lại cơ bản đều so với hắn còn nặng.

Nhưng kia hơn năm trăm cái Phạt Mộc cảnh, mới chỉ có một nửa lên bậc thang.

Còn chưa lên đi bên ngoài những người kia, đã đang giúp bọn hắn, đối phó những cái kia Hàn Thú, nhưng bọn hắn bất quá Phạt Mộc cảnh thực lực, đối Hàn Thú tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ, nhiều lắm là cũng chính là lên một điểm kéo dài tác dụng.

Tình thế nguy như chồng trứng, Hạ Xuyên trực tiếp ngẩng đầu, đối lầu ba gầm thét lên tiếng:

"Làm sao còn chưa tốt, lửa đâu? Lửa đâu? Thạch Bình, ngươi đang làm gì!"

Oanh

Hắn gầm thét đồng thời, nhà gỗ phía Tây, cũng chính là miệng sơn cốc bên ngoài, đột nhiên phát ra oanh một tiếng.

Sơn cốc phía Tây bên ngoài, một đầu đường kính năm sáu mét hỏa diễm trụ lớn, bỗng nhiên phóng lên tận trời, một đường đi lên trên lẻn đến hơn trăm mét độ cao.

Hỏa diễm đằng không mà lên trong nháy mắt, bên trong nhà gỗ bên ngoài tất cả cấp thấp Hàn Thú, con ngươi bỗng nhiên co vào, cùng trước đây chui vào nhà gỗ lúc nhìn về phía luyện sắt lô ánh mắt, ánh mắt của bọn nó, trong khoảnh khắc tất cả đều hướng phía hỏa diễm bên kia nhìn lại.

Rống

Lầu hai, chính cùng La Nguyên giao chiến một đầu Ma Dương, bỗng nhiên hất đầu, dùng sừng nhọn đem hắn đẩy ra, sau đó trực tiếp quay đầu nhìn ngoài sơn cốc hỏa diễm, trong mắt trong nháy mắt sung huyết, sau đó không quan tâm, nhảy lên nhảy xuống nhà gỗ, hướng phía bên kia vọt tới.

Đầu này Ma Dương, vẫn chỉ là cái ảnh thu nhỏ, lầu hai, lầu một, tất cả Hàn Thú trong khoảnh khắc đều từ bỏ cùng Hạ Xuyên La Nguyên đám người triền đấu, tất cả đều không ngừng hướng phía sơn cốc phía Tây đầu kia hỏa trụ vọt tới.

Lầu ba, phía Tây cuối cùng, Thạch Bình trong tay còn lôi kéo dây cung không có trở lại vị trí cũ, nhìn xem ba bốn trăm mét có hơn hỏa diễm trụ lớn, chú ý tới bên trong nhà gỗ cấp thấp Hàn Thú tất cả đều tại xông ra ngoài, trong mắt lập tức lộ ra cực hạn cuồng hỉ.

"Đại nhân, đại nhân biện pháp, thật có hiệu quả, ha ha ha ha ha, Hàn Thú đi, Hàn Thú đều đi!"

Mượn lớn tiếng mở miệng thông tri trong lâu tất cả mọi người cơ hội, Thạch Bình cũng triệt để phát tiết ra tâm tình trong lòng.

Từ Hàn Thú triều bắt đầu, hắn vẫn là phụ trách luyện sắt lô cái kia, vô luận là phía trước đi theo Hạ Xuyên tại hành lang bắn tên, vẫn là nửa đường đi theo La Nguyên cùng một chỗ thủ thang lầu, sự chú ý của hắn, từ đầu đến cuối đều tại luyện sắt lô phía trên.

Phía trước chủ động mở miệng nhắc nhở Hạ Xuyên dập lửa, thật sự là hắn là quên đi mộc nhân cái cọc sự tình, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, là hắn biết, sơn cốc phía Tây bên ngoài cây đại thụ kia bên trên, có Hạ Xuyên sớm lưu lại chuẩn bị ở sau.

Sơn cốc phía Tây bên ngoài, hơn trăm mét có hơn cái kia đạo hỏa trụ, là một cái cây.

Khác biệt chính là, gốc cây kia bên trên, bị cắm đầy hệ thống xuất phẩm lửa nhỏ đuốc.

"Ha ha ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Lầu một Hạ Xuyên, nhìn thấy vừa mới còn hung thần ác sát Hàn Thú, giờ phút này ô ương ương giống như thủy triều hướng tây mà đi, lập tức thoải mái cười to, liên tiếp nói ba cái tốt, căng thẳng hơn một giờ thần kinh, rốt cục lỏng xuống dưới.

Ba ngày trước, số lớn Hàn Thú biến mất, từ dự cảm đến Kính Tiên doanh địa con kia quái dị phải dùng Hàn Thú làm văn chương một khắc này, Hạ Xuyên cũng đã bắt đầu sớm làm chuẩn bị.

Dựa vào Đại Hạ thực lực trước mắt, nghĩ chính diện kháng trụ một đợt Hàn Thú triều, không có một chút xíu khả năng.

Dùng vật liệu gỗ chồng chất thêm dày bên ngoài, dùng sắt tài gia cố nhà gỗ, đem Thanh Trúc Ly chuyển đến trong phòng... Dựa vào những này, cũng giống vậy là ý nghĩ hão huyền.

Đem Hàn Thú triều khu ra hoặc là dẫn đạo đi, mới là duy nhất có thể làm được biện pháp.

Chính như lúc trước vách núi bắc sườn núi Ngão Thử Quần, nghiêm chỉnh mà nói, cuối cùng dùng biện pháp cũng là khu ra, mà không đối với kháng.

Trùng hợp lúc này, Hạ Xuyên chú ý tới, ngoài sơn cốc khoảng hơn trăm mét, một gốc đường kính hơn năm mét đại thụ.

Kính Tiên doanh địa làm ra trận này Hàn Thú triều, không ở ngoài chính là buộc bọn hắn diệt đi luyện sắt lô lửa, đã như vậy, vậy liền tương kế tựu kế, mượn diệt đi luyện sắt lô hỏa diễm đồng thời, tái khởi một mồi lửa, đem Hàn Thú toàn bộ dẫn đi.

Hơn một vạn cây bó đuốc, cơ hồ dùng doanh nhu sở một nửa tồn kho.

Đám lửa này, thả thật sự là, quá đáng giá!

Hàn Thú rút đi, tiếp xuống, liền nên là... ...

Ầm

Hạ Xuyên vừa thu hồi trên mặt vui sướng, thần sắc vừa mới ngưng tụ, một đạo tiếng vang liền từ đỉnh đầu truyền tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức thần sắc cứng đờ.

Đằng Giao, Tuyết Tông, Ma Dương, Sương Lang, bốn đầu trung cấp Hàn Thú, lại trực tiếp từ bốn phương tám hướng xông lên, đem trong chính sảnh ở giữa đám người, đều cho vây quanh.

"Quên, cái này bốn đầu trung cấp Hàn Thú, là bị điều khiển!"

Vừa mới Hạ Xuyên liền chú ý tới, luyện sắt lô hỏa diễm bị dập tắt trong nháy mắt, bốn đầu trung cấp Hàn Thú con mắt, rõ ràng liền trước lúc trước cái loại này màu trắng thể lưu trạng khôi phục thành bình thường huyết hồng sắc.

Giờ phút này ánh mắt của bọn nó, nhìn xem cũng hoàn toàn cùng bình thường Hàn Thú không có khác nhau, nhưng hết lần này tới lần khác, cái này bốn đầu trung cấp Hàn Thú, liền không có bị ngoài sơn cốc bên cạnh hỏa diễm hấp dẫn, chỉ là trực câu câu nhìn chằm chằm trong chính sảnh cả đám..