Chương 242: Tới 

Chương 242: Tới 

"Thạch Bình, châm lửa!"

Nhà gỗ xung quanh, phàm là có thể động Hàn Thú, đều đã tất cả đều rút đi, đi tìm phía Tây cây kia cắm đầy bó đuốc đại thụ.

Lúc này lại đem luyện sắt lô nhóm lửa một hồi, hẳn là không vấn đề gì.

Hạ Xuyên một bên hô Thạch Bình châm lửa, lo lắng hắn nghe không hiểu chính mình ý tứ, một bên cấp tốc hướng trên lầu phóng đi.

"Diệt lửa, nghĩ lại đốt lên đến, nhưng là không còn dễ dàng như vậy!"

Nhưng mà, một đạo càn rỡ thanh âm, bỗng nhiên từ trên lầu vang lên.

Hạ Xuyên biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ, không chỉ hắn, La Nguyên, Viên Thành, Nhạc Phong, Đại Hạ đi săn đội thành viên, trên mặt biểu lộ, cơ hồ đều ngưng trệ ở.

Phanh

Phốc

Thạch Bình thân thể như như đạn pháo từ lầu ba rớt xuống, nhà gỗ giờ phút này sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, vừa xông lên lầu bậc thang Hạ Xuyên, một thanh tiếp nhận hắn, lại phát hiện kia lực đạo mình căn bản là không chịu nổi, thân thể về sau mãnh lui sáu bảy mét.

La Nguyên mấy người cũng vọt tới bên cạnh hắn, giúp đỡ cùng một chỗ đem Thạch Bình đỡ dậy, nhìn thấy Thạch Bình ngực dấu chân, lập tức ý thức được là vừa vặn nói chuyện người kia, đem hắn một cước đá xuống tới.

Lầu hai một đám Quật Địa cảnh, ngẩng đầu hướng lầu ba nhìn lại, những người còn lại đều không có gì phản ứng, chỉ có bao quát Hạ Xuyên ở bên trong đi săn đội mười bảy người, con ngươi đột nhiên co lại, ngưng trệ biểu lộ, thật giống như như là thấy quỷ.

Lầu ba luyện sắt lô bên cạnh, thình lình đứng đấy hai người.

Kia đúng là, Hạ Mãnh, cùng Hạ Cương!

Đi săn đội mười bảy người nhớ kỹ rất rõ ràng, ngay tại tháng trước số hai mươi lăm.

Hạ Cương bị Hạ Hồng một đao chém thành hai đoạn mà; Hạ Mãnh là bị Hạ Hồng một cước đá trúng phần bụng, sau đó một đao nữa bêu đầu.

Bởi vì là vì doanh địa tám cái bị giết Phạt Mộc cảnh báo thù, lúc ấy tràng diện có chút hả giận, mười bảy người ngay cả chi tiết đều nhớ nhất thanh nhị sở.

Hai cái rõ ràng chết không thể chết lại người, lại xuất hiện ở trước mắt.

Không, không riêng như thế...

Đêm tối phía dưới, Hạ Mãnh làn da, thậm chí còn tản ra một tầng nhàn nhạt quang trạch, kết hợp vừa mới mình tiếp được Thạch Bình lúc cảm nhận được lực lượng...

Không chỉ có phục sinh, thậm chí còn đột phá đến Ngự Hàn Cấp!

Cứ việc trước đây đã từ Hạ Hồng trong miệng biết được, Kính Tiên doanh địa con kia quái dị có thể để cho người đã chết một lần nữa phục sinh.

Nhưng biết, cùng chân chính nhìn thấy, là hai việc khác nhau.

Hạ Xuyên cùng đi săn đội cả đám, thoáng chốc trong lòng nặng nề tới cực điểm.

Đại Hạ cái khác Quật Địa cảnh, cho dù không biết tình huống cụ thể, nhưng cũng có thể từ Hạ Mãnh thời khắc này trong thần thái, cảm nhận được địch ý của hắn.

"Các huynh đệ, đều có thể ra!"

Hạ Mãnh đối ngoài sơn cốc ra lệnh một tiếng, đã bị phá hủy phía Tây miệng sơn cốc lập tức tràn vào đến một sóng lớn cầm trong tay trường cung đại đao người áo đen.

Hạ Xuyên vẻn vẹn quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức liền phía trước sắp xếp, phát hiện rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, đều là cùng Hạ Mãnh cùng một đám, bị Hạ Hồng giết qua người.

Nhà gỗ trên thực tế đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ có chính giữa thang lầu kết cấu còn tại miễn cưỡng chèo chống, Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, cơ hồ cũng đều tụ tập tại ở gần thang lầu chính sảnh cái này một khu vực nhỏ.

Hơn hai trăm tên Kính Tiên doanh địa người, trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người vây quanh, mà lại tất cả đều giơ lên trường cung, dựng vào mũi tên sắt, nhắm ngay lầu hai Hạ Xuyên một đám Quật Địa cảnh, hiển nhiên bọn hắn đều rõ ràng, Đại Hạ trước mắt có uy hiếp, cũng chỉ có cái này một bộ phận người.

Hàn Thú triều thối lui vui sướng còn chưa tiêu tán hầu như không còn, trước sau mới trôi qua không đến mấy chục giây thời gian, không ngờ lâm vào như vậy tử cục.

Vô luận là Hạ Xuyên một đám Quật Địa cảnh, còn có năm trăm Phạt Mộc cảnh, hoặc là co quắp lại thành một đoàn, lầu ba những hài tử kia, trong mắt đều xẹt qua tuyệt vọng.

"Yên tâm, không giết các ngươi, bất quá... ..."

Hạ Mãnh mang trên mặt một vòng ngược cười, quay đầu đem ánh mắt từ những hài tử kia trên thân dời, nhìn chằm chằm Hạ Xuyên bọn người tìm tòi một trận, lông mày ngưng tụ:

"Các ngươi cái kia tạp toái đầu lĩnh đâu? Để hắn ra, hôm nay chỉ cần hắn ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, Đại Hạ doanh địa những người còn lại, chúng ta có thể một cái không giết, không những không giết, các ngươi sau này, còn có thể trở thành ta Kính Tiên doanh địa một phần tử!"

Không có người trả lời Hạ Mãnh.

Lên tới doanh địa đi săn đội, một đám Quật Địa cảnh, xuống đến lầu ba, dù là chỉ có năm sáu tuổi hài tử, giờ phút này đều chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Hạ Mãnh, tuy không một người mở miệng, nhưng tràn đầy hận ý ánh mắt, đã nói rõ hết thảy.

"Rất tốt, rất tốt, xem ra, các ngươi đối cái kia tạp toái rất trung tâm, chỉ tiếc hắn hôm nay làm rùa đen rút đầu, tựa hồ cũng không đem các ngươi những người này đều đặt ở trong lòng... ..."

Phản ứng của mọi người, để Hạ Mãnh giận quá thành cười, trước mở miệng gièm pha một phen Hạ Hồng, lập tức quay đầu nhìn cách mình gần nhất một đám hài tử, từ trong ngực rút ra một cây chủy thủ, đối người trong đám một cái căm tức nhìn con của mình, đột nhiên ném một cái.

"Hạ Hồng, cho lão tử, cút ra đây!"

Hưu

"An nhi!"

Lầu hai La Nguyên, nhìn thấy chủy thủ bay đi phương hướng, trên mặt lập tức bò đầy hoảng sợ, bởi vì cái kia đối Hạ Mãnh nhìn hằm hằm hài tử, đúng là hắn nhi tử La An.

Hắn theo bản năng đi lên phi nước đại, nhưng kia hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc.

Lấy Hạ Mãnh thực lực, cho dù chỉ là tiện tay ném mạnh chủy thủ, hắn cũng không có khả năng theo kịp.

Băng Uyên thế giới, tử vong là thường bạn nhân loại.

Tuổi gần sáu tuổi La An, đối tử vong kỳ thật cũng có khái niệm.

Nhìn xem chủy thủ hướng mình bay tới, hắn cứ việc e ngại, nhưng vẫn là theo bản năng ngăn tại bên người, một cái so với hắn càng tuổi nhỏ hài tử phía trước.

Bang

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo hàn quang từ sơn cốc ngay phía trên bỗng nhiên bay tới.

Kia là một thanh trường đao, một thanh Đại Hạ tất cả mọi người vô cùng quen thuộc trường đao.

Một mét năm nhỏ hẹp trường nhận, trên không trung thẳng đứng rơi xuống, khoa trương lực đạo cùng tốc độ, gần như lộ ra một đầu màu tuyết trắng khí lưu.

Khí lưu phá không rơi xuống, trực tiếp đánh vào thanh chủy thủ kia phía trên.

Kia chủy thủ, lại bị mũi đao trực tiếp đính tại trên sàn nhà.

Lấy thanh trường đao kia rơi xuống lực đạo, chỉ là sàn nhà làm sao có thể chống đỡ được.

Chỉ có một lời giải thích, đó chính là ném ra ngoài trường đao người, dùng xảo kình.

Hắn chỉ cần đinh trụ chủy thủ hiệu quả.

Đại Hạ tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía trên không, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Hạ Mãnh cả đám thì không phải vậy, ngẩng đầu, thần sắc có chút xiết chặt.

"Oanh... . . . Két... . . ."

Trường đao rơi xuống về sau, tùy theo mà đến chính là một đạo to lớn tiếng bạo liệt.

Trên sơn cốc không, nguyên bản giao nhau kết nối hai khối ngọn núi, lại tựa như xuất hiện đứt gãy dấu hiệu, vô số đá vụn rơi xuống dưới, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

"Ây... ... A... ..."

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trên không truyền đến, Hạ Xuyên bọn người thần sắc đầu tiên là có chút hồ nghi, nhưng chú ý tới Hạ Mãnh bọn người cả đám trên mặt lại lộ ra thần sắc lo lắng, cấp tốc kịp phản ứng về sau, trong lòng lập tức bắt đầu kích động.

"Thực lực của ngươi... Sao lại thế... Sao lại thế..."

Tiếng kêu thảm thiết qua đi, người kia run run rẩy rẩy mở miệng, hiển nhiên là phát hiện cái gì mình khó mà tiếp nhận sự thật, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng hãi nhiên.

"Không phải ngươi cố ý đến sơn cốc, nói cho ta chiến thể sự tình a? Hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, ngươi xem một chút, ta cái này chiến thể, thuộc cái nào nhất đẳng."

Hạ Hồng thanh âm từ trên không truyền đến, phía dưới Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, trên mặt lập tức tràn đầy cuồng hỉ cùng kích động.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn xem trên không, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Phanh

Lại là một đạo không khí bạo liệt âm thanh truyền đến.

Một cái thân ảnh màu trắng, như như đạn pháo từ trên sơn cốc không nện xuống.

Người kia trực tiếp nện vào sơn cốc cánh bắc vách đá bên trong, tối thiểu tiến vào có ba bốn mét, bắn bay ra đá vụn, đều có thể đem mặt đất xuyên thủng, đủ thấy người này vừa mới tiếp nhận lực lượng, khủng bố đến mức nào.

Không khí bạo liệt khói bụi, cứ việc đem trên không cảnh tượng che kín, nhưng phía dưới Đại Hạ ánh mắt của mọi người, vẫn như cũ nóng bỏng lại chờ mong.

Trong tầm mắt của mọi người, một con đùi phải dẫn đầu xuyên thấu khói bụi.

Sau đó, chính là một bộ màu đen áo khoác Hạ Hồng, thở hồng hộc từ khói bụi bên trong phá xuất, vài trăm mét không trung, trực tiếp rơi xuống.

Phanh

"Đại ca!"

"Đầu lĩnh."

"Đầu lĩnh, ngươi không sao chứ?"

... ... ...

Thấy rõ Hạ Hồng trong nháy mắt, trong mắt của mọi người chờ mong lập tức biến mất, chỉ còn lại có lo lắng cùng kinh hãi.

Nhất là Hạ Xuyên, thậm chí nhịn không được hướng thẳng đến Hạ Hồng vọt tới.

Hạ Hồng kia tập màu đen áo khoác, đã tàn phá không chịu nổi, toàn thân hắn cơ hồ bị máu tươi cho thẩm thấu, trần trụi cánh tay trái, có vô số đạo nhỏ bé vết rạn, tựa như vỡ vụn đồ gốm, lại giống là khô hạn sau rạn nứt đại địa, vết rạn ở trong trần trụi đỏ tươi huyết sắc dị thường dễ thấy, hình thái cực kỳ kinh người.

Mặt trái của hắn có hai cái vết thương, ngực bộ vị cũng có hơn mười huyết động, đều ngay tại ra bên ngoài thấm lấy huyết dịch.

Thậm chí trên đùi, cũng có một khối lớn da thịt là bên ngoài đảo..