Chương 243: Ai nói cho ngươi lò muốn người điểm?

Chương 243: Ai nói cho ngươi lò muốn người điểm?

"Ta không sao!"

Cứ việc thương thế nặng như vậy, Hạ Hồng nhưng vẫn là quay đầu nhìn đám người, cho Hạ Xuyên bọn người một cái khen ngợi ánh mắt về sau, cưỡng chế lấy thương thế, quay đầu ngắm nhìn vách núi vị trí.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc... phát hiện, phát hiện lại có thể thế nào, ngươi cái này lò bên trong lửa còn có thể đốt lên đến a, các ngươi đều phải chết, đều phải chết!"

Bạch y nhân kia, từ vách núi bên trong bay thân ra, lại không có đi quản phía dưới Hạ Hồng, mà là phi thân nhảy lên, trực tiếp chạy tới lầu ba lò bên cạnh.

"Các huynh đệ, giết!"

Người áo trắng phi thân ra trong nháy mắt, Hạ Mãnh Hạ Cương hai người trên mặt lo lắng lập tức biến mất, ngược lại lộ ra một vòng ngoan lệ, đối bên ngoài Kính Tiên doanh địa kia hơn hai trăm người, trực tiếp mở miệng.

Bốn đầu nhìn chằm chằm trung cấp Hàn Thú, lúc này cũng bắt đầu động.

"Ai nói cho ngươi, ta cái này lò, cần người đến điểm?"

Hạ Hồng một tiếng hỏi lại, để người áo trắng, Hạ Mãnh Hạ Cương, Kính Tiên doanh địa kia hơn hai trăm người, thậm chí là kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú, tất cả đều sửng sốt một chút.

Tư... Tư... Tư... ...

Ngọn lửa dấy lên thanh âm, cứ việc nhỏ bé đến cực điểm, lại làm cho người áo trắng, Hạ Mãnh Hạ Cương ba người, thân thể chấn động mạnh một cái.

Nguyên bản dập tắt luyện sắt lô, lại trống rỗng lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Một trận ấm áp cấp tốc khuếch tán đến phương viên trăm mét.

Ánh lửa trong nháy mắt đem người áo trắng, Hạ Mãnh, Hạ Cương, bốn đầu trung cấp Hàn Thú, hơn hai trăm Kính Tiên doanh địa người, tất cả đều bao phủ.

"A... ... A... ..."

Bên ngoài Kính Tiên doanh địa kia hơn hai trăm người, trước hết nhất phát ra doạ người tiếng kêu thảm thiết, bọn hắn ánh mắt, trong nháy mắt chuyển hóa làm màu bạc trắng thể lưu hình, thậm chí theo ánh lửa chiếu xạ thời gian càng ngày càng dài, bắt đầu chảy ra ngoài ra chất lỏng màu bạc.

Lại nói tiếp, là bốn đầu trung cấp Hàn Thú, cũng lộ ra thống khổ chi sắc.

Sau đó là Hạ Mãnh Hạ Cương.

Cuối cùng, thậm chí người áo trắng kia biểu lộ bắt đầu vặn vẹo, con mắt phát sinh đồng dạng biến hóa.

Luyện sắt lô, là hệ thống bên trong kiến trúc, trước giờ cũng có thể theo Hạ Hồng ý nguyện nhóm lửa dập tắt.

La Nguyên, Triệu Long còn có đằng sau nhập vào Đại Hạ người khả năng không rõ ràng.

Nhưng Hạ Xuyên, Viên Thành, Nhạc Phong bọn người một đám Đại Hạ sớm nhất đám người này đều biết.

Luyện sắt lô sơ cấp phiên bản, là đống lửa nhỏ.

Lần thứ nhất tại sơn động đối phó Mộc Khôi Quỷ, Hạ Hồng chính là ở ngay trước mặt bọn họ, trống rỗng đem đống lửa triệu hoán đi ra.

"Đại ca phía trước không xuất hiện, chẳng lẽ chính là vì hiện tại!"

Hạ Xuyên trong lòng mặc dù ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng nhìn thấy Hạ Hồng trên thân những cái kia kinh khủng thương thế, lập tức liền biết, cũng không hoàn toàn như thế.

Hạ Hồng rõ ràng đã cùng Bạch y nhân này, chiến đấu thật lâu.

Không đúng, không phải cái gì người áo trắng.

Mà là Cao Ngọc.

Hoặc là nói, Hạ Nguyên Hồn mới đúng!

Theo lò hỏa diễm dâng lên, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong Đại Hạ tất cả mọi người, cũng thấy rõ lò bên cạnh người áo trắng hình dạng.

Người áo trắng kia, thình lình chính là tháng trước số hai mươi lăm, ngắn ngủi đến sơn cốc đến ở nhờ mấy ngày Cao Ngọc.

Thời khắc này Cao Ngọc, hình dạng mặc dù không thay đổi, nhưng trên mặt nhưng không có một chút xíu trước đây thong dong cùng ôn hòa, chỉ có dữ tợn cùng bạo ngược.

Thân thể của hắn bốn phía quanh quẩn lấy một cỗ màu đen khí tức, phối hợp cặp kia màu bạc trắng song đồng, cùng hai con mắt bên trên bảy tám đạo dài nhỏ vết đao, khí chất tà ác tới cực điểm.

Hỏa lô cho Kính Tiên doanh địa cả đám tạo thành hiệu quả, rõ ràng có sự khác biệt.

Bên ngoài kia hơn hai trăm Quật Địa cảnh, phản ứng nhất kịch liệt, rú thảm đồng thời đáy mắt không khô lấy chất lỏng màu trắng bạc; bốn đầu trung cấp Hàn Thú cũng không kêu rên, chỉ là lộ ra thống khổ chi sắc; lại có là đột phá Ngự Hàn Cấp Hạ Cương cùng Hạ Mãnh, hai người so sánh, thực lực yếu hơn Hạ Cương, phản ứng lớn hơn.

Mà người áo trắng, cũng chính là Hạ Nguyên Hồn, vẻn vẹn chỉ là thần sắc vặn vẹo, trên mặt vẻ thống khổ xa so với những người khác ít, đang cúi đầu gắt gao nhìn chằm chằm trên đất Hạ Hồng, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

Thực lực càng mạnh, nhận ảnh hưởng lại càng nhỏ.

"Con mắt là tử huyệt của bọn nó, dùng ngưng dầu hỏa!"

Hỏa lô dấy lên, Kính Tiên một đám quái dị lộ ra thống khổ như vậy phản ứng, Hạ Hồng tất nhiên là rèn sắt khi còn nóng, cấp tốc xuất thủ.

Hắn ra lệnh một tiếng gợi ý những người khác một câu, bỗng nhiên hướng lầu ba Hạ Nguyên Hồn vọt tới, ven đường vẫn không quên đem chuôi này Nghi Đao cho rút ra.

Hạ Xuyên cũng lập tức kịp phản ứng, Hạ Nguyên Hồn hai mắt xung quanh vết đao, hẳn là vừa mới Hạ Hồng cùng hắn lúc đối chiến làm ra.

"Tất cả mọi người lấy cung cầm đao, dùng ngưng dầu hỏa, công bọn hắn con mắt!"

Đừng nói một đám Quật Địa cảnh, chính là doanh địa kia hơn năm trăm Phạt Mộc cảnh, cùng một chút choai choai hài tử, nghe được Hạ Xuyên mệnh lệnh, lập tức tất cả đều bắt đầu hành động.

Hạ Xuyên La Nguyên bọn người một đám Quật Địa cảnh, vốn là đao cung không rời tay, lập tức đều giương cung cài tên, bắn về phía bên ngoài còn đắm chìm trong trong thống khổ Kính Tiên doanh địa hơn hai trăm Quật Địa cảnh.

Mục tiêu, đương nhiên đều là bọn hắn ánh mắt.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Tiễn thuật tốt nhất Triệu Long, dẫn đầu bắn trúng một người con mắt.

Người kia con mắt vốn là chảy một mảng lớn chất lỏng màu trắng bạc, bị bôi ngưng dầu hỏa mũi tên trúng đích về sau, con ngươi trong nháy mắt toát ra một cỗ khói đặc, ngay sau đó hỏa diễm bỗng nhiên từ trong đầu dấy lên, lập tức phát ra một tiếng so trước đó còn muốn thống khổ kịch liệt kêu thảm.

A

Hỏa diễm đột nhiên khuếch tán, trước trước sau sau, vẻn vẹn không đến năm hơi thời gian, thân thể của người kia liền bị đốt cháy hầu như không còn, hóa thành khói đen tiêu tán tại trước mắt của tất cả mọi người.

Nhìn thấy người này bị ngưng dầu hỏa mang ra hỏa diễm thôn phệ, Hạ Xuyên, La Nguyên còn có một đám Đại Hạ doanh địa người, trên mặt lập tức đều tràn đầy hưng phấn.

Chỉ cần có biện pháp đối phó, vậy thì không phải là vấn đề.

"Chạy, chạy mau!"

Nhưng vào lúc này, lầu ba Hạ Mãnh cùng Hạ Cương hai người, lại hướng phía bọn hắn bên này lao đến, mà lại phát ra hô to, ra hiệu bên ngoài những người này đào tẩu.

Tuy bị khống chế, nhưng cũng không hoàn toàn đánh mất thần trí, mà lại sức chiến đấu cũng không có hoàn toàn mất đi.

Hạ Xuyên chỉ là quay đầu nhìn Hạ Mãnh Hạ Cương hai người một chút, trong đầu đạt được cái kết luận này về sau, lập tức đối những người khác mở miệng: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, tiếp tục bắn giết những này quái dị!"

Phanh

Đang theo Hạ Xuyên bọn người vọt tới Hạ Mãnh Hạ Cương hai người, còn không có tới gần, liền bị một con đen nhánh to lớn sừng nhọn cho húc bay.

Rống

Ngăn trở bọn hắn, là mộc nhân cái cọc huyễn hóa trung cấp Lôi Quỳ.

Luyện sắt lô một lần nữa dấy lên, năm cỗ mộc nhân cái cọc tự nhiên cũng lần nữa khôi phục.

Mặt khác bốn cỗ mộc nhân cái cọc, đã phân biệt đối mặt bốn đầu trung cấp Hàn Thú.

Hạ Mãnh trên mặt lộ ra một vòng nóng nảy cuồng, nhìn phía dưới tán loạn người một nhà, muốn lao xuống đi hỗ trợ.

Nhưng mộc nhân cái cọc huyễn hóa Lôi Quỳ, căn bản cũng không cho hắn cơ hội, ngăn cản hắn còn không tính, ngay cả Hạ Cương cũng cùng một chỗ chặn.

Hai người mặc dù đều đã đột phá Ngự Hàn Cấp, có thể đối bên trên một đầu sở trường phòng ngự trung cấp Lôi Quỳ, vẫn có chút không đáng chú ý.

Mấu chốt là, bởi vì lò ánh lửa áp chế, bọn hắn cũng không phát huy ra được toàn bộ thực lực, nhưng mộc nhân cái cọc huyễn hóa Lôi Quỳ lại khác biệt, không chỉ có lực phòng ngự so chân chính Lôi Quỳ mạnh, thậm chí còn có thể không nhìn đau xót.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hai người chính là lại gấp, cũng không có một điểm biện pháp nào.

Bọn hắn chỉ có thể một bên xung kích Lôi Quỳ, một bên nhìn phía dưới người một nhà, bị Hạ Xuyên mang theo đám người không ngừng bắn giết.

"La Nguyên cùng đi săn đội cùng ta xuống dưới, những người còn lại tiếp tục bắn tên, một cái cũng không thể buông tha, giết!"

Gặp Kính Tiên doanh địa kia hơn hai trăm người, đã bắt đầu hướng phía phía Tây cốc khẩu bên ngoài tán loạn chạy trốn, Hạ Xuyên trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, rút ra đại đao trước đối những người còn lại hô to hạ lệnh, lập tức một ngựa đi đầu nhảy xuống.

Đi săn đội mười sáu người cũng cùng ở phía sau hắn, tất cả đều đi xuống.

Còn lại hơn bốn mươi Quật Địa cảnh, thì tiếp tục dùng tên bắn giết những cái kia đã chạy xa người.

... ...

Mà đổi thành bên ngoài một đầu Cao Ngọc, đã sớm bị Hạ Hồng bức cho đến sơn cốc phía nam..