Chương 244: Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã

Chương 244: Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã

Nghi Đao cắt ngang hướng con ngươi, Hạ Nguyên Hồn nghiêng người sau tránh, hiểm lại càng hiểm né qua lưỡi đao, nhìn thấy Nghi Đao bên trên bôi lên màu đen dầu trơn, con ngươi hiện lên một vòng thần sắc, trong lòng sợ hãi không thôi.

"Hắn sớm đoán được là ta, phía trước lâu như vậy không xuất hiện, chính là vì tìm tới ta, hỏa lô đã sớm có thể diệt, cố ý bất diệt cũng là vì mê hoặc ta, để cho ta coi là này hỏa lô, nhất định phải dựa vào người đến điểm!"

Phanh

Hạ Nguyên Hồn thần sắc đã kinh lại sợ, tránh thoát trường đao sau khi, ngực lại bị đuổi sát không buông Hạ Hồng, một quyền đập trúng.

Kia kinh khủng lực đạo, để bộ ngực hắn trong nháy mắt sụp đổ, người lần nữa giống như đạn pháo bị nện tiến vào phía nam trong lòng núi.

Phải biết, nơi này cách phía nam quặng sắt động đã không xa, phụ cận ngọn núi bên trong Thạch Đầu, cũng viễn siêu địa phương khác cứng rắn.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Hồng một quyền này, vẫn là đem hắn đánh vào ngọn núi sâu bảy tám thước.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết phun ra, Hạ Nguyên Hồn ngẩng đầu nhìn từng bước ép sát Hạ Hồng, trong mắt ngoại trừ dữ tợn cùng phẫn nộ, càng nhiều, vẫn là nồng đậm khó tin thần sắc.

Tối nay hết thảy, nguyên bản đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Khống chế bốn đầu trung cấp Hàn Thú, phát động trận này bốn cái tộc quần Hàn Thú triều, xung kích Đại Hạ doanh địa, buộc bọn họ dập tắt luyện sắt lô lửa.

Chỉ dựa vào cái này quy mô Hàn Thú triều, đại khái suất hủy diệt không được Đại Hạ, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Nhưng bức đối phương dập lửa, lại không khó, chỉ cần làm đến bước này, mình mang theo thủ hạ hơn hai trăm người, liền có thể dễ như trở bàn tay đánh tan Đại Hạ.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, dù là đến nửa canh giờ trước, tại trên sơn cốc không trốn tránh quan sát phía dưới tình huống hắn, bị Hạ Hồng phát hiện, trong lòng của hắn vẫn cảm thấy nắm vững thắng lợi.

Thẳng đến Hạ Hồng biểu lộ ra còn mạnh hơn chính mình thực lực một khắc này, trong lòng của hắn mới bắt đầu ẩn ẩn cảm thấy được không đúng, nhưng lúc này, lửa tắt diệt.

Lửa tắt diệt một khắc này, hắn mới chính thức cảm thấy mình là thắng chắc.

Ai biết, Hạ Hồng cho hắn một cái như thế ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lò kia tử bên trong lửa, căn bản không cần người điểm, Hạ Hồng có thể tùy ý điều khiển.

"Ta vừa vặn muốn đột phá Ngự Hàn Cấp, liền có người đến doanh địa dạy ta, nói cho ta có quan hệ chiến thể tình huống, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Làm ra như thế cảnh tượng hoành tráng Hàn Thú triều, liền vì để cho ta dập lửa, ngươi cũng coi là trăm phương ngàn kế, chỉ tiếc... ..."

Hạ Hồng ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế, hắn cũng là nửa giờ sau, phát giác được Kính Tiên doanh địa người đại quy mô xâm lấn, mới hoàn toàn xác nhận, Hạ Nguyên Hồn chính là Cao Ngọc.

Hàn Thú triều tiến đến trước đó, Hạ Hồng liền đã đột phá thành công tỉnh lại.

Hắn lựa chọn trốn ở phía sau màn không lộ diện, chính là vì có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Kính Tiên doanh địa phía sau con kia quái dị cho câu ra, nhất cử diệt trừ.

Thoạt đầu hắn còn không có đem những này sự tình, cùng Cao Ngọc liên hệ với nhau.

Nhưng nửa giờ sau, ngay tại sơn cốc bốn phía tìm kiếm quái dị hắn, phát hiện Kính Tiên doanh địa đại quy mô nhân viên xâm lấn dấu hiệu.

Bởi như vậy, rất nhiều chuyện, lập tức liền có thể nghĩ thông suốt.

Trận này Hàn Thú triều, khẳng định là Kính Tiên doanh địa con kia quái dị làm ra.

Nhưng theo bình thường Logic nghĩ, quy mô vượt qua năm trăm đầu Hàn Thú triều, chỉ là một cái Đại Hạ doanh địa, làm sao có thể chống đỡ được?

Con kia quái dị căn bản là không có tất yếu dẫn người tới, chỉ cần chờ lấy Hàn Thú đem Đại Hạ người toàn bộ tàn sát hầu như không còn là đủ.

Nhưng nó vẫn là dẫn người tới.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì con kia quái dị biết, chỉ dựa vào trận này Hàn Thú triều hủy diệt không được Đại Hạ, hoặc là nói, nó làm ra trận này Hàn Thú triều mục đích, căn bản cũng không phải là vì hủy diệt Đại Hạ.

Kính Tiên doanh địa con kia quái dị, xác định Hàn Thú triều hủy diệt không được Đại Hạ!

Bản thân cái này chính là một cái đặc biệt lớn điểm đáng ngờ.

Hạ Hồng chưa đột phá Ngự Hàn Cấp trước đó, Đại Hạ chân chính ỷ vào, kỳ thật chính là kia năm cỗ mộc nhân cái cọc, nhưng chuyện này cực độ bí ẩn, Đại Hạ doanh địa nội bộ cũng không phải tất cả mọi người rõ ràng.

Kính Tiên doanh địa con kia quái dị, là thế nào biết đến?

Kết hợp với Hàn Thú triều cố ý làm tại tới gần vào đêm trước đó, rõ ràng chính là vì đến tiếp sau mang theo Kính Tiên doanh địa người tới làm chuẩn bị.

Vẻn vẹn từ bên ngoài thực lực đến xem, Kính Tiên doanh địa xa mạnh hơn Đại Hạ mấy lần.

Nhưng đối phương cũng không dám quang minh chính đại ban đêm xâm lấn, biết rõ Hàn Thú triều không diệt được Đại Hạ, vẫn còn như thế trăm phương ngàn kế, ngoại trừ lợi dụng Hàn Thú triều buộc bọn họ dập lửa, còn có thể có cái gì nguyên nhân?

Nói cách khác, Kính Tiên doanh địa con kia quái dị, không riêng chỉ là kiêng kị luyện sắt lô lửa, nó còn biết mộc nhân cái cọc sự tình, đồng thời cũng rõ ràng, luyện sắt lô đối Hàn Thú cường đại lực hấp dẫn.

Trước trước sau sau trong khoảng thời gian này, duy nhất tới qua Đại Hạ, đồng thời còn tiếp xúc qua luyện sắt lô, có khả năng biết mộc nhân cái cọc, chỉ có cái kia, tự xưng đến từ Song Long Sơn phía đông Thần Võ Thôn Cao Ngọc.

Kính Tiên doanh địa, cho tới bây giờ, không có lộ mặt qua, cũng liền cái kia đại đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn, có thể để cho Hạ Mãnh Hạ Cương những người này phục sinh quái dị, đại khái suất chính là hắn.

Đã như vậy, như vậy Cao Ngọc, hoặc là nói Hạ Nguyên Hồn, chính là Kính Tiên doanh địa phía sau con kia quái dị.

Xác nhận điểm này qua đi, Hạ Hồng vẫn là không có vội vã ra.

Mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối đều là quái dị.

Có đánh dấu thạch tại, sơn cốc phương viên một cây số, có ngoại lai sinh mệnh tham gia, Hạ Hồng đều có thể thông qua hệ thống cảm giác được.

Nửa giờ sau, phát giác được Kính Tiên doanh địa hơn hai trăm người tiến đến, hắn liền đã từ một nơi bí mật gần đó nhìn trộm.

Chỉ tiếc, phát hiện cái này hai trăm bảy mươi mốt người tất cả đều là Quật Địa cảnh, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, con kia quái dị vẫn là núp trong bóng tối, chưa từng xuất hiện.

Trùng hợp lúc này, Thạch Bình tiêu diệt luyện sắt lô lửa, cấp thấp Hàn Thú tất cả đều bị sơn cốc phía Tây bên ngoài đại hỏa hấp dẫn, chạy ra ngoài.

Duy chỉ có kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú, vẫn là không nhúc nhích.

Mà lại, Hạ Mãnh cùng Hạ Cương hai người, lúc này cũng xuất hiện.

Hai chuyện này, để Hạ Hồng triệt để xác định, con kia quái dị, khẳng định ngay tại sơn cốc phụ cận.

Trong sơn cốc hết thảy tình huống, hắn khẳng định đều thấy rất rõ ràng, cho nên chờ luyện sắt lô lửa vừa diệt, hắn liền lập tức thông tri Hạ Cương Hạ Mãnh dẫn người lên sơn cốc.

Mà kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú, chẳng những phía trước có thể đỉnh lấy luyện sắt lô lửa chống đỡ thời gian dài như vậy, mà lại đằng sau còn có thể trái với lẽ thường, không bị ngoài sơn cốc bó đuốc hấp dẫn.

Nói cách khác bốn đầu trung cấp Hàn Thú, từ đầu đến cuối, đều là bị điều khiển.

Nhưng xác nhận nó tại sơn cốc phụ cận, Hạ Hồng vẫn là không nghĩ ra.

Đánh dấu thạch năng rõ ràng cảm giác được, trụ sở phương viên một cây số bên trong bất luận cái gì ngoại lai sinh mạng thể, Hạ Cương Hạ Mãnh những người này đã có thể bị kiểm trắc đến, vậy con này quái dị cũng tự nhiên đồng dạng.

Trụ sở ngay tại sơn cốc, phương viên một cây số đơn giản chính là Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài kia một khu vực nhỏ, Hạ Hồng cơ hồ tìm hai ba lượt, nhưng chính là không thu hoạch được gì.

Nóng lòng nhất thời điểm, hắn đều chuẩn bị trực tiếp hiện thân.

Doanh địa thương vong, hắn vẫn luôn là có chú ý.

Hạ Xuyên làm hết thảy, hắn đều nhìn ở trong mắt; doanh địa những người còn lại đồng tâm hiệp lực làm đến bước này, cũng xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu là vì tìm ra con kia quái dị, tạo thành quá lớn thương vong, vậy liền được không bù mất.

Ngay tại hắn muốn từ bỏ thời điểm, quỷ thần xui khiến ngẩng đầu nhìn một chút sơn cốc phía trên, nam bắc hai ngọn núi thể giao nhau bộ phận.

Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, mình thiếu hụt mấu chốt nhất vị trí.

Đánh dấu thạch kiểm trắc phương viên một cây số phạm vi, là bao hàm trên không cùng lòng đất, nhưng sơn cốc trên đỉnh hai núi giao nhau bộ vị, độ cao có hơn hai ngàn mét.

Quả nhiên, Hạ Hồng lặng lẽ sờ lên sau khi, phát hiện một bộ áo trắng hai mắt bốc lên ngân sắc quang mang Cao Ngọc.

Đánh lén thành công, nhưng hắn cũng bỏ ra đại giới.

Má trái bên trên vết thương, cánh tay trái vết rạn, còn có chỗ ngực hơn mười huyết động, đổi lấy, chính là biết cái này quái dị, tử huyệt là con mắt.

Hoặc là nói, cái này quái dị năng lực, cùng con mắt cùng một nhịp thở..