Chương 245: Thắng lợi

Chương 245: Thắng lợi

Hạ Hồng ngây người cũng chính là một nháy mắt công phu, bị hắn một cước đá lên sơn thể Cao Ngọc, bị ngọn núi chấn động khói bụi vùi lấp.

Gặp Cao Ngọc thật lâu không có phát ra động tĩnh, Hạ Hồng thần sắc hơi ngưng, cầm Nghi Đao chậm rãi tới gần ngọn núi, ngay tại hắn sắp đi vào khói bụi ở trong lúc.

Hưu

Một sợi ngân sắc kính quang bỗng nhiên phá vỡ sương mù, hướng hắn mặt chạy nhanh đến.

Hạ Hồng thần sắc giật mình, bỗng nhiên thả người triệt thoái phía sau, hốt hoảng nâng đao chặn lại.

Đinh

Kia kính quang đánh trên Nghi Đao, chỉ phát ra đinh một tiếng.

Nhưng một giây sau, dùng quặng sắt chế tạo Nghi Đao, tựa như là vỡ vụn thấu kính đồng dạng xuất hiện vết rạn, lại còn tại không ngừng mở rộng mở rộng.

Két... Két... Két...

Ba hơi qua đi, đi theo Hạ Hồng tác chiến đã lâu Nghi Đao, lại ầm vang vỡ vụn, hóa thành cặn bã, trực tiếp rơi xuống đất.

Hạ Hồng vứt bỏ trong tay nắm chuôi, quay đầu nhìn thoáng qua mình mang theo vết rạn cánh tay trái, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại mang theo một vòng may mắn.

"Chiêu thức giống nhau, lần thứ hai, coi như mặc kệ..."

Vừa mới tại đỉnh núi lần thứ nhất trúng chiêu, nói cho cùng là bởi vì không hiểu rõ.

Cái này quái dị thực lực, dù sao vẫn là không bằng hắn.

"Đại ca, tiếp đao!"

Hạ Hồng vừa mất Nghi Đao, nhà gỗ bên trên Hạ Xuyên liền chú ý tới.

Hô to một tiếng, đối hắn ném đi một thanh trường đao tới.

Hạ Hồng đưa tay vừa tiếp xúc với, nhìn xem trong tay dài nhỏ màu trắng bạc Nghi Đao, chú ý tới thân đao bên trên trăm rèn đường vân, con ngươi lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

"Đầu lĩnh, ta cái này còn có!"

Mộc Đông cũng ném đi hai dạng đồ vật tới.

Hạ Hồng đồng dạng đưa tay vừa tiếp xúc với, là một thanh Thiết Thai Cung cùng một bình mũi tên sắt.

Kia Thiết Thai Cung bên cạnh, cũng có trăm rèn đường vân, mà lại dây cung là trong suốt bên trong dìu lấy một vòng bạch, Hạ Hồng liếc mắt liền nhìn ra, kia trong suốt bộ phận, là trung cấp Đằng Giao gân, màu trắng thì là từng cây dây nhỏ, nhớ không lầm, là giết Hạ Mãnh lần kia có được.

Liên quan kia ấm mũi tên sắt, mỗi một chi phía trên đều có trăm rèn đường vân!

Hạ Xuyên lại mang người, vì chính mình đánh ra ba kiện trăm rèn binh khí.

Chỉ là cái này dây cung sức kéo...

"Đại ca, kia dây cung là Đằng Giao gân cùng tơ trắng trộn lẫn cùng một chỗ làm, có thể tiếp nhận mười vạn cân sức kéo."

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng lại không bất cứ chút do dự nào, trực tiếp giương cung cài tên đối mới từ khói bụi chạy vừa ra Cao Ngọc, một tiễn bắn ra ngoài.

A

Ngay tại hướng sơn cốc phía Tây phi nhanh chạy trốn Cao Ngọc, bị tiễn bắn trúng mắt phải, lập tức hét thảm một tiếng.

Cường hoành lực đạo, để thân thể của hắn, đi phía trái ném ra đi hơn mười mét.

Cái này cũng chưa tính, mấu chốt là mắt phải của hắn, toát ra lửa.

"Ra, lại nghĩ chạy, liền không có đơn giản như vậy!"

Hạ Hồng sờ đến mũi tên sắt một khắc này, liền biết trên đầu tên đã sớm sớm bôi ngưng dầu hỏa.

Một tiếng cười lạnh qua đi, hắn rút đao trực tiếp hướng Cao Ngọc vọt tới.

"Đầu lĩnh, ngươi chạy trước, chúng ta ngăn chặn hắn!"

Chỉ tiếc, còn chưa chờ hắn vọt tới Cao Ngọc trước người.

Vừa mới ý đồ xung kích Lôi Quỳ cứu người Hạ Cương Hạ Mãnh, liền đã từ bỏ Lôi Quỳ, trực tiếp đổi phương hướng, ngăn tại Hạ Hồng trước mặt.

"Các huynh đệ, không thể để cho đầu lĩnh xảy ra chuyện, đầu lĩnh bất tử, Kính Tiên vẫn còn, chúng ta liền cũng sẽ không chết!"

Không chỉ Hạ Cương Hạ Mãnh, không biết là ai mở miệng hô lớn một câu, bị Hạ Xuyên bọn người truy sát Kính Tiên doanh địa đám kia Quật Địa cảnh, cũng đều từ bỏ chạy trốn, vọt tới Cao Ngọc tới bên này.

"Bảo hộ đầu lĩnh, các huynh đệ."

"Đầu lĩnh bất tử, Kính Tiên bất diệt, thề sống chết bảo vệ đầu lĩnh."

"Kính Tiên người, không sợ chết."

"Chỉ cần đầu lĩnh tại, chúng ta liền vĩnh sinh bất diệt."

"Cùng Đại Hạ liều mạng, giết!"

... ...

Thậm chí rất nhiều đã chạy ra sơn cốc Quật Địa cảnh, cũng tại lúc này trở về.

Nhìn xem ô ương ương quần tình xúc động xông về phía mình, miệng bên trong còn tại không ngừng hô to lấy hộ vệ đầu lĩnh một đám Quật Địa cảnh, Hạ Hồng trên mặt không có một tia động dung, cũng không giống trước đó như thế tán thưởng.

Trong mắt của hắn, chỉ có băng lãnh, cùng nồng đậm sát ý!

"Minh ngoan bất linh, từ ta xuất quan một khắc này bắt đầu, Kính Tiên doanh địa, liền đã không có tồn tại cần thiết!"

Hạ Hồng có chút hít vào một hơi, giơ lên trong tay vừa mới thu hoạch mới Nghi Đao, quay đầu đối hướng mình xông tới Hạ Xuyên bọn người, nhẹ nhàng khoát tay.

"Ta một người là đủ rồi!"

Chú ý tới khác một bên Cao Ngọc, đã hướng sơn cốc phía Tây chạy đi, Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng u quang, không để ý đến.

Hỏa lô đối Kính Tiên doanh địa bọn này quái dị áp chế tác dụng, rất rõ ràng.

Từ kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú trên thân liền có thể nhìn ra.

Phía đông trung cấp Đằng Giao, đầu lâu đã bị mộc nhân cái cọc huyễn hóa Lôi Quỳ gắt gao đặt ở trên mặt đất, vô luận như thế nào Giãy Dụa đều không thể động đậy;

Mặt khác ba đầu trung cấp Hàn Thú cũng là như thế, tất cả đều bị mộc nhân cái cọc áp chế gắt gao căn bản không có dư lực hoàn thủ.

Nhất là tại Hạ Nguyên Hồn đào tẩu sau khi, cái này bốn đầu trung cấp Hàn Thú càng là giống mất hồn, trong mắt không ngừng chảy ra chất lỏng màu trắng bạc, chẳng được bao lâu liền bị mộc nhân cái cọc cho đánh chết.

Bốn đầu trung cấp Hàn Thú còn như vậy, Hạ Cương Hạ Mãnh, còn có đi theo Hạ Nguyên Hồn cùng đi đến hai trăm bảy mươi mốt cái Quật Địa cảnh, thì càng không cần nói.

Đánh chạy Hạ Nguyên Hồn quá trình bên trong, Hạ Xuyên dẫn người đã giết không ít người, cho nên chân chính hướng Hạ Hồng xông tới, cũng liền hơn một trăm người.

Mà lại cái này hơn một trăm người, con mắt đều tại chảy ra ngoài lấy chất lỏng màu bạc, cứ việc vì yểm hộ Hạ Nguyên Hồn đào tẩu, sĩ khí rất là tăng vọt, nhưng bởi vì luyện sắt lô ánh lửa áp chế, trên mặt vẫn như cũ mang theo nồng đậm vẻ thống khổ.

Sưu

Hạ Hồng tay cầm Nghi Đao, thân thể đón kia hơn một trăm người vọt mạnh đi qua, tựa như một chi tên rời cung, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Tốc độ quá nhanh, dẫn đến hắn ven đường lưu lại đao quang, cơ hồ đã ngưng tụ thành thực chất, ánh đao lướt qua chỗ, đầu thân tách rời người, vô số kể.

Phốc phốc... Phốc phốc...

Phi thân chém giết trước người hơn mười người còn không tính.

Hạ Hồng trực tiếp vào đống người, cực tốc vung vẩy trong tay một mét năm trường nhận, mỗi một cái cơ hồ đều có thể mang đi một người tính mệnh.

Trường nhận mang ra đao quang, ở trong trời đêm chợt ẩn chợt hiện, nương theo vẩy ra huyết dịch cùng tứ chi, tràng diện thoáng chốc huyết tinh đến cực hạn.

Trong đó còn có không ít đao quang, vào hoặc là hoạch bên trong ánh mắt của những người đó, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, cũng trong đám người đột nhiên dâng lên.

"Đầu lĩnh đã chạy, đều tản ra đào tẩu, Hạ Cương cùng ta ngăn trở hắn!"

Hạ Mãnh đến bây giờ, lại vẫn nhớ người một nhà, gặp Hạ Nguyên Hồn đã thuận lợi đào tẩu, trực tiếp mở miệng ra hiệu những người khác đào tẩu, mình thì mang theo Hạ Cương tiếp tục phóng tới Hạ Hồng, ý đồ vì những thứ khác người tranh thủ thời gian.

Như thế một hồi, Kính Tiên doanh địa kia hơn một trăm người, liền bị Hạ Hồng giết chỉ còn lại ba mươi, bốn mươi người.

Gặp bộ phận này người tán loạn chạy trốn, Hạ Hồng cũng không có đi để ý tới, chỉ là đối Hạ Xuyên bọn người đưa tay ra hiệu một chút, sau đó quay đầu nhìn hướng mình vọt tới Hạ Mãnh cùng Hạ Cương, ánh mắt ngưng lại.

"Ngươi vừa mới không phải nói, muốn để ta ngoan ngoãn nhận lấy cái chết a!"

Hạ Mãnh cùng Hạ Cương giờ phút này nhìn xem Hạ Hồng, biểu lộ dữ tợn tới cực điểm, tối nay sắp thành lại bại, một phương diện đối bọn hắn đả kích cực lớn, một phương diện khác, cũng làm cho trong lòng bọn họ đối Hạ Hồng hận ý, nhảy lên tới cực điểm.

Hai người màu bạc trắng con ngươi gần như tan rã, thậm chí bắt đầu toát ra khói đen, biết đại khái mình sắp chịu không được luyện sắt lô ánh lửa, hai người cắn răng liếc nhau một cái, Hạ Mãnh đột nhiên lạc hậu một bước, để Hạ Cương trước tiến lên.

Chết

Dẫn đầu đến Hạ Cương, hai tay giơ cao đại đao, cuồng loạn bổ về phía Hạ Hồng đầu lâu.

Nhưng mà, đối mặt hắn điên cuồng như vậy một đao.

Hạ Hồng vẻn vẹn chỉ là giơ lên một chút Nghi Đao, lơ đãng chặn lại.

Khanh

Hạ Cương chỉ cảm thấy mình một đao kia, giống như chém vào tường đồng vách sắt bên trên, hai tay rung động không ngừng, đại đao trực tiếp rời tay không nói, ngực khí huyết còn không cầm được dâng lên, cảm giác dùng ra đi kình khí, tất cả đều bắn ngược trở về.

Hắn nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt trong nháy mắt bò đầy hãi nhiên..