Chương 246: Chém giết hầu như không còn 

Chương 246: Chém giết hầu như không còn 

Hạ Hồng đánh bại Hạ Nguyên Hồn, vừa mới hắn đã thấy.

Đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn, có gần ba tông chi lực.

Mình phục sinh về sau, tuy có Ngự Hàn Cấp thực lực, nhưng lực lượng nhiều lắm là liền một tông ra mặt, đại khái mười hai vạn cân, tăng thêm bị luyện sắt lô áp chế thực lực, muốn giết Hạ Hồng, khẳng định không có hi vọng.

Một đao kia, hắn lúc đầu cũng không nghĩ có thể giết Hạ Hồng.

Nhưng bị đối phương như thế dễ như trở bàn tay ngăn trở, hắn càng không có nghĩ tới.

Hạ Hồng lực lượng, vượt qua bọn hắn tưởng tượng của mọi người!

"Đại ca, chạy, không được qua đây, chạy mau!"

Kịp phản ứng về sau, Hạ Cương cắn răng đối sau lưng chính xông tới Hạ Mãnh nghiêm nghị vừa hô, sau đó lại lấn người tiến lên, trực tiếp gắt gao bắt lấy Hạ Hồng bả vai.

"Hiện tại chạy, muộn!"

Hạ Cương Hạ Mãnh động tác, tất cả đều bị Hạ Hồng nhìn ở trong mắt.

Hai người ngay từ đầu dự định, hẳn là Hạ Cương lên trước đến kiềm chế mình, phía sau Hạ Mãnh mới thật sự là sát chiêu, Hạ Cương ý thức được thực lực của mình quá mạnh, lập tức liền đổi chủ ý, ra hiệu Hạ Mãnh trực tiếp chạy trốn.

Hạ Nguyên Hồn đào tẩu đều là hắn cố ý thả, hai cái này lực lượng bất quá vừa mới đạt tới Ngự Hàn Cấp tiêu chuẩn người, làm sao có thể trong tay hắn chạy thoát.

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, vẻn vẹn chỉ là bả vai hướng phía trước va chạm.

Két

Cho là mình bắt rất lao, có thể cho Hạ Mãnh cùng những người khác sáng tạo chạy trốn cơ hội Hạ Cương, thân thể lập tức bị đụng bay ra ngoài hơn mười mét.

Hai cánh tay của hắn giống như là bị người đập mạnh một chút, hướng về sau bẻ cong đến một cái khoa trương góc độ, tính cả thân thể cùng một chỗ bị nện đến hậu phương vách đá bên trong, liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra tới, liền trực tiếp đoạn khí.

Vẻn vẹn, chỉ là bả vai hướng phía trước va chạm.

Người liền chết?

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành, đi săn đội cả đám, cùng Đại Hạ tất cả mọi người trong nháy mắt tất cả đều mắt choáng váng.

Hạ Nguyên Hồn thực lực cũng không yếu, Hạ Hồng cùng hắn lúc đối chiến, đám người mặc dù nhìn ở trong mắt, nhưng tối đa cũng chính là từ chiến đấu dư ba bên trên nhìn ra Hạ Hồng thực lực so trước kia mạnh rất nhiều, nhưng bởi vì Hạ Nguyên Hồn phản ứng cũng không kịch liệt, đến cùng mạnh nhiều ít, bọn hắn cũng cảm giác không ra.

Hạ Hồng đối Kính Tiên doanh địa một đám Quật Địa cảnh tàn sát, đều không thể gây nên bọn hắn chấn động, dù sao chuyện như vậy, Hạ Hồng trước đó đã làm qua một lần.

Nhưng Hạ Cương khác biệt, hắn cùng đầu kia trung cấp Hàn Thú giao thủ qua, thực lực tối đa cũng liền so Hạ Mãnh chênh lệch một tuyến, trong lòng mọi người đều rõ ràng, hắn là một tôn thực sự Ngự Hàn Cấp cường giả.

Cho dù bị luyện sắt lô áp chế thực lực, nhưng cơ sở lực lượng, cũng xa không phải bọn hắn những người này có thể so.

Một người như vậy, tại Hạ Hồng trong tay, lại ngay cả một chiêu đều sống không qua!

Cho tới giờ khắc này, Đại Hạ tất cả mọi người mới ý thức tới, sau khi xuất quan Hạ Hồng, thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào.

Ý thức được điểm này, tất cả mọi người trong lòng kích động không thôi, nhìn xem Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là sùng kính cùng cuồng nhiệt, ngay cả những tiểu hài tử kia, đều không ngoại lệ.

Mà cùng Đại Hạ cả đám phản ứng khác biệt, Hạ Mãnh đã hoàn toàn mộng.

Từ nghe được Hạ Cương gọi mình mau trốn chạy, đến nhìn thấy Hạ Cương bị giết, trước sau bất quá liền hai hơi mà thôi.

Dù sao Hạ Hồng ngay cả đao đều không nhúc nhích, chỉ là dùng bả vai va vào một phát.

Hai hơi thời gian, đừng nói quay người chạy trốn, hắn thậm chí còn dừng lại tại, Hạ Cương tại sao muốn gọi mình chạy hoang mang bên trong.

Đương nhiên, theo Hạ Cương bị một kích mất mạng, cái này hoang mang cũng giải khai.

Hạ Hồng thực lực, lại mạnh đến loại trình độ này.

Chạy

Từ mộng trạng thái bên trong khôi phục lại, Hạ Mãnh trong đầu chỉ còn cái chữ này.

Chỉ tiếc, đã muộn!

Hạ Hồng thậm chí cũng không có động thân truy hắn, đụng bay Hạ Cương về sau, chỉ là quay đầu nhìn hắn, cầm trong tay Nghi Đao xem như trường thương, bỗng nhiên ném một cái.

Hưu

Nghi Đao phá không bay đi, ở dưới bóng đêm mang ra một đạo bén nhọn gió lạnh, trực tiếp đâm vào Hạ Mãnh cái ót, sau đó từ mắt trái của hắn xuyên ra.

A

Bị Nghi Đao đính tại phía Tây trên vách núi đá Hạ Mãnh, hét thảm một tiếng về sau, đầu lâu bỗng nhiên dâng lên hỏa diễm, bất quá một lát liền bị đốt thành một cỗ khói đen, triệt để tiêu tán ở trong sơn cốc.

Bả vai va chạm, Nghi Đao quăng ra, hai cái Ngự Hàn Cấp cứ thế mà chết đi.

Ngự Hàn Cấp, lúc nào không đáng giá như vậy?

"Ừng ực... ..."

Hạ Xuyên cùng Đại Hạ một đám Quật Địa cảnh, cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Giữa đám người, nho nhỏ La An đứng tại phụ thân La Nguyên bên người, chăm chú nắm chặt nắm tay nhỏ, trong lòng kích động không thôi, nhìn xem Hạ Hồng ánh mắt bên trong, tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính nể.

Trước đây Hạ Mãnh muốn giết mình lúc, cũng là đối mình đầu một cây chủy thủ.

Nghĩ đến Hạ Mãnh cũng cảm nhận được mình vừa mới Tuyệt Vọng tâm tình, La An mặc dù giải hận, nhưng trong lòng càng nhiều, vẫn là sinh sôi ra đối thực lực khát vọng.

"Phụ thân, tương lai của ta cũng muốn trở nên như đầu lĩnh cường đại như vậy!"

Nghe được nhi tử non nớt lại thanh âm kiên định, La Nguyên sờ lên đầu của hắn, ánh mắt bên trong cũng đầy là kỳ vọng, chậm rãi nói: "Sẽ có một ngày như vậy."

Hạ Cương Hạ Mãnh chết đi, Kính Tiên doanh địa còn lại những người kia, tất nhiên là lật không nổi bất luận cái gì bọt nước.

Không cần Hạ Xuyên bọn người xuất thủ, Hạ Hồng dùng Mộc Đông giao cho mình trăm Thạch Thiết thai cung, liên tiếp bắn ra mấy chục chi mũi tên sắt, tinh chuẩn không sai trúng đích còn lại tất cả mọi người, lại bắn trúng, tất cả đều là con mắt các loại trí mạng bộ vị.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục, nương theo hơn ba mươi đoàn hỏa diễm dấy lên, Kính Tiên doanh địa tối nay xuất động tất cả Quật Địa cảnh, cộng thêm bốn đầu trung cấp Hàn Thú, đã toàn bộ mất mạng, chỉ trốn Hạ Nguyên Hồn một người.

"Đại ca!"

"Đầu lĩnh..."

"Đầu lĩnh."

... ...

Hạ Hồng chậm rãi hướng đám người đi tới, trước đưa tay vỗ vỗ Hạ Xuyên bả vai, tiếp theo quay đầu nhìn về phía những người khác.

La Nguyên, Viên Thành một đám đi săn đội thành viên;

Gần đây đột phá tất cả Quật Địa cảnh;

Vừa mới tại lầu một đau khổ chèo chống hơn năm trăm Phạt Mộc cảnh;

Bao quát Lâm Uyển, Thạch Lộ bọn người một mực gắt gao che chở hài tử Phạt Mộc cảnh nữ tính.

Còn có đêm nay một mực ngoan ngoãn nghe theo đại nhân phân phó, không có cho doanh địa chế tạo bất cứ phiền phức gì một đám hài tử.

Hạ Hồng nhìn quanh doanh địa tất cả mọi người một vòng, cuối cùng, đem ánh mắt dừng ở La Nguyên nhi tử La An trên thân, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng động dung, đứng tại chỗ trầm tư hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng:

"Kính Tiên doanh địa sự tình, đã triệt để đi qua, Mộc Đông dẫn người thu thập một chút doanh địa, Hạ Xuyên cùng còn lại tất cả Quật Địa cảnh, chuẩn bị một chút, đi với ta Kính Tiên trụ sở đi!"

Nghe được Hạ Hồng, trên mặt mọi người, đều lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Bọn hắn còn tưởng rằng, chuyện tối nay, đến cái này đã kết thúc.

Hạ Hồng còn muốn dẫn người, đi Kính Tiên doanh địa trụ sở.

Đây là thật dự định, muốn vĩnh cửu giải quyết Kính Tiên doanh địa cái phiền toái này.

"Tất cả Quật Địa cảnh, nhanh đi thu thập, tại miệng sơn cốc tập hợp!"

Trong lòng mọi người lửa nóng thời khắc, trước hết nhất kịp phản ứng Hạ Xuyên, đã mở miệng chào hỏi tất cả Quật Địa cảnh người làm chuẩn bị.

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, bao quát La Nguyên một đám đi săn đội thành viên ở bên trong tất cả Quật Địa cảnh, lập tức nghe tiếng mà động, tất cả đều trở về nhà gỗ phế tích bắt đầu chuẩn bị.

Thấy cảnh này, Hạ Hồng thần sắc hơi động một chút.

Tràng tai nạn này, biểu hiện xuất sắc nhất, có thể nói, chính là Hạ Xuyên.

Suất lĩnh doanh địa đám người tiến hành giai đoạn trước kín đáo trù bị bày ra;

Hàn Thú triều lúc đến gặp nguy không loạn tâm thái;

Thận trọng từng bước chỉ huy ứng đối;

Nhất là cuối cùng, sơn cốc phía Tây trận kia đem Hàn Thú toàn bộ dẫn đi đại hỏa.

Tối nay một mực tại bí mật quan sát hắn, có vô số lần nghĩ trực tiếp hiện thân, cho doanh địa giải vây, nhưng Hạ Xuyên, luôn có thể cho hắn một lần lại một lần kinh hỉ.

Ngay cả Hạ Hồng cũng không nghĩ tới, hắn có thể suất lĩnh đám người, làm đến bước này.

Không, Hạ Hồng để tay lên ngực tự hỏi, ngang nhau thực lực tình huống dưới, mình đi lên đỉnh Hạ Xuyên vị trí, đều không nhất định làm có hắn tốt.

Biểu hiện xuất sắc nhất, đạt được chỗ tốt, cũng là rõ ràng.

Nếu như nói đêm nay trước đó, Hạ Xuyên tại Đại Hạ đám người trong suy nghĩ địa vị, sở dĩ cao, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bắt nguồn từ hắn cùng mình cái này đầu lĩnh ca ca quan hệ.

Như vậy đêm nay qua đi, liền hoàn toàn không phải chuyện này.

Hạ Xuyên đã dùng năng lực của mình, nói cho doanh địa tất cả mọi người:

Vì sao Hạ Hồng không có ở đây thời điểm, là hắn định đoạt.

Vì sao doanh địa rất nhiều chuyện vụ, thực tế là hắn tại chưởng quản.

Vì sao địa vị của hắn, tại doanh địa gần với đầu lĩnh Hạ Hồng.

Xem ra, chính mình cái này vung tay chưởng quỹ, sau này có thể thoải mái hơn điểm!.