Chương 247: Cao Ngọc chi mê 

Chương 247: Cao Ngọc chi mê 

Hạ Xuyên tại mọi người trong suy nghĩ địa vị cất cao, Hạ Hồng tất nhiên là vui mừng.

Mình có thể được nhàn tu luyện là tiếp theo, mấu chốt nhất, là Đại Hạ đối với mình ỷ lại, không có nghiêm trọng như vậy.

Mọi chuyện đều muốn dựa vào chính mình cái này đầu lĩnh, kia Đại Hạ, liền không có tương lai.

Hệ thống kiến trúc mạnh hơn, cũng muốn người đi sử dụng.

Mình lợi hại hơn nữa, cũng hầu như sẽ có làm không được sự tình.

Lui một vạn bước nói, tối nay hắn là tỉnh, nhưng nếu là hắn không có tỉnh, hoặc là người không tại trụ sở, kia doanh địa những người này, chẳng lẽ liền ngoan ngoãn chờ chết sao?

Đêm nay Hạ Hồng có thể nhẫn nhịn lâu như vậy không xuất hiện, nguyên nhân lớn nhất, đương nhiên là thương vong không lớn, còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Tiếp theo chính là vì tìm ra Hạ Nguyên Hồn, cái mục tiêu này thuận lợi đạt thành.

Cuối cùng, cũng coi là Hạ Hồng đối doanh địa một lần khảo nghiệm.

Hắn muốn nhìn một chút, trải qua hơn nửa năm dung hợp phát triển, Đại Hạ doanh địa này một ngàn nhiều người, đến tột cùng trưởng thành nhiều ít, có thể làm được trình độ gì.

Từ đột phá Ngự Hàn Cấp một khắc này bắt đầu, cảm giác được thực lực mình sau khi, Hạ Hồng liền ý thức được, chỉ cần biết rõ ràng con kia quái dị tình huống, Kính Tiên doanh địa không còn là uy hiếp, ngược lại là Đại Hạ phát triển lại một lần cơ hội.

Đã như vậy, dùng tràng nguy cơ này làm một lần khảo nghiệm, sao lại không làm!

Không chỉ Hạ Xuyên, đi săn đội, Quật Địa cảnh, Phạt Mộc cảnh, thậm chí là doanh địa tiểu hài tử, tất cả mọi người biểu hiện, đều xa xa ngoài dự liệu của hắn.

Đây cũng là Hạ Hồng nhất giết người xong, nhìn về phía đám người, ánh mắt động dung nguyên nhân.

"Đầu lĩnh, đều chuẩn bị xong, hiện tại liền xuất phát sao?"

Hạ Hồng một người ngồi một mình ở miệng sơn cốc, nghe được Hạ Xuyên thanh âm, nhìn lại mới phát hiện chỉ có hắn một người đi tới.

"Thế nào, sợ?"

Hạ Xuyên lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, đại ca, trên người ngươi tổn thương..."

Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng ý cười, trực tiếp kéo ra áo khoác lộ ra ngực.

Bộ ngực hắn bộ vị kia hơn mười huyết động, trong thời gian ngắn như vậy, không ngờ trải qua phục hồi như cũ kết vảy.

Không riêng như thế, Hạ Hồng còn vuốt một cái má trái bên trên vết máu.

Hạ Xuyên lúc này mới phát hiện, trên mặt hắn kia hai cái vết thương, cũng đã kết vảy khép lại.

"Ta màng da khép lại tốc độ, so với bình thường Ngự Hàn Cấp mạnh rất nhiều, Hạ Nguyên Hồn duy nhất cho ta tạo thành thương thế, ở chỗ này..."

Hạ Hồng lộ ra cánh tay trái, phía trên nhỏ bé vết rạn đã ít đi rất nhiều.

"Cái này thương thế, muốn mượn lấy luyện sắt lô ánh lửa khôi phục, đã vừa mới không sai biệt lắm, không ảnh hưởng thực lực của ta, trực tiếp đi Kính Tiên doanh địa đi, Hạ Nguyên Hồn đã bị ta đả thương, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là trở về."

Nghe được Hạ Hồng nói mình không có việc gì, Hạ Xuyên lộ ra yên tâm thần sắc.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ngưng lông mày, mở miệng đối Hạ Hồng nói:

"Đại ca, Hạ Nguyên Hồn chính là Cao Ngọc, vậy hắn trước đó đến doanh địa lần kia, vì sao không sợ luyện sắt lô, mà lại lời hắn nói, giống như rất nhiều đều..."

"Đều là thật, đúng không?"

Hạ Hồng trong mắt cũng dâng lên một tia lo nghĩ cùng hoang mang.

Vấn đề này, hắn đến bây giờ, cũng không nghĩ rõ ràng.

Xem ra đến bây giờ, Hạ Nguyên Hồn trước đây đến doanh địa lần kia nói lời, ngoại trừ lai lịch của hắn bên ngoài, cái khác cơ bản đều là thật.

Hạ Nguyên Hồn lúc ấy nói, kia quái dị có thể đồng thời khống chế nhiều mặt Hàn Thú, trong mắt có thể bắn ra tà quang, đem người thân thể mảnh vỡ hóa.

Vẻn vẹn liền cái này hai hạng, hoàn toàn liền cùng chính hắn đối mặt.

Trên thực tế, nếu không phải là trước đây Hạ Nguyên Hồn nhắc nhở, Hạ Hồng tối nay cùng hắn chiến đấu, chỉ sợ còn không có thuận lợi như vậy.

Nhưng vì cái gì?

Vì sao hắn sẽ chủ động, đem năng lực của mình sớm nói với mình?

Mấu chốt nhất là, Hạ Nguyên Hồn lần kia đến Đại Hạ, vì sao không có chút nào sợ luyện sắt lô lửa.

Hạ Hồng lúc ấy thấy rất rõ ràng, hắn không chỉ có đi đến lò bên cạnh, thậm chí còn đưa tay sờ lò.

Bó đuốc cùng ngưng dầu hỏa làm luyện sắt lô diễn sinh phẩm, chỉ có con mắt tiếp xúc đến mới có thể có tác dụng, nhưng lò khác biệt.

Vừa mới xuống đến Kính Tiên doanh địa Quật Địa cảnh, bên trong đến kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú, lên tới Hạ Nguyên Hồn bản thân, tại bị lò ánh lửa bao trùm lúc, con mắt bộ vị đều là xuất hiện phản ứng.

Nhưng kia một lần, vì sao lại không có phản ứng?

"Không cần nghĩ nhiều như vậy, Hạ Nguyên Hồn đã là nỏ mạnh hết đà, trực tiếp đi qua liền biết, đêm nay, chính là Kính Tiên doanh địa tận thế!"

Đã không nghĩ ra, Hạ Hồng cũng không tiếp tục tốn tâm tư, trực tiếp ra hiệu Hạ Xuyên đi triệu tập những người khác tới, trực tiếp xuất phát, đi tìm Kính Tiên trụ sở.

Kính Tiên trụ sở, ô ương ương biển người, tụ tập tại ba tầng trúc lâu bên cạnh.

"Vừa mới đầu lĩnh trở về."

"Làm sao lại đầu lĩnh một người trở về."

"Hạ Cương Hạ Mãnh, còn có những người khác đâu?"

"Phụ thân ta không có trở về."

"Trượng phu ta cũng không có trở về."

"Đầu lĩnh giống như bị trọng thương, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không!"

... ...

Trên mặt tất cả mọi người đều mang vẻ bối rối, nhưng cổng có người đóng giữ, bọn hắn lại không thể đi vào, chỉ có thể đứng tại lầu bên ngoài lo lắng suông.

Trước đám người phương, Vũ Văn Đảo mang theo bốn cái thúc phụ bối Quật Địa cảnh, bên người còn vây quanh một đám người, thần sắc giống vậy bất an chờ đợi.

Một người trung niên nam nhân từ phía sau cấp tốc chen đến Vũ Văn Đảo bên người, vẻ mặt nghiêm túc đối với hắn lắc đầu, thấp giọng nói: "Chỉ có đầu lĩnh một người, những người khác không có trở về, nhị đầu lĩnh cũng không có trở về, ta tại ước định địa phương đợi thời gian rất lâu, cũng không thấy, hẳn là..."

Phụ thân, xảy ra ngoài ý muốn!

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Vũ Văn Đảo biểu lộ trong nháy mắt âm trầm.

"Đầu lĩnh khi trở về trên mặt khói đen bốc lên, trên thân mang theo trọng thương, rất nhiều người đều nhìn thấy, tối nay hẳn là bại, Hạ Mãnh, Hạ Cương, còn có những người khác hẳn là không thể chạy thoát, nhị đầu lĩnh có thể hay không..."

"Không có khả năng, phụ thân nói qua hắn chỉ theo tới nhìn xem, sẽ không xuất thủ!"

Hồng Quảng còn chưa nói xong, lập tức liền bị Vũ Văn Đảo cắt đứt.

Phụ thân Vũ Văn Hộ, hắn hiểu rất rõ, sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Hạ Mãnh Hạ Cương nhiều người như vậy đều không thể trốn về đến, lại nhìn Hạ Nguyên Hồn khi trở về bộ dáng chật vật, Đại Hạ thực lực khẳng định là viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Như vậy, vụng trộm theo tới Vũ Văn Hộ, thì càng không có khả năng xuất thủ.

"Bốn đầu trung cấp, hơn năm trăm đầu cấp thấp, khổng lồ như thế Hàn Thú triều, tăng thêm Hạ Mãnh Hạ Cương hai cái Ngự Hàn Cấp, hai trăm bảy mươi mốt cái Quật Địa cảnh, còn có đầu lĩnh tự mình suất lĩnh, ngay cả cái này đều đại bại mà về, Đại Hạ thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Nghĩ tới đây, Vũ Văn Đảo trong lòng hiện lên một vòng hãi nhiên.

Không sai, Hạ Nguyên Hồn vây công Đại Hạ cụ thể bố trí, hắn đã biết.

Kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú, chính là Vũ Văn Hộ tự mình đi bắt sống, sau đó giao cho Hạ Nguyên Hồn, không biết Hạ Nguyên Hồn dùng biện pháp gì, chẳng những khống chế bọn chúng, thậm chí còn mượn bốn đầu Hàn Thú, chiêu mộ được một nhóm lớn bọn chúng đồng loại cấp thấp Hàn Thú.

Từ Hạ Nguyên Hồn nói tiến công Đại Hạ sự tình, không cho bọn hắn, còn có doanh địa cái khác bốn mươi mốt cái không có bái qua Kính Tiên Quật Địa cảnh tham dự, hai cha con trong lòng liền tràn đầy hoang mang.

Biết được Hạ Nguyên Hồn phải dùng Hàn Thú triều tới đối phó Đại Hạ.

Một phương diện, trong lòng bọn họ dâng lên nồng đậm khó chịu.

Một phương diện khác, hoang mang cũng lại lần nữa tăng lên.

Khó chịu là bởi vì Hàn Thú cái này giống loài, cùng quái dị, đều thuộc nhân loại thiên địch, dùng Hàn Thú tới đối phó cùng là nhân tộc Đại Hạ, bọn hắn từ nội tâm chỗ sâu đã cảm thấy kháng cự.

Mà hoang mang tăng lên, thì nguồn gốc từ hai điểm:

Điểm thứ nhất, tự nhiên là Hạ Nguyên Hồn là dùng thủ đoạn gì, khống chế kia bốn đầu trung cấp Hàn Thú.

Điểm thứ hai, chính là vây công một cái Đại Hạ doanh địa, Hạ Nguyên Hồn tại sao muốn như thế đại phí khổ tâm.

Dù sao theo lẽ thường, Đại Hạ thực lực, cùng Kính Tiên doanh địa hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Hắn tự mình xuất thủ, Hạ Cương Hạ Mãnh hai cái Ngự Hàn Cấp, lại thêm 271 cái Quật Địa cảnh.

Như thế xa hoa đội hình, liền bọn hắn hiểu rõ Đại Hạ, chính là thực lực lại vượt lên gấp ba, chỉ sợ cũng chịu không được.

Thấy thế nào, cũng không cần đến lại làm một trận Hàn Thú triều ra.

Đương nhiên, điểm thứ hai hoang mang, giờ phút này đã giải khai.

Đại Hạ thực lực, xác thực ngoài dự liệu của mọi người.

Nhiều người như vậy đi qua, lại chỉ có Hạ Nguyên Hồn một người chạy về.

Hơn nữa còn là trạng thái trọng thương dưới, trốn về đến.

"Không riêng chỉ giải quyết Hàn Thú triều, Hạ Mãnh Hạ Cương, còn có kia 271 cái Quật Địa cảnh, cũng tất cả đều bị lưu lại, không đúng không đúng, coi như cái kia Hạ Hồng thực lực, đã áp đảo đầu lĩnh, dựa vào hắn một người, cũng không có khả năng làm được một bước này..."

Vũ Văn Đảo ngẩng đầu nhìn trúc lâu, lông mày bỗng nhiên ngưng tụ.

Lần trước Vũ Văn Hộ dẫn người vây quét Hạ Hồng, hắn cũng ở tại chỗ, Hạ Hồng thực lực tăng lên, có bao nhanh, hắn là rõ ràng.

Nhưng thực lực mạnh hơn, hắn cũng liền một người.

Mà Đại Hạ Quật Địa cảnh, hết thảy không cao hơn hai mươi người.

Chính là đem người này số lại vượt lên gấp năm lần, thậm chí là gấp mười.

Đêm nay kết quả, cũng không nên là như thế này.

"Đại Hạ trong sơn cốc, tuyệt đối cất giấu cái gì kinh khủng đại sát khí!"

Chỉ có cái này một lời giải thích!

Nhưng cái này đại sát khí, đến tột cùng là cái gì?

Là người rất lợi hại?

Không có khả năng!

Đại Hạ trụ sở, đã bị Kính Tiên doanh địa chằm chằm rất lâu, không có khả năng đột nhiên toát ra nhân vật lợi hại như thế; Lục Hà những người kia nói qua, Hồng Mộc Lĩnh quá khứ mấy chục năm, cũng liền một nhà gọi La Cách cỡ trung doanh địa, Đại Hạ rất nhiều năm, đều chỉ là một nhà lâm nguy cỡ nhỏ doanh địa mà thôi.

Không phải người, này sẽ là cái gì?

"Vũ Văn Hộ, hảo hảo tra một chút người một nhà, còn có các ngươi cái đầu kia lĩnh Hạ Nguyên Hồn, tương lai, ngươi sẽ cảm kích ta!"

Vũ Văn Đảo trong đầu đột nhiên hiện lên Hạ Hồng trước đây nói qua câu nói này, ngẩng đầu nhìn về phía trúc lâu, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn tựa hồ, ẩn ẩn bắt lấy thứ gì..