Chương 248: Trong kính thế giới

Chương 248: Trong kính thế giới

Trúc lâu ba tầng, chính sảnh hậu phương gian phòng.

"Ôi... Ôi... Ách... A... ..."

Một bộ áo trắng Hạ Nguyên Hồn ngã sấp trên mặt đất, toàn thân đều tại co rút run rẩy, lại không lúc phát ra trầm thấp đè nén gào thét cùng rên rỉ.

Hắn hai tay, gắt gao che lấy mình con mắt bên trên dài nhỏ vết đao, giữa ngón tay càng không ngừng ra bên ngoài thấm lấy khói đen.

Hạ Nguyên Hồn bỗng nhiên ngồi dậy ngẩng đầu, đầu đầy tóc dài xõa vai lộn xộn không chịu nổi, thân thể còn tại run rẩy run rẩy, một đôi màu trắng bạc trong con mắt, tràn đầy vặn vẹo hận ý cùng oán độc:

"Cái kia Hạ Hồng thực lực, lại có mạnh như vậy, lại có mạnh như vậy, làm sao có thể, hắn dùng nhiều như vậy thú huyết, thế mà không chết, thế mà không chết!"

Không biết có phải hay không sợ người bên ngoài nghe được, Hạ Nguyên Hồn cứ việc mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng vẫn là cực lực đè nén tiếng gào thét của mình.

Cái kia hai con màu bạc trắng con ngươi, tựa như hai mặt tấm gương, tại hắn phát ra tiếng gầm về sau, bên trong lại chậm rãi nổi lên một người.

Người kia, lại cũng là Hạ Nguyên Hồn.

Chỉ bất quá trong con mắt Hạ Nguyên Hồn, mặt mũi tràn đầy ôn hòa, thần sắc cũng so ngoại giới cái này bình tĩnh rất nhiều.

Hắn xuất hiện qua về sau, cười khẽ một tiếng, chậm rãi mở miệng:

"Ngươi cố ý cho ta mượn miệng, đem chiến thể sự tình nói cho hắn biết, dẫn dụ hắn lập tức dùng đại lượng thú huyết tái tạo màng da, để có thể hại chết hắn, không tiếc ngay cả mình sự tình, đều nguyện ý bộc lộ ra đi, ngươi cho rằng ta không biết a?"

Ly kỳ chính là, trong con mắt Hạ Nguyên Hồn mới mở miệng, ngoại giới Hạ Nguyên Hồn lại cũng đang động bờ môi.

Chỉ là cả hai thanh âm, hoàn toàn khác biệt.

Cái trước trầm thấp oán độc hung ác nham hiểm, tràn đầy tà ác;

Cái sau thì ôn nhuận như ngọc, nói chuyện chậm rãi, mang theo một tia bày mưu nghĩ kế nhạy bén, tựa như hết thảy đều tại trong khống chế.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc, việc này, hai ta không phải ngầm hiểu lẫn nhau a, ta muốn hại chết hắn, ngươi muốn lợi dụng hắn tới đối phó ta, nếu không ta làm sao lại để ngươi thuận lợi như vậy đạt được thân thể chưởng khống quyền."

"Bây giờ nhìn lại, là ta thắng, hắn đột phá đến Ngự Hàn Cấp, trực tiếp có sáu tông chi lực, bản thân thực lực liền mạnh hơn ngươi quá nhiều, lại thêm cái kia màu đen tính dầu vật chất, ngươi đấu không lại hắn, Kính Tiên!"

"Ngậm miệng, kiệt kiệt kiệt, ai thắng ai thua, còn chưa nhất định đâu!"

"Đừng vọng tưởng, cái kia Hạ Hồng rõ ràng là cố ý thả ngươi trở về, muốn làm lấy doanh địa mặt của mọi người giết ngươi, tốt thu phục doanh địa những người khác, ngươi thật đúng là coi là, là Hạ Mãnh bọn hắn giúp ngươi tranh thủ đến cơ hội chạy trốn?"

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc... ..."

Nghe được Hạ Nguyên Hồn, Kính Tiên ngược cười mấy lần, cứ việc trên mặt vẫn là thống khổ, nhưng trầm thấp thanh âm bên trong, lại mang tới vài tia càn rỡ cùng đắc ý:

"Ngươi cho rằng ta không biết, nhân loại các ngươi chính là sẽ đấu, đến nước này, còn nghĩ lấy chiếm đoạt doanh địa sự tình, hắn cố ý thả ta, ta sao lại không phải cố ý trở về trụ sở bên này đâu?"

Hạ Nguyên Hồn ôn nhuận thanh âm, lúc này mới rốt cục trầm thấp xuống:

"Chúng ta trước đó ký kết qua khế ước, ngươi không thể ép buộc những người khác trở thành thư của ngươi chúng, các ngươi loại này lệ quỷ trái với khế ước, hậu quả rất nghiêm trọng a?"

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc, Hạ Nguyên Hồn, ngươi căn bản cũng không biết, vĩnh sinh đối với các ngươi nhân loại lực hấp dẫn, lớn bao nhiêu, nhìn xem đi, nhìn xem đi..."

Kính Tiên phát ra một trận vặn vẹo tiếng cười, bỗng nhiên đối trong phòng một cái góc bỗng nhiên đưa tay, một người, lập tức bị hắn hút tới ở trong tay.

Thình lình chính là Kính Tiên doanh địa nhị đầu lĩnh, Vũ Văn Hộ!

Chỉ bất quá, Vũ Văn Hộ giờ phút này, toàn thân đều bò đầy vết rạn, hai mắt ngốc trệ vô thần, bị Kính Tiên bóp ở trên tay cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như một bộ không có linh hồn khôi lỗi đồng dạng.

Vũ Văn Hộ xuất hiện một khắc này, Kính Tiên trong con mắt Hạ Nguyên Hồn, ánh mắt lập tức buông xuống, trên mặt cũng lộ ra một vòng áy náy.

"Thế nào, ngươi còn không có ý tứ rồi?

Hạ Nguyên Hồn, những năm này, vì chưởng khống ta, ngươi mặc dù đem thân thể giao cho ta, nhưng trên thực tế ngươi vẫn là lưu lại bộ phận quyền chủ đạo, có một số việc nhìn như là ta làm, nhưng trên bản chất, cũng có một phần của ngươi.

Ngươi cái này kết bái huynh đệ, đã không tín nhiệm ngươi, ta giúp ngươi ra tay giết hắn, ngươi hẳn là cảm kích ta mới đúng a!"

Kính Tiên con mắt bỗng nhiên thịnh phóng ra quang mang, chiếu rọi ra Vũ Văn Hộ toàn thân.

Vũ Văn Hộ trên thân thể vết rạn, cấp tốc bắt đầu khép lại, không những như thế, ánh mắt hắn bên trong ngốc trệ cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, khôi phục thành trạng thái bình thường.

"Đại ca, ngươi thế nào?"

Khôi phục như lúc ban đầu Vũ Văn Hộ, nhìn thấy trước mặt trọng thương Hạ Nguyên Hồn, lập tức mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, tiến lên đỡ lấy hắn.

Hiển nhiên, trước đó tại Hồng Mộc Lĩnh, bị Hạ Nguyên Hồn tự tay đánh chết sự tình, hắn đã không có chút nào nhớ kỹ.

"Nhị đệ, Đại Hạ thực lực quá mạnh, bọn hắn lập tức liền sẽ đánh tới, ta ngăn không được cái kia Hạ Hồng, doanh địa người, nhất định phải..."

Vũ Văn Hộ khôi phục một khắc này, Kính Tiên thần sắc lập tức trở nên bình thường, sau đó chậm rãi mở miệng, hướng Vũ Văn Hộ giao phó một sự kiện.

Một kiện người bình thường nghe tới, không thể tưởng tượng lại vô cùng doạ người sự tình.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Vũ Văn Hộ trên mặt không có lộ ra một điểm dị thường, thậm chí còn không ngừng gật đầu, biểu thị đồng ý.

... ... ...

"Chư vị, an tĩnh một chút!"

Trúc lâu bên ngoài, Kính Tiên doanh địa cả đám ngay tại chờ đợi lo lắng, một thanh âm đột nhiên trên lầu vang lên, tất cả mọi người lập tức quay đầu nhìn đi lên.

Phát hiện là nhị đầu lĩnh Vũ Văn Hộ về sau, trên mặt tất cả mọi người bối rối, lập tức đều trừ khử không ít, ngược lại yên tĩnh trở lại.

Trong đám người, chỉ có Vũ Văn Đảo, biểu lộ liên tục biến ảo, từ lúc mới đầu kinh hỉ dần dần diễn biến thành kinh dị, thậm chí đến đằng sau, còn lộ ra một vòng bi ý.

Không riêng Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng còn có mặt khác bốn cái cùng Vũ Văn Hộ cùng tuổi, cùng Nguyên Chu doanh địa kia bốn mươi mốt cái Quật Địa cảnh, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, thân thể chấn động mạnh một cái.

"Đảo, nhị đầu lĩnh hắn..."

"Trước không cần nói, nhìn hắn nói cái gì."

Vũ Văn Đảo hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, ngẩng đầu nhìn lầu ba Vũ Văn Hộ, ánh mắt chỗ sâu, còn mang theo một vòng hi vọng ngọn lửa.

"Tối nay hành động kết quả, đoàn người chắc hẳn đã đoán được..."

Vũ Văn Hộ trên mặt một vòng bi ý, tiếp tục mở miệng nói: "Là bại, Hạ Mãnh Hạ Cương còn có hai trăm bảy mươi mốt cái Quật Địa cảnh, đều chết tại Đại Hạ, ngay cả đầu lĩnh cũng bị Hạ Hồng đánh thành trọng thương, bây giờ đã nguy cơ sớm tối!"

Trúc lâu phía dưới, ô ương ương đám người, nguyên bản còn có chút thanh âm rất nhỏ.

Vũ Văn Hộ nói vừa xong, tràng diện trong nháy mắt ngưng kết.

Tất cả mọi người ngẩng đầu há to mồm, trúc lâu bốn phía, trong nháy mắt lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Hạ Nguyên Hồn trở về bộ dáng chật vật, rất nhiều người đã thấy được, cho nên Vũ Văn Hộ nói đoàn người đều đoán được, cũng không phải là bắn tên không đích.

Vấn đề là, đoán được cùng xác nhận, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Liền ngay cả Vũ Văn Đảo, giờ phút này con ngươi, đều là rung động không thôi.

Tối nay đại bại, hắn đương nhiên có thể khẳng định.

Nhưng hắn chính là lớn mật đến đâu, cũng chỉ dám đoán Hạ Mãnh Hạ Cương bọn người, đại khái suất là bị lưu tại Đại Hạ.

Nhưng vừa vặn, Vũ Văn Hộ nói cái gì?

Hạ Cương Hạ Mãnh còn có 271 cái Quật Địa cảnh, tất cả đều chết rồi.

Vũ Văn Đảo trong lòng chấn động còn chưa đình chỉ, phía dưới đám người liền bắt đầu lần lượt phát ra tiếng rống giận dữ.

"Bại, Đại Hạ đem chúng ta người, đều giết đi!"

"Hơn hai trăm Quật Địa cảnh, tất cả đều chết rồi."

"Kia Đại Hạ người, có phải hay không còn muốn tới giết chúng ta?"

"Nhị đầu lĩnh, ngươi liền trực tiếp nói, kia Đại Hạ doanh địa người, có phải hay không lập tức liền sẽ đánh tới, nếu là dạng này, chúng ta liền sớm làm chuẩn bị, cùng Đại Hạ người liều mạng."

"Ngay cả đầu lĩnh cũng đỡ không nổi, chúng ta những người này, làm sao cùng bọn hắn liều?"

"Đại Hạ giết chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ trực tiếp đầu hàng?"

"Nhị đầu lĩnh, ngươi nói cho chúng ta biết trước, đầu lĩnh thế nào?".