Chương 249: Vĩnh sinh bất diệt

Chương 249: Vĩnh sinh bất diệt

Nghe được đám người gầm thét, ngẩng đầu nhìn bốn phía quần tình xúc động, Vũ Văn Đảo mặt mày buông xuống, sắc mặt dần dần âm trầm.

Nghe được chết rất nhiều người, đám người phản ứng đầu tiên, thế mà không phải bi thương.

Mà là phẫn nộ.

Cái này cũng coi như xong!

Hạ Nguyên Hồn trọng thương thành dạng này, doanh địa cấp cao chiến lực cơ hồ đều chết sạch, chỉ cần đầu óc người bình thường, đều có thể đạt được Đại Hạ thực lực rất mạnh kết luận.

Dưới tình huống như vậy, cho dù không bi thương, tối thiểu nhất hẳn là có chút sợ hãi.

Không có sợ hãi, không có bi thương.

Vũ Văn Đảo thậm chí chú ý tới, trong đám người, kia 271 cái Quật Địa cảnh gia thuộc, trên mặt cũng chỉ có phẫn nộ, không có lộ ra nửa phần bi thương.

Phản ứng như vậy, rõ ràng cực độ không bình thường.

Không chỉ Vũ Văn Đảo, đứng ở bên cạnh hắn Hồng Quảng, còn có mặt khác một chút Nguyên Chu doanh địa lão nhân, cũng đều chú ý tới.

Chỉ tiếc, cái này một đợt người cộng lại cũng liền bốn năm trăm người, cùng giờ phút này tụ tập tại trúc lâu bên ngoài hai, ba ngàn người so ra, thực sự không có ý nghĩa.

Nhưng bởi vì Vũ Văn Đảo chờ hơn bốn mươi người, là doanh địa hiện có cuối cùng một nhóm Quật Địa cảnh, cho nên vị trí rất cao, cách trúc lâu gần nhất.

"Hạ Cương Hạ Mãnh, 271 cái Quật Địa cảnh đều đã chết, chư vị cảm thấy, chỉ dựa vào chúng ta chút người này, có cùng Đại Hạ liều mạng tư cách sao?"

Vũ Văn Hộ hỏi xong câu nói này về sau, quét mắt đám người một chút, trong mắt hiện lên một vòng kiên định, tiếp tục nói:

"Dưới mắt chỉ có một cái biện pháp, đó chính là trợ giúp đầu lĩnh khôi phục thực lực, dạng này chúng ta những người này, mới có một chút hi vọng sống."

"Nhị đầu lĩnh, còn xin nói thẳng, chúng ta muốn làm sao trợ giúp đầu lĩnh."

"Chỉ cần đầu lĩnh có thể khôi phục, đem ta mệnh cầm đi đều có thể."

"Không tệ, ta có thể có hôm nay đều là bái đầu lĩnh ban tặng, chỉ cần có thể trợ giúp đầu lĩnh khôi phục, muốn ta làm thế nào, đều có thể."

... ... ...

Đám người lục tục ngo ngoe phát ra dõng dạc gầm thét, đều tại biểu trung tâm.

Nguyên bản nên làm cho người động dung tràng diện, lại làm cho Vũ Văn Đảo rùng mình.

Hắn có thể từ những người này trong giọng nói nghe được, bọn hắn là thật tâm thực lòng nguyện ý vì Hạ Nguyên Hồn làm bất cứ chuyện gì, bao quát dâng ra sinh mệnh.

Cảm xúc đến một bước này, kỳ thật cũng không thành vấn đề.

Hạ Nguyên Hồn làm vì doanh địa đầu lĩnh, tại mọi người trong suy nghĩ địa vị rất cao, uy tín rất đủ, có người nguyện ý vì hắn đánh đổi mạng sống, cũng không kỳ quái.

Nhưng vấn đề là, đám người trong giọng nói, nghe không được một chút do dự cùng ý sợ hãi.

Đây chính là giờ phút này Vũ Văn Đảo trong mắt, quỷ dị nhất địa phương.

Người coi như lại trung tâm, cũng không có khả năng trái với thân thể bản năng, nên có cảm xúc từ đầu đến cuối đều sẽ có.

Vừa mới đám người nghe được tối nay Hạ Nguyên Hồn chiến bại, người chết sạch, không có một chút xíu sợ hãi cùng bi thương, cảm xúc bên trong chỉ có phẫn nộ, Vũ Văn Đảo liền đã cảm thấy không đúng.

Lại đến trước mắt một màn này, Vũ Văn Đảo trong lòng cơ hồ đã chắc chắn.

Đám này bái qua Kính Tiên người, tất cả đều có vấn đề lớn.

Mà lại vấn đề, hẳn là lập tức liền sẽ bộc phát ra.

"Tốt, vậy ta liền nói thẳng..."

Vũ Văn Hộ rút ra mình cự hình kiếm bản rộng, đối trên không một chỉ, thần sắc sục sôi mở miệng:

"Đầu lĩnh cam kết trong kính thế giới, đã hướng chúng ta mở rộng, từ bỏ nhục thân, hồn linh tiến vào bên trong, liền có thể thu hoạch được vĩnh thế an bình.

Không có Hàn Thú, không có quái dị, không có sương tuyết, càng không có vĩnh viễn giết chóc, không ngừng nghỉ tranh đấu, kia là một cái so Băng Uyên mỹ hảo vô số lần thế giới mới.

Ăn không hết đồ ăn, mặc không hết quần áo, hưởng ấm áp vô cùng, hết thảy hết thảy, đều cái gì cần có đều có..."

Vũ Văn Hộ một bên nói, lại một bên đem kiếm bản rộng đối diện cổ của mình.

Thanh âm của hắn trầm thấp lại mang theo một cỗ vô cùng thành kính hương vị, nghe phía sau nhìn gương bên trong thế giới miêu tả, phía dưới ở đây tất cả mọi người trong mắt, đều lộ ra nồng đậm hướng tới.

"Chỉ cần chúng ta toàn bộ đi hướng trong kính thế giới, liền có thể trợ giúp đầu lĩnh khôi phục nhanh chóng thực lực, mà còn chờ đầu lĩnh giải quyết Đại Hạ doanh địa, còn có thể tùy thời tại Băng Uyên đem chúng ta phục sinh, tùy ý ghé qua lưỡng giới."

Vũ Văn Hộ nói đến phần sau, trên mặt gân xanh đã bạo khởi, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngay phía trên, hai con con ngươi đột nhiên biến thành màu trắng bạc.

Xùy

Sau đó, hắn lại dùng kiếm bản rộng, trực tiếp rạch ra cổ của mình.

Cha

"Nhị đầu lĩnh..."

Vũ Văn Đảo biểu lộ sợ hãi không thôi, nhưng chỉ gọi ra một cái chữ, ý thức được cái gì, lập tức liền cắn răng nhịn được cảm xúc, thậm chí còn vỗ vỗ bên người mấy cái khác thúc phụ bối phận, ra hiệu bọn hắn tỉnh táo lại.

Cứ việc vành mắt ửng đỏ, nhưng Vũ Văn Đảo vẫn là cấp tốc quay người nhìn về phía những người khác.

Cái này xem xét, hắn lập tức sững sờ.

Trúc lâu phía dưới, tất cả mọi người cao cao ngẩng lên cổ, nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn thần sắc yên tĩnh tường hòa, khóe miệng còn ôm lấy nụ cười thản nhiên, giống như ở trên trời, nhìn thấy cái gì cực độ mỹ diệu sự vật.

"Trong kính thế giới, vĩnh sinh bất diệt!"

Cách đó không xa một người, thấp giọng hô lên cái này tám chữ về sau, giống như Vũ Văn Hộ, cũng rút ra binh khí, rạch ra cổ của mình.

"Trong kính thế giới, vĩnh sinh bất diệt!"

Lại có là cái thứ hai...

"Trong kính thế giới, vĩnh sinh bất diệt!"

Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm... ...

Vũ Văn Đảo đem ánh mắt từ không có cái gì trên bầu trời kéo trở về lúc, trúc lâu hạ đã ngã xuống một hai trăm người, lại đám người ngã xuống tốc độ còn tại không ngừng tăng lên.

Này quỷ dị mà kinh dị một màn, phát sinh thật sự là quá nhanh, để hắn cùng Hồng Quảng bọn người, ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

"Tỉnh, tỉnh, đều tỉnh!"

"Nhanh đi thức tỉnh bọn hắn, không thể để cho bọn hắn tiếp tục chết rồi, nhanh!"

"Hồng thúc, mấy người các ngươi, chia ra đi gọi tỉnh những người khác, nhanh, những người còn lại đi thông tri doanh địa người bình thường, để bọn hắn tranh thủ thời gian chạy, đều chạy, đừng lại đến trúc lâu bên này, nhanh đi nhanh đi!"

Vũ Văn Đảo gầm thét vài tiếng, phát hiện gọi không dậy những người khác sau khi, lập tức đối một bên còn tại sững sờ Hồng Quảng bọn người hạ lệnh, sau đó mình trực tiếp bắt đầu bay đạp những cái kia còn đang ngẩn người người, ý đồ tỉnh lại bọn hắn.

"Tỉnh, đều tỉnh."

"Không nên bị lừa, không nên bị lừa, đều tỉnh a!"

... ...

Phanh

La lên, bay đạp, bàn tay, va chạm, gọi thế nào đều vô dụng.

Tình thế cấp bách bất đắc dĩ Vũ Văn Đảo bọn người, thậm chí dùng dao đâm tiến một người đùi, muốn dùng cảm giác đau kích thích người kia, khôi phục thần trí.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bị đâm xuyên bắp đùi người kia, vẻn vẹn chỉ là cúi đầu nhìn hắn một cái, lập tức liền quay đầu nhìn về phía bầu trời, không chút do dự rút ra chủy thủ, đối với tim của mình bẩn, hung hăng một đâm.

Phốc phốc... ...

"Điên rồi, đều điên rồi, không cần quản bên này người, đi ngăn cản những người khác tiếp tục tới, trúc lâu bên trên hẳn là có cái gì chúng ta không thấy được đồ vật, chỉ có những cái kia bái qua Kính Tiên người có thể nhìn thấy!"

Vừa mới vây quanh ở trúc lâu bên cạnh, chỉ có hai, ba ngàn người.

Chẳng biết lúc nào, trụ sở cái khác trong phòng, cũng lục tục ngo ngoe đi tới người, bọn hắn tất cả đều giống như ma tới gần trúc lâu, ánh mắt cũng không nhúc nhích nhìn chằm chằm trúc lâu trên không, lộ ra cùng vừa mới những người kia đồng dạng tiếu dung.

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Mắt thấy đám người tự vận tốc độ càng lúc càng nhanh, Vũ Văn Đảo triệt để từ bỏ cái này một đợt người, trực tiếp mang theo người bên cạnh, hướng phía phía ngoài vây quanh đoàn người vọt tới.

"Không được qua đây, đều không cần tới, đi, đi, tất cả đều đi!"

Hắn kêu khàn cả giọng, nhưng không có đưa đến một chút xíu tác dụng.

Trụ sở bên trong tuyệt đại bộ phận người, vẫn là đang không ngừng hướng trúc lâu tụ tập.

Những người kia trong con mắt đều toát ra màu bạc trắng lưu quang, phảng phất nghe không được bất luận cái gì ngoại giới thanh âm, một cái tiếp theo một cái tự sát, cùng vừa mới Vũ Văn Hộ cùng trúc lâu hạ đám người, giống nhau như đúc.

"Làm sao vậy, Đảo, thế nào!"

"Đảo, tình huống như thế nào."

"Lão Hồng, đây là thế nào."

... ...

Đương nhiên, cũng có số ít thanh tỉnh người, nghe được Vũ Văn Đảo thanh âm, từ trong nhà đi ra.

Những người này ra lúc, thần sắc đều có chút mộng, nhưng khi chú ý tới trúc lâu bên trên người, tại từng cái tự sát, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ..