Chương 250: Âm Dương kính 

Chương 250: Âm Dương kính 

"Tất cả đều đi, tất cả đều đi, không được qua đây."

Vũ Văn Đảo không có cho đám người giải thích, chú ý tới những này còn có thể bảo trì thanh tỉnh người, thuần một sắc đều là không có bái qua Kính Tiên, hắn lập tức hiểu, trúc lâu bên cạnh phát sinh hết thảy, hắn không có khả năng ngăn cản.

"Nương, đừng tới đây, mau cùng lấy Hồng thúc bọn hắn chạy, chạy ra doanh địa, không nên để lại ở chỗ này, đầu lĩnh, còn có cái khác bái qua Kính Tiên người đều điên rồi."

Gặp mẫu thân Từ Lan cũng hướng trúc lâu bên này đi tới, Vũ Văn Đảo lập tức quát bảo ngưng lại, sau đó bước nhanh tiến lên nghênh ở nàng.

"Phụ thân ngươi đâu?"

Nghe được mẫu thân hỏi thăm, Vũ Văn Đảo thần sắc chấn động, há to miệng nhưng lại không biết nên nói cái gì, ánh mắt vô tình hay cố ý hướng phía trúc lâu tầng cao nhất nhìn lại.

Từ Lan cũng không phải cái gì người bình thường, nàng cũng có Quật Địa cảnh tu vi.

Nhìn thấy nhi tử biểu lộ liền đã đoán được cái gì, sau đó thuận ánh mắt của con trai nhìn về phía trúc lâu tầng cao nhất, lập tức thân thể chấn động.

Vũ Văn Hộ, liền lẳng lặng cúi ở tầng chót vót trên hàng rào.

Cho dù cách rất xa, cũng có thể thấy rõ ràng, Vũ Văn Hộ chỗ cổ có một đạo vết thương kinh khủng, huyết dịch chính thuận hàng rào hướng xuống trôi.

Kết hợp với hắn không nhúc nhích cảnh tượng, cùng trúc lâu phía dưới càng ngày càng nhiều người tự sát ngã xuống, chồng mình tình huống, không khó suy đoán.

Nhìn chung quanh một lần trúc lâu bên cạnh tràng cảnh, Từ Lan cố nén trên mặt bi thống, cấp tốc quay đầu đối nhi tử nghiêm mặt mở miệng:

"Đảo, chúng ta Nguyên Chu đi tới, có không ít người không có bái qua Kính Tiên, bọn hắn hẳn là còn có thể cứu, ngươi nhanh đi cứu bọn họ."

Mẫu thân cũng biết Kính Tiên sự tình?

Vũ Văn Đảo thần sắc sững sờ, nhưng nghe được Từ Lan câu nói kế tiếp, trong lòng của hắn lập tức ý thức được cái gì, cấp tốc lắc đầu mở miệng:

"Không, mẫu thân, ngươi cũng cùng ta..."

"Đừng nói nữa, mẹ ngươi quyết định, lúc nào biến qua, ngươi tại cái này lãng phí thời gian càng nhiều, có thể được cứu vớt người lại càng ít, nhanh đi!"

Ngẩng đầu nhìn đến mẫu thân trên mặt quyết tuyệt, Vũ Văn Đảo chấn động trong lòng.

"Trời rất là lạnh, cũng không thể để ngươi cha, cứ như vậy ghé vào kia..."

Từ Lan nhẹ giọng nỉ non một câu, dứt khoát quyết nhiên hướng phía trúc lâu đi đến.

Nhìn thấy mẫu thân bóng lưng, Vũ Văn Đảo gắt gao nắm chặt song quyền, cuối cùng ngẩng đầu đưa mắt nhìn một chút phụ thân Vũ Văn Hộ thi thể, trực tiếp quay người phóng tới trụ sở còn lại phòng ốc, bắt đầu thông tri những người còn lại đào tẩu.

"Phụ thân cùng ta, không có hoài nghi sai, Kính Tiên chính là quái dị, hiện tại vấn đề là, đầu lĩnh Hạ Nguyên Hồn, đến cùng là bị cái kia Kính Tiên cho khống chế, hay là hắn bản nhân, đã sớm bị Kính Tiên thay thế."

Nếu như nói trước đây, Vũ Văn Đảo vẫn chỉ là hoài nghi Kính Tiên là quái dị, như vậy chính mắt thấy phụ thân Vũ Văn Hộ tự sát, còn có trúc lâu phát sinh một màn kia qua đi, hắn liền có thể khẳng định.

Trước đây khởi tử hồi sinh, nói không chừng đều là cái kia Kính Tiên cho ra ngụy trang, vì chính là hôm nay lần này.

Vũ Văn Đảo mang theo Hồng Quảng bọn người, triệu tập doanh địa tất cả thần trí vẫn còn tồn tại người, một bên tổ chức bọn hắn chạy trốn, một bên cũng trong đầu suy tư.

Hạ Nguyên Hồn là chân nhân không thể nghi ngờ, phụ thân Vũ Văn Hộ lúc trước quyết định mang theo Nguyên Chu mọi người cũng nhập Kính Tiên doanh địa, nguyên nhân lớn nhất, chính là đối Hạ Nguyên Hồn cái này kết bái đại ca, đánh tâm nhãn ngọn nguồn bội phục cùng tôn trọng.

Bao quát chính Vũ Văn Đảo, trải qua thời gian dài, cũng xem Hạ Nguyên Hồn làm thần tượng.

"Không đúng, vô luận là bị khống chế, hay là hắn bản nhân chính là Kính Tiên, hiện tại cũng không trọng yếu, trọng yếu là, mục đích hắn làm như vậy là cái gì!"

Xác nhận Hạ Nguyên Hồn là quái dị, kia rất nhiều chuyện liền có thể hiểu được!

"Đại Hạ khẳng định là có gì có thể xem thấu, khắc chế hắn thần vật, Hạ Nguyên Hồn sợ hãi, cho nên mới làm ra trận kia Hàn Thú triều, tương đương với cho mình lên một tầng bảo hiểm, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là bị Đại Hạ cho thất bại!"

Không riêng gì thất bại, hẳn là bại rối tinh rối mù mới đúng.

Hạ Mãnh Hạ Cương, tính cả 271 cái Quật Địa cảnh toàn quân bị diệt, ngay cả chính Hạ Nguyên Hồn đều bị đánh thành trọng thương, kém chút bỏ mình.

Vừa về đến giống như chim sợ cành cong làm ra trước mắt này tấm tràng cảnh, kia nó mục đích liền rất rõ ràng.

"Đây là sợ hãi Đại Hạ người đánh tới, cho nên mới trước thời hạn a!"

Vũ Văn Đảo suất lĩnh cả đám chạy trốn tới trụ sở phía nam lối đi, đại khái đánh giá một chút chỉ có hơn ba ngàn người, thần sắc trầm thống đồng thời, ý thức được dưới mắt phát sinh một màn này, hẳn là Hạ Nguyên Hồn mưu đồ đã lâu.

Kính Tiên doanh địa tổng nhân khẩu hơn một vạn hai ngàn, hơn chín ngàn người đều bái qua Kính Tiên.

Từ Hạ Nguyên Hồn tiến hành theo chất lượng mê hoặc tất cả mọi người bái Kính Tiên sự tình đến xem, mục tiêu của hắn hẳn là doanh địa tất cả mọi người, hoặc là nói là càng nhiều người càng tốt, nhưng bởi vì Đại Hạ sự tình, hắn không thể không trước thời hạn.

Đinh

Một đạo thanh thúy mặt kính tiếng đánh từ phía sau truyền đến, ngay tại hướng ngoài thông đạo chạy trốn đám người, bao quát Vũ Văn Đảo ở bên trong, lập tức cũng nhịn không được quay đầu hướng về sau mặt nhìn thoáng qua.

Cái này xem xét, tất cả mọi người ánh mắt đều ngốc trệ một chút.

Kính Tiên chỗ trụ sở bồn địa, tổng cộng cũng liền phương viên năm dặm nhiều, cũng không tính lớn, cùng mặt đất chênh lệch ước là mười mét, phía nam cái thông đạo này là xéo xuống đi lên, cho nên vừa quay đầu lại, vừa vặn có thể nhìn thấy trúc lâu.

Trúc lâu phía trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện hai mặt hình dáng cực giống con mắt, tạo hình cổ phác hình bầu dục tấm gương.

Bên trái kia cái gương, chính phát ra một đạo kịch liệt cường quang, chiếu vào phía dưới trúc lâu bên trên, nhìn kia cột sáng lớn nhỏ, nhiều lắm là cũng liền có thể chiếu bên trong một người.

Bên phải kia cái gương, cũng đang phát sáng, nhưng nó phát ra, là một loại màu xám đen trầm thấp ám quang.

Mà đám người sở dĩ thần sắc ngốc trệ, cũng là bởi vì bên phải kia cái gương.

Bên phải tấm gương trên mặt kính, lại phản chiếu lấy một hình ảnh.

Cứ việc cách rất xa, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nhìn rất rõ ràng.

Hình ảnh kia cũng là một chỗ bồn địa, trúc lâu, nhà gỗ, con đường, hết thảy bố cục kiến thiết, cùng bọn hắn ngày bình thường ở lại Kính Tiên trụ sở, giống nhau như đúc.

Khác biệt chính là, trong gương thế giới, chim hót hoa nở, xanh thẳm xanh biếc, dương quang phổ chiếu, không có rét lạnh, không có băng tuyết, trên mặt đất chất đầy đồ ăn, thậm chí, còn có người ở bên trong đi tới đi lui, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

"Đây không phải là lão Trần một nhà sao?"

"Ta nhìn thấy cha ta."

"Kia là nam nhân ta, nam nhân ta cũng ở bên trong."

... ...

"Nhị đầu lĩnh, ta nhìn thấy nhị đầu lĩnh!"

Một đạo lại một đạo thanh âm vang lên, Hồng Quảng thậm chí còn chứng kiến Vũ Văn Hộ cũng ở bên trong, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói cho Vũ Văn Đảo.

Chỉ là vừa quay đầu, lại đối mặt Vũ Văn Đảo cực độ băng lãnh thần sắc.

"Vậy cũng là giả, vừa mới các ngươi đều tận mắt thấy, những người kia tất cả đều chết rồi, kia là quái dị mánh khoé, đừng vờ ngớ ngẩn!"

Hồng Quảng mặc dù trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, nhưng những người khác liền không đồng dạng.

Nhất là một chút tâm lý phòng tuyến yếu kém người bình thường, vừa mới nhìn thấy nhiều người như vậy tự vận, tâm lý đã tiếp nhận sự đả kích không nhỏ, giờ phút này nhìn thấy cái kia trong gương thế giới, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc giãy giụa.

"Không muốn vờ ngớ ngẩn, vậy cũng là giả, thật có thế giới như vậy, tại sao muốn chết mới có thể đi, vậy cũng là quái dị lấy ra, mê hoặc chúng ta."

Nhìn thấy không ít người trên mặt lộ ra ý động, Vũ Văn Đảo lập tức lớn tiếng kêu gọi.

"Đảo, ngươi không tin thúc phụ sao?"

Hạ Nguyên Hồn chân thành thanh âm, đột nhiên từ trên không truyền đến.

Rất nhiều bị Vũ Văn Đảo điểm tỉnh người, lại nhịn không được ngẩng đầu nhìn trên không trong gương mỹ hảo thế giới, ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong.

"Kính Tiên là ta, ta chính là Kính Tiên, trong gương phương này thế giới cực lạc, chính là từ ta sáng tạo ra, bên trong không có Hàn Thú, không có quái dị, không có sương tuyết cùng rét căm căm, kia là một cái cùng Băng Uyên hoàn toàn tương phản thế giới, chỉ cần chết một lần, liền có thể vào ở đi, thu hoạch được bất tử bất diệt năng lực, dù là hối hận, sau này còn có thể tùy ý đi tới đi lui Băng Uyên.

Thế giới như vậy, Đảo, ngươi không muốn tới sao?"

Hạ Nguyên Hồn ôn nhuận thanh âm chân thành tới cực điểm, nương theo hắn êm tai nói, phía dưới rất nhiều mắt người thần bắt đầu mê ly, thậm chí nhịn không được đưa tay dời đến binh khí bên trên.

Không riêng người bình thường, thậm chí một chút Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, cũng là như thế.

Ngay cả Vũ Văn Đảo, cũng nhịn không được, sinh ra một tia dao động..