Chương 251: Tìm tới cửa

Chương 251: Tìm tới cửa

Hạ Nguyên Hồn rất có mê hoặc tính thanh tuyến, cùng hắn miêu tả cái kia hoàn mỹ thế giới, đối Băng Uyên nhân loại, thật sự là quá mức lực hút.

Băng Uyên, căn bản cũng không phải là bình thường thế giới.

Dùng hàn băng Luyện Ngục để hình dung, không có chút nào quá phận.

Không có sương tuyết, không có rét căm căm, không có Hàn Thú không có quái dị.

Thế giới như vậy, ai không muốn đi?

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, là Hạ Nguyên Hồn đằng sau câu nói kia.

Dù là hối hận, sau này còn có thể tùy ý đi tới đi lui Băng Uyên.

Phía trước Hạ Mãnh Hạ Cương, còn có cái khác rất nhiều người, đều là chết qua một lần lại sống lại người, ngoại trừ tính tình trở nên táo bạo, bọn hắn đều cơ hồ cùng lúc trước không có gì khác nhau.

Cái này không thì càng đã chứng minh, Hạ Nguyên Hồn, là thật a?

"Hắn đang gạt ta, người chết không thể phục sinh, đều là giả, là huyễn tượng."

Vũ Văn Đảo hô hấp dần dần nặng nề, càng không ngừng trong đầu tái diễn câu nói này, muốn há mồm phản bác, nhưng lại không biết làm như thế nào phản bác, chỉ có thể thần sắc Giãy Dụa trầm mặc không nói.

"Lão Quảng, ngươi đang chờ cái gì, mau chạy tới đi, ta chờ ngươi!"

"Nhi tử tiến đến a, cha ở chỗ này chờ ngươi."

"Thế giới này, nhưng so sánh Băng Uyên thoải mái hơn, mau tới đi phụ thân."

"Dung nhi, ngươi đang chờ cái gì, mau vào."

... ... ...

Vừa mới Hạ Nguyên Hồn kia đoạn lời nói, vốn là mọi người bắt đầu dao động.

Lúc này, tấm gương thế giới bên trong người, vậy mà chủ động mở miệng nói chuyện.

Bọn hắn đối Vũ Văn Đảo bên này người vươn tay, nhao nhao hô hào riêng phần mình thân bằng hảo hữu, khắp khuôn mặt là chân thành tiếu dung.

Lần này, xem như cho những cái kia ngay tại dao động người, trực tiếp lên một tề mãnh dược.

Phốc phốc... ...

Trong đám người, một cái niên cấp hơi lớn người, rốt cục nhịn không được rút ra chủy thủ đối với tim của mình bẩn, đâm xuống dưới.

"Ta cũng muốn đi bên kia, ta muốn đi bên kia, ta không muốn sống tại Băng Uyên."

"Liền xem như giả, ta cũng muốn đi qua, ta muốn cùng thân nhân cùng một chỗ."

"Ta cũng muốn đi, ta tin tưởng đầu lĩnh, ta muốn đi thế giới kia."

... ...

Có cái thứ nhất, rất nhanh liền có cái thứ hai, ngay sau đó tựa như là phản ứng dây chuyền, lúc đầu sắp từ trụ sở thông đạo chạy đi hơn ba ngàn người, không ngờ bắt đầu giống vừa mới trúc lâu người bên kia, bắt đầu tự sát.

"Đảo, tin tưởng mẫu thân, vào đi, tiến đến ngươi liền biết, đầu lĩnh không có gạt chúng ta, cha ngươi cùng ta, đều đang đợi ngươi!"

Tấm gương thế giới bên trong, mẫu thân Từ Lan thanh âm, để Vũ Văn Đảo thân thể chấn động mạnh một cái, hai mắt triệt để mê ly, chậm rãi giơ lên trong tay kiếm bản rộng, giá lâm trên cổ của mình.

"Sinh ở Băng Uyên, vốn là cửu tử nhất sinh, nếu là chết rồi, có thể đi thế giới như vậy, cùng cha mẹ cùng một chỗ, liền xem như hư ảo, cũng đáng được!"

Vũ Văn Đảo trong đầu toát ra ý nghĩ này, hai tay bỗng nhiên phát lực.

Oanh

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo mãnh liệt sóng nhiệt bỗng nhiên đập vào mặt, đem Vũ Văn Đảo từ trạng thái mê ly, trực tiếp kéo lại.

A

Trúc lâu phía trên trong gương, đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Làm sao lại nhanh như vậy, ngươi làm sao lại nhanh như vậy, a! ! !"

Hạ Nguyên Hồn vừa mới chân thành vô cùng thanh âm, giờ phút này trở nên hốt hoảng thất thố, tràn đầy bối rối cùng sợ hãi.

Trúc lâu trên không hai mặt tấm gương, đã dấy lên rào rạt đại hỏa.

Sưu sưu sưu... ...

Mấy chục chi mũi tên sắt từ phía sau bay ra, tất cả đều tinh chuẩn không sai trúng đích trúc lâu trên không hai mặt tấm gương.

Phốc phốc...

Ly kỳ chính là, mũi tên sắt bắn trúng tấm gương về sau, cũng không phát ra bình thường mặt kính tiếng vỡ vụn, ngược lại giống bắn trúng nhục thân, trực tiếp cắm vào phía trên.

Một giây sau, những cái kia mũi tên sắt mũi nhọn, nhao nhao toát ra hỏa diễm, cho nay đã dấy lên đại hỏa, lại thêm một thanh củi.

Oanh

Đại hỏa trở nên càng thêm mãnh liệt, cùng lúc đó, một cỗ đậm đặc khói đen cũng chậm rãi từ trong mặt gương xông ra.

Tới nương theo, là Hạ Nguyên Hồn càng thêm thống khổ tiếng gào thét.

"Làm sao lại nhanh như vậy, ngươi làm sao lại nhanh như vậy, ách... A..."

Hắn mới thu hơn chín ngàn hồn linh, trong kính giới còn không có thành hình, chỉ kém một điểm cuối cùng, Hạ Hồng thế mà sớm như vậy, liền đánh tới.

Kính Tiên trụ sở vị trí, là không khó tìm, nhưng Hạ Hồng lại không tới qua, lần thứ nhất, vô luận như thế nào cũng là muốn tìm chút thời giờ.

Hắn làm sao lại, làm sao lại nhanh như vậy tìm đến nơi đây.

"Ngu xuẩn, ta cố ý thả ngươi đi, làm sao có thể không ở trên thân thể ngươi chừa chút ký hiệu, nếu là nhẹ nhàng như vậy liền bị ngươi chạy trốn, ta cái này Ngự Hàn Cấp, chẳng phải là bạch đột phá!"

Một đạo mang theo trêu chọc thanh âm tại ngoài thông đạo vang lên.

Vũ Văn Đảo vội vàng quay đầu, mới phát hiện ngoài thông đạo, đã đứng đấy sáu bảy mươi cái thân mang màu đen áo khoác người, tay thuận xắn cường cung, đối trúc lâu trên không tấm gương, điên cuồng bắn tên.

Cầm đầu cái kia, không phải Hạ Hồng, còn có thể là ai.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, chúng ta cái này hơn ba ngàn người, đều không có bái qua Kính Tiên, doanh địa còn lại hơn chín ngàn người, đã bị nó mê hoặc tự vận, nó hẳn là tại trù bị cái gì nghi thức, cẩn thận!"

Nghe được Vũ Văn Đảo thanh âm, Hạ Hồng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trên thực tế, hắn đến Kính Tiên trụ sở đã có một hồi, bởi vì đối nội bộ tình huống không rõ, để bảo đảm an toàn, trước làm một chút cái khác chuẩn bị, mới làm trễ nải một chút thời gian.

Cứ như vậy mất một lúc, hơn chín ngàn người, tất cả đều bị mê hoặc tự vận!

Đương nhiên, kinh hãi quy tâm kinh, đối Vũ Văn Đảo nhắc nhở, Hạ Hồng vẫn là lập tức làm ra đáp lại, trầm giọng cảm kích nói: "Đa tạ, Vũ Văn huynh đệ, ngươi trước mang theo hơn ba ngàn người trốn đi, cái này quái dị liền giao cho ta!"

Vũ Văn Đảo nghe tiếng, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Hắn vừa mới mở miệng câu nói đầu tiên, cho thấy mình cái này hơn ba ngàn người, cũng không có vấn đề gì, chính là lo lắng Hạ Hồng bọn người, nghĩ lầm bọn hắn cũng cùng quái dị có quan hệ, sẽ ngăn cản bọn hắn đào tẩu.

Hạ Hồng hiển nhiên hiểu được hắn ý tứ, trực tiếp mở miệng để bọn hắn đi.

Hơn ba ngàn người đã tỉnh táo lại, trước nhất đầu đã giống con ruồi không đầu đồng dạng chạy ra thông đạo, Vũ Văn Đảo ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, lại nhìn một chút bên kia Đại Hạ đám người, lập tức mở miệng bố trí.

"Hồng thúc, các ngươi mang những người này chạy trước đến Tiễn Trúc Lâm bên ngoài, tìm địa phương trốn đi, không muốn vào rừng trúc, cũng không muốn bỏ quá xa; những người còn lại đều cùng ta lưu lại, giúp đỡ Đại Hạ người."

Bên cạnh hắn giờ phút này còn vây quanh bốn mươi mốt người, đều là Quật Địa cảnh tu vi, trong đó Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên năm người, tu vi còn ở phía trên hắn, đều là phụ thân hắn Vũ Văn Hộ bộ hạ cũ.

"Đảo, vừa mới chúng ta đều kém chút... Dựa vào Đại Hạ chút người này, có thể đối phó Hạ Nguyên Hồn a? Nếu không chúng ta cùng một chỗ trốn đi!"

Hồng Quảng vốn muốn quay người rời đi, nhưng quay đầu nhìn thoáng qua Đại Hạ đám người, khẽ chau mày, lập tức mở miệng nhắc nhở Vũ Văn Đảo.

Hồng Thiên Mông Dịch bọn bốn người dù chưa mở miệng, nhưng nhìn Đại Hạ bên kia cả đám, cũng đều nhíu mày, hiển nhiên đều đồng ý Hồng Quảng đề nghị.

Đại Hạ bên kia tổng cộng liền sáu mươi bảy người, ngoại trừ Hạ Hồng thực lực bọn hắn nhìn không thấu, mặt khác một số người, ngay cả Quật Địa cảnh cực hạn cũng chưa tới.

Vừa mới bọn hắn hơn ba ngàn người, tất cả đều kém chút bị Hạ Nguyên Hồn cho mê hoặc tự vận, Đại Hạ đến như vậy chọn người, làm sao cùng Hạ Nguyên Hồn đấu?

Vũ Văn Đảo nghe tiếng chỉ do dự chỉ chốc lát, lập tức trầm giọng mở miệng:

"Lập tức liền muốn trời đã sáng, mang theo hơn ba ngàn người, chúng ta căn bản là chạy không xa, lại nói, Hạ Nguyên Hồn nếu là thắng, chúng ta những người này cũng là đường chết một đầu, nhất định phải lưu tại nơi này giúp bọn hắn.

Các ngươi quên là ai đem Hạ Nguyên Hồn bức đến một bước này a, không nên xem thường Đại Hạ người, dám đuổi tới, chứng minh bọn hắn khẳng định có nắm chắc, nghe ta, không muốn lãng phí thời gian, Hồng thúc, ngươi nhanh đi, người trước mặt đều nhanh chạy tản."

Đám người trong nháy mắt đều bị Vũ Văn Đảo cho bừng tỉnh, thần sắc biến đổi.

"Tốt, ta cái này đi!"

Hồng Quảng sau khi mở miệng, cái thứ nhất quay người, hướng phía dòng người phía trước chạy tới.

Kịp phản ứng đám người, cũng đều đi theo Vũ Văn Đảo sau lưng, hướng Đại Hạ một đoàn người chỗ phương vị tới gần..