Chương 252: Chính là như thế sống a 

Chương 252: Chính là như thế sống a 

"Đây là ngưng dầu hỏa, bôi ở binh khí bên trên, có thể thương tổn được quái dị."

Vừa lại gần Vũ Văn Đảo, còn chưa mở miệng nói chuyện, đối diện ngay tại bắn tên Hạ Xuyên, liền hướng hắn quăng ra một cái thuộc da túi.

Mở ra thuộc da túi, nhìn thấy bên trong lớn chừng quả đấm màu đen dầu khối, ý thức được khả năng này chính là Đại Hạ đối phó quái dị thần vật, Vũ Văn Đảo con ngươi có chút co rụt lại, lập tức cho bên người đám người phân phát.

Có Đại Hạ người làm dạng, Vũ Văn Đảo một đoàn người cũng nhao nhao tại riêng phần mình binh khí cùng mũi tên sắt bên trên bôi lên, bôi tốt về sau, lập tức đi theo Hạ Xuyên bọn người một đạo, đối trên bầu trời cổ phác tấm gương liên tục bắn tên.

Gần phía trước Hạ Xuyên quay đầu nhìn một chút Vũ Văn Đảo, ánh mắt lộ ra một vòng thưởng thức.

Đại ca nói không sai, đúng là người thông minh!

Vừa mới Vũ Văn Đảo, hắn cũng là nghe được.

"Hơn chín ngàn người, tất cả đều chết tại trúc lâu bên cạnh?"

Đám người phía trước nhất, Hạ Hồng bắn xong nửa túi tên về sau, quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo hỏi thăm một tiếng.

Vũ Văn Đảo vội vàng gật đầu đáp lại: "Tuyệt đại đa số đều là, một số nhỏ hẳn là còn chưa tới trúc lâu hạ liền tự vận..."

Trả lời xong, hắn lập tức liền ý thức được Hạ Hồng vì sao hỏi cái này, vội vàng tiếp tục nói: "Hạ Nguyên Hồn vừa mới còn ý đồ mê hoặc chúng ta cái này hơn ba ngàn người tiếp tục tự vận, hắn có lẽ còn là trọng thương trạng thái, kia hơn chín ngàn người không dùng được tới làm gì, hẳn là còn không có nhanh như vậy tốt!"

Người thông minh, bắt đầu giao lưu chính là hiệu suất cao.

Hạ Hồng thần sắc khẽ động, lập tức đối cả đám mở miệng hạ lệnh:

"Đều cùng ta đi vào, lưu nửa túi tên là được, cẩn thận một chút!"

Hạ Xuyên bọn người nghe tiếng gật đầu, lập tức đem Thiết Thai Cung lưng đến sau lưng, rút ra bên hông đại đao, đi theo Hạ Hồng sau lưng, từ thông đạo tiến vào Kính Tiên trụ sở.

"Ây... ... A... ..."

Trúc lâu trên không, kia hai mặt tấm gương đại hỏa vẫn tại đốt, cuồn cuộn khói đen từ phía dưới không ngừng mà tràn ra, đem toàn bộ bồn địa đều bao phủ lại.

Cho dù Hạ Hồng đám người đã đình chỉ bắn tên, Hạ Nguyên Hồn kêu rên kêu thảm, cũng từ đầu đến cuối đều không ngừng, vẫn còn tiếp tục.

"Ngưng dầu hỏa sờ quỷ tức đốt, kia hai mặt tấm gương, hẳn là cái kia cái gọi là Kính Tiên bản thể, như vậy nói cách khác, Hạ Nguyên Hồn là bị khống chế!"

Một ngựa đi đầu xông vào trụ sở Hạ Hồng, ngẩng đầu nhìn trúc lâu trên không hai mặt yêu dị tấm gương, con ngươi hiện lên một sợi ánh sáng nhạt, bỗng nhiên nghiêng người trường đao vung mạnh.

Khanh

Một chi mũi tên sắt bị Hạ Hồng chém xuống trên mặt đất, bên cạnh mấy đống trong nhà gỗ, trong nháy mắt lao ra mấy trăm người.

Bọn hắn đồng đều cầm trong tay đại đao, mặt không biểu tình, nhìn xem dù như đề tuyến con rối, có thể di động làm lại một điểm không chậm, cấp tốc liền vọt tới Hạ Hồng bọn người trước người.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Không chỉ lao ra cái này hơn trăm người, nhà gỗ cao tầng chỗ bóng tối, lại sáng lên mấy trăm đạo con ngươi màu bạc, ngay sau đó, chính là thành hàng ngàn trăm đạo mũi tên sắt bỗng nhiên đối bọn hắn phóng tới.

"Tìm công sự che chắn, đều là Quật Địa cảnh thực lực!"

Hạ Hồng chém xuống chi thứ nhất mũi tên sắt, cấp tốc rút đao đón lấy vào đầu hai người, Nghi Đao đột nhiên huy động, cứ việc gọn gàng chém xuống hai người đầu, nhưng ý thức được những người này cơ sở lực lượng, đồng đều tại vạn cân trở lên, thần sắc vẫn là bỗng nhiên biến đổi, cấp tốc mở miệng nhắc nhở hậu phương Hạ Xuyên bọn người.

"Bọn hắn trước đó đều là doanh địa người bình thường, vừa mới toàn tự sát, đây là bị Hạ Nguyên Hồn cho phục sinh khống chế."

Hậu phương Vũ Văn Đảo nhắc nhở, có chút dư thừa, chú ý tới trong nhà gỗ nhân viên số lượng, Hạ Hồng trong lòng lập tức liền có đáp án.

Kính Tiên doanh địa trước đó hết thảy liền hơn ba trăm Quật Địa cảnh, dưới mắt tả hữu hai hàng trong nhà gỗ người, tối thiểu có năm sáu trăm cái, rõ ràng không thích hợp.

"Đi theo ta!"

Hạ Hồng thân như thiểm điện, Nghi Đao tung bay ở giữa, mang ra đạo đạo hàn mang, không riêng chém xuống mấy chục mũi tên, còn cùng nhau chém giết ngăn tại trước mắt hơn mười người.

Trường đao chợt có hoạch bên trong những người kia con mắt bộ vị, lập tức liền sẽ dẫn đốt đối phương đầu lâu, cùng trước đây tại sơn cốc lúc giống nhau như đúc.

Xông phá phía trước bức tường người ngăn cản, Hạ Hồng mang theo đám người trực tiếp chui vào bên trái một tòa trong nhà gỗ.

Hô

Phá tan đại môn trong nháy mắt, mấy chục đao quang chạm mặt tới.

Đã sớm chuẩn bị Hạ Hồng, dùng xảo kình một cước đem cánh cửa đối phía trước đạp bay.

Nếu là bình thường lực đạo, Hạ Hồng một cước này tất nhiên là xuyên thấu cửa gỗ, dùng xảo kình lại khác biệt, kia cửa gỗ toàn bộ về sau bay ra, đem đằng sau hơn mười người trực tiếp đụng vào phòng trên vách tường.

Phanh

Một tiếng ầm vang, vách tường bị trực tiếp va sụp một mảng lớn.

Hàng trước nhất bị cửa gỗ trực tiếp đụng vào người, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, liều không ra một khối hoàn chỉnh; dù chỉ là bị dư ba tai họa, cũng máu tươi phun ra một chỗ, ngã trên mặt đất hoàn toàn mất hết năng lực hành động.

"Cái này. . . ..."

Hạ Xuyên La Nguyên chờ Đại Hạ một đám Quật Địa cảnh, tại sơn cốc đã từng gặp qua Hạ Hồng thực lực, thấy cảnh này tất nhiên là sẽ không kinh dị;

Nhưng Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng, còn có bên cạnh hắn kia bốn mươi Quật Địa cảnh, liền không đồng dạng, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Hạ Hồng trong ánh mắt, tràn đầy hãi nhiên cùng chấn kinh.

Hạ Hồng trước đó cùng Vũ Văn Hộ đối chiến, bọn hắn có không ít người đều gặp.

Lúc ấy, Hạ Hồng mặc dù mượn gan lớn, kém chút để Vũ Văn Hộ ăn phải cái lỗ vốn, có thể gánh vác nhiều cũng chỉ có thể nói, thực lực của hai người lực lượng ngang nhau.

Nhưng giờ phút này trước mắt một màn này, lại khác biệt.

Hơn trăm người xông trận, Hạ Hồng không chút hoang mang xông mở một cái lỗ hổng, cái này không nói; một cước đạp bay cánh cửa, đem phía sau mấy chục cái Quật Địa cảnh, tất cả đều đụng bay không chí tử cũng tàn tật, cái này cũng không riêng là cơ sở lực lượng cao, liền có thể làm được sự tình.

Kia dù sao chỉ là một cái cửa gỗ, không nói những cái khác, chính là Phạt Mộc cảnh trong tay cầm cây đại đao, đều có thể trực tiếp phá vỡ, huống chi vừa mới sau cửa gỗ mặt hơn mười người, đều là Quật Địa cảnh.

"Không thoát hơi cơ, gân cốt khống kình, đây là màng da viên mãn đột phá đến Ngự Hàn Cấp mới có năng lực, đột phá không kỳ quái, thế nhưng là, vừa đột phá liền có thể chiến thắng có được ba tông chi lực Hạ Nguyên Hồn, cái này Hạ Hồng không phải là siêu hạng chiến thể?"

Vũ Văn Đảo con ngươi đột nhiên ngưng, nhớ tới phụ thân trước đây nói qua, siêu hạng chiến thể một khi đột phá, cơ sở lực lượng thấp nhất đều sẽ tăng vọt đến ba tông, nhìn xem Hạ Hồng, trong mắt lập tức tràn đầy hâm mộ.

Không riêng hắn, Hồng Quảng, Hồng Thiên năm người tuổi khá lớn người, chú ý tới Hạ Hồng phát lực lúc, toàn thân khí tức cùng cơ bắp không có một chút xíu động tĩnh, lập tức cũng minh bạch cái gì, thần sắc trở nên cùng Vũ Văn Đảo giống nhau như đúc.

"Siêu phẩm chiến thể, đặt ở thôn cấp trong doanh địa cũng cực kỳ hiếm thấy, cái này nho nhỏ Hồng Mộc Lĩnh, thế mà có thể xuất hiện, đơn giản không thể tưởng tượng!"

... ... ...

"Lên lầu!"

Vũ Văn Đảo bọn người thầm nghĩ cái gì, Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng.

Cứ như vậy mất một lúc, hắn đã mang theo Hạ Xuyên bọn người, đem cả tòa nhà gỗ cho thanh không, bên trong trốn tránh hơn trăm tên Quật Địa cảnh, đều bị hắn tàn sát hầu như không còn.

Mang theo đám người lên tới nhà gỗ tầng cao nhất, nhìn xem bốn phương tám hướng còn có người liên tục không ngừng hướng bên này vọt tới, đám người thần sắc cũng hơi ngưng tụ.

"Đại ca, nhìn trúc lâu bên kia..."

Hạ Xuyên tựa hồ phát hiện cái gì càng trọng yếu hơn sự tình, trải qua hắn nhắc nhở, tất cả mọi người quay đầu nhìn sang, cái này xem xét, lập tức da đầu tê rần.

Nhà này nhà gỗ mặc dù tại trụ sở phía ngoài nhất, nhưng cách trúc lâu khoảng cách chỉ có hai ba trăm mét, miễn cưỡng là có thể thấy rõ bên kia tình huống.

Trúc lâu trên không hai mặt tấm gương hỏa diễm, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Thậm chí Hạ Nguyên Hồn tiếng kêu thảm thiết cũng một mực không ngừng.

Nhưng đồng dạng không ngừng, còn có hai mặt tấm gương, tản ra ánh sáng.

Bên phải kia cái gương, giống như là có người đang tận lực khống chế, tản ra màu đen ám quang, một chút một chút chiếu rọi trên mặt đất những thi thể này trên thân.

Trúc lâu bên cạnh, vừa mới nằm trên mặt đất không nhúc nhích thi thể, bị ám quang đánh, lập tức phát ra run rẩy, ngay sau đó tựa như sống tới, trực tiếp từ dưới đất đứng lên, trực tiếp quay người hướng phía Hạ Hồng bọn người chỗ nhà gỗ bên này, nhìn lại.

"Những người này, chính là như thế sống a!"

Hạ Hồng trong lòng hơi rung động, cái này nhưng tất cả đều là Quật Địa cảnh.

Hơn chín ngàn người nếu là toàn bộ phục sinh, vậy hắn chính là mạnh hơn, đoán chừng hôm nay cũng muốn gãy ở nơi này..