Chương 253: Phá phòng Kính Tiên (1)

Chương 253: Phá phòng Kính Tiên (1)

"Đại ca, ngưng dầu hỏa chỉ có thể áp chế, còn giống như không đủ để đánh giết, phục sinh người càng đến càng nhiều, không thể kéo dài được nữa, ngươi trước đi qua, nơi này có chúng ta đỉnh lấy!"

Nhìn thấy trúc lâu bên dưới phục sinh người càng đến càng nhiều, Vũ Văn Đảo đang định khuyên Hạ Hồng trước tiên lui đi, còn không có mở miệng, vừa bên trên Hạ Xuyên trước tiên là trở về nói.

Nghe được Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo thần sắc chấn động, quay đầu nhìn về phía Hạ Hồng.

Cái này Hạ Hồng, còn ẩn giấu thủ đoạn gì?

Tốt

Hạ Hồng cũng không nói nhảm, quay đầu nhìn trúc lâu vị trí, con ngươi hơi ngưng, nhảy lên trực tiếp từ nhà gỗ cửa sổ nhảy xuống, bay thẳng trúc lâu mà đi.

A

Không biết có phải hay không chú ý tới Hạ Hồng hướng mình vọt tới, Hạ Nguyên Hồn tiếng kêu thảm thiết trở nên lớn hơn, cùng lúc đó, những cái kia phục sinh người, cũng từ bốn phương tám hướng đối Hạ Hồng vây công đến đây.

Hiển nhiên, đều đang ngăn trở hắn, tiếp tục phóng tới trúc lâu.

Hạ Hồng ánh mắt hơi lạnh, từ trong ngực lấy ra mấy chục khối ngưng dầu hỏa đối phía trước bỗng nhiên ném đi, Nghi Đao nhanh chóng phi nhanh từ đó xuyên qua.

Bành

Thân hình hắn như điện, phóng tới trúc lâu đồng thời, Nghi Đao nhanh chóng đem phía trước ngưng dầu hỏa cắt chém hoá lỏng, ven đường mang ra một đầu màu đen dầu sương mù.

A

Ngưng dầu hỏa vụ hóa sau khi, những cái kia ngăn cản hắn quái dị, muốn ngăn cản liền không có đơn giản như vậy, bọn chúng giờ phút này vốn cũng không có nhiều ít thần trí, rất nhiều người màu trắng bạc con ngươi bị dầu sương mù tung tóe đến, lập tức đầu lâu ánh lửa nổi lên bốn phía.

Không có bị dầu sương mù tung tóe đến, cũng căn bản ngăn cản không nổi Hạ Hồng Nghi Đao.

Hưu

Hạ Hồng lực lượng kinh khủng tăng thêm cực hạn tốc độ, ven đường lưỡi đao bay tứ tung, không có một tia dừng lại, một trận người ngã ngựa đổ, hắn trực tiếp tại hàng trăm hàng ngàn trong đám người, giết ra một con đường máu, thẳng bức trúc lâu.

Trong khoảnh khắc, hắn cùng trúc lâu khoảng cách, liền chỉ còn lại trăm mét không đến.

Tiến vào trăm mét phạm vi Hạ Hồng, quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Xuyên bọn người chiếm cứ nhà gỗ, phát hiện càng ngày càng nhiều quái dị đã vọt tới, con ngươi thoáng ngưng tụ.

"Xác thực không thể kéo!"

Hạ Hồng lần nữa quay đầu nhìn về phía trúc lâu trên không hai mặt tấm gương, tâm thần khẽ động.

Một bộ đường kính hơn một mét hình tròn hỏa lô, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn.

Hỏa lô xuất hiện một khắc này, trên bầu trời hai mặt tấm gương, dường như đã nhận ra cái gì, quang mang bỗng nhiên trì trệ.

Cứ việc kia là hai mặt tấm gương, nhưng Hạ Hồng có thể rõ ràng từ trên người nó, cảm giác được tâm tình sợ hãi, trên mặt lộ ra một vòng lãnh ý.

Tư tư... ...

Luyện sắt lô phát ra hai đạo thanh âm rất nhỏ, hỏa diễm từ đó chậm rãi dấy lên.

Oanh

Luyện sắt trong lò hỏa diễm dấy lên trong nháy mắt, hai mặt dưới gương hỏa diễm, cũng bỗng nhiên cất cao mấy lần, Hạ Nguyên Hồn kêu thảm, cũng lại lần nữa kịch liệt.

Cùng lúc đó, những cái kia vừa mới phục sinh người, giống như là bị rút khô khí lực, trong nháy mắt đứng máy mấy giây, màu trắng bạc con ngươi bắt đầu chảy ra chất lỏng, trên mặt cũng dần dần lộ ra thống khổ thần sắc.

"A... ... A... ... A... ... ..."

Giữa không trung trong gương truyền đến Hạ Nguyên Hồn thanh âm thống khổ, nhìn thấy tấm gương bên phải cột sáng chiếu xạ tại trúc lâu tầng cao nhất, Hạ Hồng lần này không có chút gì do dự, trực tiếp cúi người vọt tới trúc lâu một bên, nhảy lên một cái, nhảy lên lầu ba, trong triều ở giữa vọt tới.

Hưu

Gần sát trúc lâu trong nháy mắt, tường ngoài những cái kia màu tuyết trắng cây trúc, giống như là sống lại, chấn động rớt xuống rơi phía trên bao trùm bông tuyết, lộ ra một tầng gai nhọn.

Những cái kia gai nhọn đều ước chừng hơn mười centimet, tinh mịn bén nhọn, không gây khác biệt đối với bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đến, đang muốn phóng tới phòng trong Hạ Hồng, tất nhiên là đứng mũi chịu sào, gần như bị gai nhọn bao trùm lại.

Gai nhọn phóng tới trong nháy mắt, Hạ Hồng thần sắc hơi đổi, Nghi Đao chém xuống vài gốc gai nhọn, cảm nhận được kỳ trùng kích lực ngay cả vạn cân đều không có, trực tiếp buông xuống Nghi Đao mặc kệ, tiếp tục xông vào phòng trong.

Khanh... Khanh... Khanh... ...

Tinh mịn gai nhọn bắn tới Hạ Hồng trên thân, tựa như đụng phải tường đồng vách sắt, ngay cả một cái điểm trắng đều không thể tại hắn trên da lưu lại, trực tiếp rớt xuống đất.

Đã xông vào phòng trong Hạ Hồng, cũng rốt cục thấy được Hạ Nguyên Hồn.

Hắn chính nằm rạp trên mặt đất, hai tay che mắt phát ra thống khổ gào thét, nhìn thấy Hạ Hồng tiến đến, khẽ ngẩng đầu, tràn đầy oán độc nhìn xem hắn.

Hai con màu trắng bạc con ngươi, đang từ giữa ngón tay ra bên ngoài bốc lên nồng đậm khói đen, ở giữa còn có ánh lửa lấp lóe, cùng giữa không trung kia hai mặt tấm gương không có sai biệt.

Bên trái bên kia tấm gương chiếu xuống tới cột sáng, chính bao phủ hắn.

Kia cột sáng phảng phất mang theo quỷ dị nhiệt độ cao, đem hắn toàn thân chiếu cũng bắt đầu da bị nẻ, bộ mặt, hai tay, cổ, phàm là trần trụi bên ngoài làn da, đã xuất hiện vô số đạo vết rạn.

Vừa nhìn thấy những cái kia vết rạn, Hạ Hồng lập tức hiểu.

Bên trái kia cái gương, chính là phát ra tà quang đồ vật.

Cánh tay trái của hắn, trước đó trúng qua một lần.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt, ngươi trễ, ngươi trễ, ngươi đến chậm, ha ha ha ha ha ha, ngươi đến chậm!"

Hạ Nguyên Hồn, tựa như đột nhiên mê muội, càn rỡ cười to.

Hắn trực tiếp buông lỏng ra hai tay, nguyên bản màu bạc trắng con ngươi, lại khôi phục thành trạng thái bình thường, toàn thân vết rạn cấp tốc bắt đầu khôi phục, càn rỡ tư thái phối hợp trên mặt tà ác đến cực hạn ngược cười, làm cho người không rét mà run.

Hạ Hồng ánh mắt hơi ngưng, rất khó đem người trước mắt này, cùng tháng trước đến thăm qua Đại Hạ, cái kia ôn nhuận như ngọc, hiền lành khách khí Cao Ngọc, liên hệ với nhau.

"Ngươi cái kia màu đen tính dầu vật, còn có cỗ kia lò, đối ta chỉ có áp chế tác dụng, diệt sát không được ta, siêu hạng chiến thể tư chất, sáu tông chi lực, ta xác thực xem thường ngươi, nhưng bây giờ ngươi đấu không lại ta, ngươi đấu không lại ta, ha ha ha ha ha... ..."

Hạ Hồng tùy ý Hạ Nguyên Hồn càn rỡ cười to, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ngươi cùng Hạ Nguyên Hồn tuy là một thể, nhưng là hai người, không sai a?"

Hạ Nguyên Hồn, hoặc là nói Kính Tiên, thần sắc cứng lại, nhìn thấy Hạ Hồng trên mặt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, lập tức có loại trọng quyền đánh vào trên bông cảm giác.

Hắn càn rỡ cùng đắc ý, tại Hạ Hồng trước mặt, phảng phất đều thành trò cười.

Tư thế này, để hắn có loại rất quen thuộc cảm giác.

"Ngươi dựa vào cái gì không sợ, ngươi dựa vào cái gì không sợ, đi chết đi!"

Dường như bị chạm tới thần kinh điểm mẫn cảm, Kính Tiên bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân bỗng nhiên hướng mặt đất đạp một cái, toàn bộ trúc lâu thoáng chốc lắc một cái.

Vô số màu tuyết trắng lá trúc, bỗng nhiên từ vách tường tróc ra.

Những cái kia tróc ra lá trúc, trên không trung ngưng trệ một lát.

Một giây sau, Kính Tiên thân thể, đột nhiên hướng phía Hạ Hồng chạy nhanh đến.

Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, bắn vọt hình thành mãnh liệt khí lưu, để vừa mới ngưng trệ lá trúc, lập tức tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Bắn vọt quá trình bên trong, Kính Tiên bên trái con ngươi đột nhiên chớp động, mỗi nhìn về phía một mảnh lá trúc, kia lá trúc liền bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên bắn về phía Hạ Hồng.

Hưu... Hưu... Hưu... ...

Một nháy mắt, toàn bộ trong phòng lưu quang đầy trời, tất cả đều là lá trúc lao vùn vụt tạo thành khí lưu màu trắng.

Hạ Hồng trong tay Nghi Đao nhanh chóng tung bay, chém xuống lá trúc đồng thời, thân thể cũng không ngừng lúc la lúc lắc tránh né, nhưng dù cho như thế, vẫn còn có chút bộ vị bị lá trúc hoạch bên trong, lưu lại từng đạo nhỏ bé lại bén nhọn vết thương.

"Cái này lá trúc... ..."

Điên cuồng tránh né Hạ Hồng, thừa dịp khoảng cách cúi đầu nhìn thoáng qua mu bàn tay, nhìn thấy bị lá trúc phá vỡ lỗ hổng, con ngươi lập tức hiện lên một vòng thần sắc.

Màng da tái tạo sau khi hoàn thành, hắn tăng lên, cũng không quang chỉ cơ sở lực lượng.

Mình màng da có bao nhiêu cứng rắn, Hạ Hồng rất rõ ràng.

Kính Tiên mắt trái bắn ra tà quang có thể phá vỡ cánh tay trái, hắn là biết đến.

Khống chế lá trúc, lại cũng có như thế uy lực khủng bố!

Phanh

Tránh né lá trúc đồng thời, Kính Tiên cũng đã vọt tới trước mặt.

Trong tay của hắn, đã nhiều hơn một thanh đen như mực trường kiếm.

Trường kiếm kia xuất khiếu thậm chí đều không có tiếng âm, đâm về Hạ Hồng trái tim vị trí lúc, cũng tĩnh mịch im ắng, chỉ có chạm đến da thịt một khắc này, mới phát ra lá trúc truyền rừng tiếng xột xoạt âm thanh.

Cùng tiếng xột xoạt âm thanh cùng nhau bị Hạ Hồng cảm giác được, còn có trên mũi kiếm, kia cỗ đánh đâu thắng đó lực trùng kích cùng lực xuyên thấu.

"Bảy tông, tiếp cận tám tông, khó trách nói ta đấu không lại hắn!"

Cùng trường kiếm đụng vào trong nháy mắt, Hạ Hồng cũng cảm giác ra Kính Tiên thực lực.

Bảy mươi lăm vạn cân trở lên, tiếp cận tám mươi vạn.

Lực lượng kinh khủng như vậy, cứ như vậy mất một lúc, hắn chẳng những khôi phục toàn bộ thương thế, thậm chí còn so trước đó, mạnh mấy lần.

Đây chính là kia hơn chín ngàn người tự vận, mang tới chỗ tốt a!

Quái dị, thông qua giết người đến đề thăng thực lực.

Giết càng nhiều người, thực lực liền càng mạnh.

Lần nữa nhớ tới đối quái dị miêu tả, Hạ Hồng trong lòng mãnh ngưng, đối cái này sinh vật kiêng kị, lại lần nữa nhảy lên tới cực hạn..