Chương 254: Phá phòng Kính Tiên (2)

Chương 254: Phá phòng Kính Tiên (2)

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, chết đi, chết đi, chờ ngươi chết, này hỏa lô ta cũng có thể nuốt, ngươi sơn cốc doanh địa kia hơn một ngàn người, cũng tất cả đều lại biến thành ta chất dinh dưỡng, kiệt kiệt kiệt kiệt... ..."

Kính Tiên lại lần nữa phát ra càn rỡ cười to, chỉ vì hắn đã cảm giác được, trường kiếm của mình, đã lọt vào Hạ Hồng lồng ngực.

Chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước, liền có thể xuyên thấu Hạ Hồng trái tim.

"Không nên cao hứng quá sớm!"

Hạ Hồng trầm ổn ngữ khí, để Kính Tiên thần sắc dần dần điên cuồng.

Hắn rốt cuộc biết, mình vì sao chán ghét như vậy loại cảm giác này.

Bởi vì Hạ Hồng tư thái, cùng Hạ Nguyên Hồn, giống nhau như đúc.

Đều là loại kia, có thể đem mình đùa bỡn trong lòng bàn tay tự tin cùng trầm ổn.

Phảng phất hết thảy, đều tại hai người bọn họ trong khống chế.

"Ngươi tính là gì, ngươi tính là gì, ngươi cũng xứng, sắp chết đến nơi mạnh miệng, chết cho ta chết cho ta, chết cho ta... ..."

Kính Tiên cuồng loạn bén nhọn gầm thét, hắn đã mất xem khói đen cuồn cuộn con ngươi, chỉ là một cái kình không muốn mạng phóng tới Hạ Hồng, hai tay gần như bạo phát ra toàn bộ lực lượng của mình.

Chỉ vì, giết trước mắt người này.

Hô

Nhưng mà một giây sau, Hạ Hồng một cái nghiêng người, liền để hắn tính toán triệt để thất bại.

Tốc độ này...

Kính Tiên con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt kinh ngạc còn chưa kết thúc, một đạo cự lực liền từ Hạ Hồng trong tay Nghi Đao, truyền đến trên kiếm của hắn.

Hạ Hồng nghiêng người chỉ là tránh đi trí mạng trái tim vị trí.

Kính Tiên trường kiếm, vẫn là từ hắn dưới nách xuyên qua.

Huyết dịch từ phía sau vết thương phun ra ngoài, Hạ Hồng thần sắc vẫn như cũ tỉnh táo.

Hắn Nghi Đao, lại trực tiếp đẩy ra Kính Tiên trường đao, không nhìn mình bị mang bay một khối huyết nhục, hai tay cầm ngược Nghi Đao, từ dưới lên trên, đột nhiên hướng lên phản xách.

Hưu

Đao nhanh quá nhanh, chính như vừa mới những cái kia hối hả lao vùn vụt lá trúc, phát ra thanh âm vô cùng bén nhọn chói tai.

Khanh

Kính Tiên trường kiếm trong tay, lại trực tiếp bị đánh bay.

Lực lượng kinh khủng, không chỉ để Kính Tiên trường kiếm trong tay bắn bay, thân thể của hắn cũng giống như cách thang đạn pháo, trực tiếp về sau bay rớt ra ngoài hơn hai mươi mét, phịch một tiếng đụng thấu trúc lâu vách tường.

Liên tiếp ra bên ngoài bay ra ngoài năm sáu mét, hắn vẫn là ngưng trệ giữa không trung trạng thái.

Ngưng trệ, không đơn thuần là thân thể.

Còn có ánh mắt của hắn.

Kính Tiên mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, gắt gao nhìn chằm chằm trong trúc lâu Hạ Hồng:

"Lực lượng của ngươi, làm sao có thể... ..."

Bén nhọn đao mang Tòng Trúc trong lâu phá không mà tới.

Hạ Hồng mang theo trêu chọc thanh âm cũng theo đó vang lên.

"Ai nói cho ngươi, ta sau khi đột phá, chỉ có sáu tông chi lực?"

Bị lừa!

Mình bị lừa... ...

Kính Tiên trong con mắt trong nháy mắt chỉ còn lại hãi nhiên cùng sợ hãi.

Đao mang bay tới, hắn thậm chí đều quên tránh né.

Phốc phốc... ...

Từ xuất quan một khắc kia trở đi, Kính Tiên doanh địa liền không còn là uy hiếp.

Hạ Hồng sở dĩ có cái này tự tin, cũng là bởi vì đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, trụ cột của hắn lực lượng tăng phúc, cao đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Chín tông chi lực!

Chín mươi vạn cân cự lực, màng da tái tạo viên mãn, xuất quan một khắc này, cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng kinh khủng, Hạ Hồng cả người cũng là mộng.

Theo lúc trước đến doanh địa Cao Ngọc, cũng chính là Hạ Nguyên Hồn thuyết pháp.

Quật Địa cảnh đến ba vạn cân cực hạn, dùng thú huyết bắt đầu tái tạo màng da, người bình thường tại giai đoạn này, nhiều lắm là cũng liền hai vạn cân lực lượng tăng phúc; có chiến thể tư chất người sẽ cao rất nhiều, nhưng căn cứ hắn miêu tả thượng trung hạ ba bậc, lực lượng tăng phúc nhiều lắm là cũng liền bảy vạn, năm vạn, ba vạn.

Chờ màng da tái tạo viên mãn, tu thành không để lọt chi thể, chính thức đột phá Ngự Hàn Cấp, lực lượng còn có thể vượt lên gấp đôi.

Chính là theo tiêu chuẩn này, lợi hại nhất thượng đẳng chiến thể, đột phá Ngự Hàn Cấp sau nhiều lắm là cũng chính là hai tông chi lực, cũng chính là hai mươi vạn cân.

Đương nhiên, Hạ Hồng chắc chắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng Cao Ngọc.

Hắn đại khái đã đoán được, Hạ Nguyên Hồn đến doanh địa tìm hiểu hư thực lúc, tận lực tự nhủ ra kia lời nói, đại khái suất là dẫn dụ mình siêu liều lượng sử dụng thú huyết, để có thể ảnh hưởng đột phá của mình tiến trình, hoặc là hại chết chính mình.

Chỉ tiếc, Hạ Nguyên Hồn không nghĩ tới, hắn có thể sử dụng hệ thống tài nguyên, triệt tiêu màng da tái tạo mang tới thần kinh đau đớn.

Cuối cùng một nhóm thú huyết thu thập hoàn thành trước đó, Hạ Hồng màng da tiến độ đã đến bảy mươi phần trăm, lúc đó cơ sở lực lượng ước là mười hai vạn cân.

Theo dự tính của hắn, 50 cân một điểm tiến độ, một điểm tiến độ tăng phúc 1250 cân lực lượng, đến tiếp sau 30 điểm tiến độ, hẳn là chỉ cần hao phí 1500 cân thú huyết, lực lượng tăng phúc đại khái tại ba vạn bảy ngàn cân trở lên.

Nhưng trên thực tế bế quan quá trình, cùng hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Màng da tái tạo tiến độ càng cao, một lần sử dụng thú huyết lượng lại càng lớn, mang tới lực lượng tăng phúc cũng càng nhiều, may mắn hắn chuẩn bị gần 2000 cân thú huyết, lại dùng hệ thống tài nguyên triệt tiêu thần kinh gánh vác, không ngừng siêu phụ tải sử dụng, nếu không có thể hay không đem màng da tái tạo viên mãn, đều vẫn là cái vấn đề.

Màng da tái tạo đến trăm phần trăm tiến độ một khắc này, hắn là cảm giác qua, cơ sở lực lượng lúc ấy đã tiêu thăng đến ba mươi vạn cân.

Dựa theo Hạ Nguyên Hồn thuyết pháp, quanh thân màng da tái tạo viên mãn, tu thành không để lọt chi thể, cơ sở lực lượng còn có thể vượt lên gấp đôi.

Theo dạng này phép tính, lực lượng của mình, đúng là sáu mươi vạn cân không sai.

Sáu tông chi lực, Hạ Hồng đã rất thỏa mãn.

Cao Ngọc miêu tả thượng đẳng chiến thể, sau khi đột phá cũng liền hai tông chi lực.

Hắn đã là thượng đẳng gấp ba, còn có cái gì không biết đủ.

Vạn vạn không nghĩ tới, chờ chân chính tu thành không để lọt chi thể, đột phá đến Ngự Hàn Cấp, của hắn trụ cột lực lượng, không phải lật gấp hai, mà là lật ra trọn vẹn gấp ba!

Từ ba mươi vạn cân, trực tiếp tăng vọt đến chín mươi vạn cân.

Chín tông chi lực!

Bị giới hạn nhận biết, Hạ Hồng không rõ ràng mình loại tình huống này, tại Băng Uyên có phải hay không độc nhất lệ, có cái gì đặc biệt thuyết pháp.

Nhưng có thể khẳng định là, tiềm lực của hắn viễn siêu tưởng tượng.

Cùng chỉ có một tông chi lực bình thường Ngự Hàn Cấp so ra, thực lực của hắn, dùng nghiền ép để hình dung, tuyệt không quá đáng.

Thậm chí bình thường chống lạnh cảnh, chỉ cần không đến một cấp độ, lấy Hạ Hồng thực lực, lấy một địch nhiều, không có chút nào thành vấn đề.

Đây mới là Hạ Hồng, lực lượng như thế đủ nguyên nhân.

... ... ...

Phốc phốc!

Nghi Đao vào Hạ Nguyên Hồn mắt trái, lưỡi đao bên trên ngưng dầu hỏa, trong nháy mắt nhóm lửa mầm, Hạ Hồng ánh mắt đột nhiên ngưng, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, cầm đao hai tay lực lượng thôi phát đến cực hạn.

Hưu

Một mét năm lưỡi đao, cơ hồ hơn phân nửa đều cắm vào Hạ Nguyên Hồn mắt trái.

Nhưng ly kỳ chính là, Hạ Nguyên Hồn con ngươi, tựa như kết nối lấy cái gì dị độ không gian, Hạ Hồng chuôi đao đã đội lên bộ mặt, mũi đao nhưng như cũ không thể từ sau đầu xuyên ra.

Nhưng cũng vui chính là, kia dị độ không gian cùng ngưng dầu hỏa phản ứng, vẫn như cũ kịch liệt.

Hạ Nguyên Hồn hai mắt vốn là tại ra bên ngoài thấm lấy khói đặc, cùng bầu trời hai mặt tấm gương tựa hồ tạo thành đối ứng, Hạ Hồng Nghi Đao cắm đi vào qua đi, khói đặc lập tức kịch liệt mấy lần.

Cùng lúc đó, Hạ Nguyên Hồn kêu thảm, cũng so vừa mới càng thêm kịch liệt.

"A... ... A... ..."

Hạ Nguyên Hồn rú thảm qua đi, thân thể cấp tốc triệt thoái phía sau muốn thoát khỏi Nghi Đao.

Nhưng Hạ Hồng, như thế nào để hắn toại nguyện.

Hưu

Hạ Hồng bỗng nhiên rút ra mắt trái Nghi Đao, hai chân đột nhiên đạp ở hắn trên lồng ngực.

Phanh

Triệt để bộc phát ra chín tông chi lực Hạ Hồng, một cước này trực tiếp đem Hạ Nguyên Hồn theo Trúc lâu mặt đất giẫm sập, thân thể cũng như như đạn pháo đem nó ép vào lòng đất.

Hạ Nguyên Hồn còn chưa kịp phản ứng, Hạ Hồng nguyên bản rút ra Nghi Đao, lại như như thiểm điện đối mắt phải của hắn bỗng nhiên đâm tới.

Phốc phốc... ...

Nghi Đao chuẩn xác không sai cắm vào mắt phải, ngập trời khói đặc trong nháy mắt phun ra ngoài.

"A... ... A... . . ."

Cùng vừa mới sắc nhọn chói tai kêu thảm khác biệt, cái thứ hai con mắt bị Nghi Đao đâm trúng về sau, Hạ Nguyên Hồn kêu thảm, trong nháy mắt biến hoảng sợ suy yếu.

Hai con con ngươi toát ra khói đen, cũng dần dần trở nên mỏng manh.

Tới đối ứng, trên bầu trời kia hai mặt cổ phác tấm gương, cũng không còn toát ra khói đặc, trên đó đại hỏa cũng đang không ngừng thu nhỏ, hình như có dập tắt xu thế..