Chương 255: Đoạt kính, Hạ Nguyên Hồn tự tin

Chương 255: Đoạt kính, Hạ Nguyên Hồn tự tin

Đinh

Thanh thúy mặt kính tiếng đánh, đột nhiên từ giữa không trung truyền đến.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn lên, thần sắc hơi động một chút.

Đại hỏa vừa diệt, kia hai mặt tấm gương phảng phất cũng đã mất đi linh tính, ở giữa không trung từ từ nhỏ dần, rất nhanh liền biến thành một đen một trắng, hai mặt lớn chừng bàn tay tấm gương.

Sau đó, hai mặt tấm gương, chậm rãi rơi xuống xuống dưới.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, đa tạ!"

Một đạo giọng ôn hòa, đột nhiên từ đao hạ truyền ra.

Hô

Cùng thanh âm theo sát mà đến, là một đạo nhanh đến cực hạn màu đen mũi kiếm.

Hạ Hồng trên mặt mặc dù hiện lên một vòng kinh ý, có thể di động làm lại không có chút nào chậm, rút ra Nghi Đao, thân thể cấp tốc triệt thoái phía sau, ngay sau đó nhảy lên một cái, hướng kia hai mặt tấm gương rớt xuống phương hướng vọt tới.

Rút ra Nghi Đao một khắc này, Hạ Hồng liền đã ý thức được, nó cũng không có cắm ở Hạ Nguyên Hồn trong mắt.

Hưu

Hạ Hồng tốc độ mặc dù đã nhanh đến cực hạn, nhưng cái kia màu đen mũi kiếm, vẫn là trúng cổ của hắn đằng sau.

Trên thực tế, nếu không phải phản ứng cấp tốc, một kiếm này hoạch bên trong chính là yết hầu.

Gáy một đạo truyền đến một trận nhói nhói, cảm ứng được một kiếm này lực lượng, tối thiểu tại tám tông phía trên, cùng hai mặt tấm gương còn sót lại cách xa một bước Hạ Hồng, trong mắt lập tức dâng lên một vòng ngưng trọng.

Đinh

Hạ Hồng tiếp được bên trái màu trắng tấm gương, đang muốn đưa tay phải ra vừa sờ đến bên phải kia mặt màu đen tấm gương lúc, một thanh trường kiếm màu đen liền từ phía sau bay tới, trực tiếp đem tới tay tấm gương cho đánh bay.

Không chiếm được, vậy liền hủy nó!

Hạ Hồng ánh mắt ngưng tụ, đem Nghi Đao thẳng tắp ném ra ngoài.

Hưu

Một mét bảy Nghi Đao, rất nhiều tình huống hạ đều là bị Hạ Hồng đương thương đến dùng.

Hắn ném mạnh kỹ xảo, sớm đã lô hỏa thuần thanh.

Phối hợp kinh khủng lực đạo, trên không trung lôi ra một đạo tấn mãnh đao hình hàn quang, trực tiếp bay về phía kia mặt màu đen tấm gương.

Khanh

Chỉ tiếc, ngay tại Nghi Đao sắp đâm nát tấm gương một khắc này.

Chuôi này vừa mới đánh bay tấm gương đen nhánh trường kiếm, lại xuất hiện.

Một bộ áo trắng Hạ Nguyên Hồn, cầm trường kiếm xéo xuống chặn lại, Nghi Đao bổ sung kinh khủng lực đạo, lập tức bị hắn hóa giải hơn phân nửa, lập tức lại vẩy một cái, đem Nghi Đao đường cũ cho phát trở về.

Hưu

Phát về Nghi Đao, Hạ Nguyên Hồn đem kia mặt màu đen tấm gương, cầm tại trên tay.

Hạ Hồng tay phải tiếp được Nghi Đao, trong tay trái, cầm một mặt màu trắng tấm gương.

Trong trúc lâu, hai người một người cầm kiếm, một người cầm đao, một cái tay khác đều nắm một chiếc gương, cách không tương vọng, trầm mặc im ắng.

Qua trọn vẹn hơn mười hơi thở, Hạ Nguyên Hồn mới thu hồi trường kiếm, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười hiền hòa, đối Hạ Hồng có chút chắp tay hành lễ:

"Hạ Hồng đầu lĩnh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Giống nhau trước đây đến thăm Đại Hạ lúc như thế, Hạ Nguyên Hồn giờ phút này, không có nửa điểm vừa mới bị Kính Tiên khống chế lúc tà dị cùng quái đản, không riêng tư thái khiêm tốn nho nhã, thanh âm cũng cực điểm ôn hòa, khí chất cũng biến thành thong dong cao quý.

Không hiểu rõ tình huống dưới, cho dù ai tiếp xúc người này, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được sinh lòng hảo cảm.

Vừa vặn loại người này, nhất là phải cẩn thận!

Nếu như nói trước đây, Hạ Hồng đối Hạ Nguyên Hồn, còn ôm lấy vẻ mong đợi, cảm thấy hết thảy đều là Kính Tiên gây nên, như vậy thì tại vừa mới, Hạ Nguyên Hồn một kiếm kia qua đi, ý nghĩ của hắn liền hoàn toàn thay đổi.

Mặc dù phía trước tăng thêm một câu cảm tạ.

Nhưng Hạ Nguyên Hồn vừa mới một kiếm kia, rõ ràng là muốn giết mình.

Nói cách khác, lần đầu đến Đại Hạ đến, cố ý tự nhủ xuất chiến thể tin tức, dẫn dụ mình siêu liều lượng sử dụng thú huyết, chính là Hạ Nguyên Hồn bản nhân.

Cái này cũng vừa vặn có thể giải thích, vì sao một lần kia, hắn đứng tại hỏa lô bên cạnh cũng một chút việc đều không có, lúc ấy Kính Tiên hẳn là trốn tránh.

Kính Tiên chết rồi, Hạ Nguyên Hồn lông tóc không tổn hao gì không nói, thậm chí còn có thể phát huy ra so trước đó thực lực mạnh hơn, ẩn tàng chi sâu, cực kỳ kinh người.

Trước trước sau sau, Kính Tiên làm những sự tình kia, hắn cho dù không có tham dự, cũng là đang tận lực dung túng, mục đích đúng là dẫn dụ mình diệt sát Kính Tiên, hắn lại ra tay cướp đoạt cái này hai mặt tấm gương.

Nếm thử giết mình, lại đoạt tấm gương.

Nói cách khác, dưới mắt hết thảy, vô cùng có khả năng, đều tại Hạ Nguyên Hồn trong kế hoạch, hắn duy chỉ có tính sót một điểm, chính là mình, sớm có phòng bị.

Minh bạch đây hết thảy, Hạ Hồng trong lòng hàn ý dần dần thăng, không có mở miệng đáp lại Hạ Nguyên Hồn, chỉ là tay cầm trường đao cùng cổ kính, tiếp tục nhìn chăm chú hắn, ánh mắt bên trong sát ý, không che giấu chút nào.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, xem ra đối ta có chút hiểu lầm!"

Hạ Nguyên Hồn rõ ràng cũng chú ý tới Hạ Hồng trong mắt sát ý, trên mặt lộ ra một vòng áy náy, có chút chắp tay, dường như chuẩn bị mở miệng giải thích.

Nhưng mà, Hạ Hồng nhưng không có cho hắn cơ hội này.

Nghi Đao trên không trung lôi ra một đạo hàn quang, Hạ Hồng thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, khoảnh khắc đã đến Hạ Nguyên Hồn trước mặt.

Hô

Chín tông chi lực thân thể, vô luận là làm gì đều thế như lôi đình, đều không cần Nghi Đao mang ra hàn mang, chỉ là Hạ Hồng hối hả lao vụt thân thể, liền có thể đem trọn tòa trúc lâu bên trong khí lưu cho mang hô hô rung động.

Hạ Nguyên Hồn thần sắc khẽ biến, hiển nhiên cũng không ngờ tới, Hạ Hồng sẽ như vậy dứt khoát trực tiếp đi lên, đen như mực trường kiếm đỡ ngăn tại trước người.

Phanh

Đao kiếm mãnh liệt va chạm, phát ra một đạo chấn động vô hình sóng, đem vốn là lung lay sắp đổ trúc lâu, trực tiếp chấn đổ.

Trúc lâu tứ phía vách tường ầm vang sụp đổ.

Hạ Nguyên Hồn thân thể, từ phía Tây vách tường bay ngược ra tới.

Hạ Hồng cơ hồ là dán hắn, đi ra tới.

Hai người vừa lui một truy, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Đối mặt Hạ Hồng siêu trường lưỡi đao, Hạ Nguyên Hồn cầm trong tay trường kiếm, trước người cơ hồ đã hoạch xuất ra một đạo màu đen màn che, cứ việc đỡ cản thành công, nhưng Hạ Hồng lực lượng, lại làm cho hắn liên tiếp lui về phía sau, trên mặt thần sắc, cũng càng thêm ngưng trọng.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, còn xin nghe ta giải thích, Kính Tiên sự tình có ẩn tình, Hạ mỗ tuyệt không phải cố ý hại ngươi, ta xác thực cố ý dung túng Kính Tiên, nhưng cũng là vì Kính Tiên doanh địa cái này hơn một vạn người, vì càng nhiều người loại suy nghĩ, chỉ cần ngươi nguyện đem mặt khác nửa mặt tấm gương giao cho ta, ta cam đoan, sẽ cho ngươi một hợp lý giải thích!"

"Không bằng ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, cùng ta về Đại Hạ doanh địa, ta lại nghe ngươi chậm rãi giải thích, như thế nào?"

Đao kiếm nhanh chóng lẫn nhau đối bính bên trong, Hạ Nguyên Hồn vẫn như cũ nếm thử mở miệng giải thích, nhưng Hạ Hồng căn bản liền không để ý tới hắn, mặc hắn nói lại nhiều, trong tay Nghi Đao vung vẩy càng lúc càng nhanh, lại đao đao thẳng bức chỗ yếu hại của hắn.

Sưu

Cùng lúc đó, một chi mũi tên sắt, bỗng nhiên từ cánh phóng tới.

Hạ Nguyên Hồn phất tay đem mũi tên sắt đánh rớt, quay đầu ngưng tụ, nhìn thấy Hạ Xuyên một nhóm hơn trăm người tất cả đều nhích lại gần, lại tất cả đều tại giương cung cài tên, thần sắc biến đổi.

Kính Tiên bị diệt sát một khắc này, khống chế những người kia, cũng sớm đã ngã xuống, Hạ Xuyên La Nguyên chờ cả đám, tự nhiên cũng giải vây thoát khốn.

Căn bản không cần đến Hạ Hồng mở miệng, đám người lại gần, nhìn thấy Hạ Hồng cùng Hạ Nguyên Hồn đối chiến, lập tức liền giơ lên trường cung hỗ trợ.

Hơn trăm người cùng một chỗ, phối hợp Hạ Hồng, cấp tốc đem Hạ Nguyên Hồn vây lại.

"Hạ Nguyên Hồn, thúc thủ chịu trói đi, ngươi trốn không thoát!"

Nghe được Hạ Hồng đối Hạ Nguyên Hồn xưng hô, Hạ Xuyên La Nguyên bọn người còn có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ có Vũ Văn Đảo thần sắc cứng lại, nhìn chằm chằm Hạ Nguyên Hồn nhìn hồi lâu, dường như minh bạch thứ gì, sắc mặt dần dần trở nên phẫn nộ.

Hạ Hồng nắm chặt lại tay trái tấm gương, sau đó nhìn về phía Hạ Nguyên Hồn, liếc một cái trong tay hắn một mặt khác tấm gương, thần sắc hơi động.

Hạ Nguyên Hồn không tiếc đem toàn bộ Kính Tiên doanh địa cho một mồi lửa, như thế trăm phương ngàn kế phí hết tâm tư, nói cho cùng, vì chính là cái này hai mặt tấm gương.

Không khó đoán được, cái này hai mặt tấm gương, khẳng định là cất giấu chỗ tốt cực lớn.

Đồ tốt, Hạ Nguyên Hồn muốn.

Hắn, đương nhiên cũng muốn.

Bị vây lại Hạ Nguyên Hồn, trên mặt không có lộ ra nhiều ít ý sợ hãi, chỉ là nhìn chăm chú Hạ Hồng trong tay nửa mặt tấm gương, dường như đang tự hỏi thứ gì.

Rất nhanh, Hạ Nguyên Hồn giống như là nghĩ thông suốt, mặt giãn ra đối Hạ Hồng cười một tiếng, đột nhiên đem trong tay mình kia mặt màu đen tấm gương, đối với mình mắt phải vỗ.

Tấm gương kia tại tiếp xúc đến ánh mắt của hắn lúc, nhưng vẫn động thu nhỏ, sau đó hóa thành một đạo linh quang, trực tiếp tan đi vào..