Chương 256: Hạ Nguyên Hồn tự tin

Chương 256: Hạ Nguyên Hồn tự tin

"Hạ Hồng đầu lĩnh, kia cái gương trong tay ngươi, không phát huy ra bao lớn tác dụng, ngươi đưa nó giao cho ta, ta cam đoan, tương lai sẽ cho ngươi càng một cọc càng lớn chỗ tốt, như thế nào?"

Trả lời Hạ Nguyên Hồn, là Hạ Hồng càng nhanh mạnh hơn tiến công, cùng Hạ Xuyên La Nguyên Vũ Văn Đảo chờ cả đám, chạy nhanh đến mấy trăm chi mũi tên sắt.

Mà đối mặt mưa tên cùng Hạ Hồng tiến sát, Hạ Nguyên Hồn tựa hồ cũng ý thức được mình không có khả năng thuyết phục Hạ Hồng, trên mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ về sau, mắt phải bỗng nhiên tản mát ra một trận âm lãnh hắc quang.

Hô

Hạ Nguyên Hồn trong mắt hắc quang bỗng nhiên khuếch tán, phản chiếu ra một phương xanh thẳm xanh biếc sinh cơ dạt dào thế giới.

Cùng lúc đó, ánh mắt hắn bên trên không gian, bắt đầu phát sinh vặn vẹo, không khí không còn lưu động, liên xạ hướng thân thể của hắn mũi tên sắt, cũng bỗng nhiên đứng tại giữa không trung, trực tiếp bất động.

Một màn quỷ dị này, để bao quát Hạ Hồng ở bên trong Đại Hạ cả đám, lập tức con ngươi ngưng tụ, tất cả đều đứng ở nguyên địa.

Chỉ có Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng chờ Kính Tiên doanh địa bốn mươi mốt cái Quật Địa cảnh, nhìn thấy cái kia dị độ không gian, một chút liền nhận ra, kia là trước đó Kính Tiên dùng để mê hoặc đám người tự vận hư ảo thế giới.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, tấm gương này tên là Âm Dương kính, trong tay ngươi là dương diện, trong tay của ta chính là âm diện, ngươi cũng không nguyện giao cho ta, vậy trước tiên thả trên tay ngươi đảm bảo một đoạn thời gian đi, tương lai có một ngày, ngươi nhất định sẽ cam tâm tình nguyện giao nó cho ta."

Không gian không ngừng vặn vẹo bên trong, Hạ Nguyên Hồn thân thể, lại cũng chậm rãi bị trong mắt tản ra hắc quang cho hút vào.

Cùng lúc đó, Kính Tiên trụ sở bên trong những cái kia ngã xuống đất không dậy nổi, vừa mới tự vận qua một lần người, nhục thân lại cũng bị hắc quang cho hút đi.

Hơn mười hơi thở qua đi, toàn bộ Kính Tiên doanh địa trống rỗng một mảnh.

Chỉ còn Hạ Hồng chờ cả đám, cùng quanh quẩn trong không khí, Hạ Nguyên Hồn cuối cùng cái kia đạo tự tin thanh âm.

Tương lai có một ngày, mình nhất định sẽ cam tâm tình nguyện đem tấm gương giao cho hắn?

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem trong tay màu trắng tấm gương, cau mày.

"Đầu lĩnh, vừa mới những thi thể này, tất cả đều không thấy, toàn bộ trụ sở đều là trống không, ngoại trừ chúng ta, tìm không thấy một người, cũng không có bất cứ động tĩnh gì."

"Ta bên này cũng không có."

"Bên này cũng không có, đều là trống không."

... ...

Trúc lâu một bên, theo Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành bọn người tất cả đều lần lượt trở về, Hạ Hồng cũng thu hồi trong tay tấm gương, đình chỉ suy nghĩ.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, nhà kho, hầm, còn có tất cả phòng ốc, chúng ta đều tìm tòi một lần, không có người, tất cả thờ phụng Kính Tiên, tự vận qua một lần người, đều hẳn là bị Hạ Nguyên Hồn dị độ không gian lấy đi."

Vũ Văn Đảo rất nhanh cũng mang theo bốn mươi người trở về.

Nhìn xem Vũ Văn Đảo một nhóm người, Hạ Hồng lộ ra ý vị sâu xa ánh mắt.

Vừa mới hắn chỉ phân phó Hạ Xuyên chờ sáu mươi bảy người, đi lục soát Kính Tiên trụ sở.

Nhưng Vũ Văn Đảo nghe lệnh, cũng mang người đi.

Đây là ý gì, rất rõ ràng.

Vũ Văn Đảo rõ ràng cũng chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt, cùng bên người Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên liếc nhau một cái, gặp bốn người đều nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát, chậm rãi đi tới Hạ Hồng trước người.

"Như không ngại, mong rằng Hạ Hồng đầu lĩnh, có thể thu hạ chúng ta, còn có doanh địa còn lại hơn ba ngàn người, chúng ta sau này đều nguyện nhập vào Đại Hạ, vì Hạ Hồng đầu lĩnh, đi theo làm tùy tùng, không chối từ!"

Vũ Văn Đảo trên mặt lộ ra một vòng thỉnh cầu, nói dứt lời thân thể có chút khom người.

Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên bốn người, cũng đi theo hắn cùng một chỗ cong xuống thân thể, phía sau bọn họ mặt khác ba mươi sáu cái Quật Địa cảnh, cũng cùng nhau đối Hạ Hồng khom người hạ bái.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành chờ Đại Hạ cả đám, nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kích động, thần sắc hưng phấn không thôi.

Ngược lại là Hạ Hồng, đối một màn này sớm có đoán trước, thần sắc biến hóa cũng không lớn.

Vũ Văn Hộ chết rồi, Hạ Nguyên Hồn đi, Kính Tiên còn có hơn ba ngàn nhân khẩu, nhưng còn lại Quật Địa cảnh, chỉ có hơn bốn mươi, dựa vào như thế chọn người, muốn tiếp tục chiếm Tiễn Trúc Lâm nuôi sống những người còn lại, là không thể nào sự tình.

Không nói Đại Hạ, chính là cùng ở tại Bình Tây Nguyên Tổ Ong doanh địa, một khi tìm hiểu tình huống, cũng không có khả năng dung hạ được bọn hắn.

Lại nói, Hạ Hồng đêm nay mang theo nhiều người như vậy tới nơi này, cũng không vẻn vẹn chỉ là vì diệt trừ quái dị.

Vũ Văn Đảo là người thông minh, tự nhiên biết làm như thế nào lựa chọn.

"Đứng lên đi, sau này đều là người một nhà, sắc trời không còn sớm, các ngươi dẫn người đem trụ sở còn thừa có giá trị tài sản đều kiểm lại một chút, trọng yếu đêm nay trước lôi đi, không trọng yếu, giữ lại đằng sau sẽ chậm chậm tới lấy."

Tuy nói trong lòng rõ ràng, Hạ Hồng đại khái suất sẽ không cự tuyệt, nhưng chân chính nghe được câu trả lời của hắn, Vũ Văn Đảo trong lòng, vẫn là hung hăng thở dài một hơi.

Theo hắn đối Đại Hạ trước mắt thực lực hiểu rõ, Hạ Hồng có thể hay không rất sảng khoái đáp ứng, thật đúng là ẩn số.

Đại Hạ mạnh, chủ yếu thể hiện tại Hạ Hồng cái này đầu lĩnh trên thân.

Phía dưới người thực lực, kỳ thật rất bình thường.

Mà muốn nuôi sống đủ nhiều nhân khẩu, dựa vào một người khẳng định là không được.

Vả lại, Đại Hạ tổng cộng cũng liền hơn một ngàn người, nhận bọn hắn cái này hơn ba ngàn người, làm sao quản lý, làm sao dung nhập, đều sẽ là cực lớn nan đề.

Hạ Hồng sẽ có hay không có khác dự định, trong lòng của hắn cũng không chắc.

Cũng may, Hạ Hồng tự tin và quả quyết, đều viễn siêu tưởng tượng của hắn.

"Hồng Thiên, ngươi đi thông tri Hồng Quảng, để hắn mang kia hơn ba ngàn người tại Tiễn Trúc Lâm chờ một lát, chúng ta tối nay liền trực tiếp dọn đi Đại Hạ; Mông Dịch dẫn người đi chuyển than đá; Chu Lệnh dẫn người đi chuyển sắt; Chu Nguyên đi vận chuyển Sinh Trúc Ti, tinh quả, Hàn Thú thịt, tốc chiến tốc thắng."

Vũ Văn Đảo ra lệnh một tiếng, ngoại trừ Hồng Thiên đi phía nam Tiễn Trúc Lâm, còn lại ba mươi chín cái Quật Địa cảnh, lập tức chia làm ba đợt người, bắt đầu vận chuyển vật tư.

"Đầu lĩnh, chúng ta cũng đi hỗ trợ."

Đương nhiên, Hạ Xuyên mấy người cũng không có nhàn rỗi, nghe được muốn vận chuyển vật tư, đều nhãn tình sáng lên, toàn đi theo.

Lần trước Hạ Hồng giết Hạ Mãnh một nhóm hai mươi lăm người, liền thu hoạch như vậy phong phú vật tư; dưới mắt bọn hắn thu hoạch, thế nhưng là Kính Tiên toàn doanh địa vật tư.

Mười hai ngàn người cự hình doanh địa, dự trữ vật tư có bao nhiêu phong phú, không cần nghĩ cũng biết.

Hạ Hồng không có bồi tiếp đám người cùng đi kiểm kê vật tư, chỉ là đi tới trúc lâu sụp đổ vách tường bên cạnh, rút ra một đoạn màu tuyết trắng cây trúc, nhìn kỹ.

Cây trúc đường kính ước chừng có mười centimet, ngoại trừ nhan sắc tuyết trắng tương đối đặc thù, cùng Tiễn Trúc Lâm bên trong thanh trúc kỳ thật không kém nhiều.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, là cái này bạch trúc bên ngoài, lớn một tầng hơn mười centimet tinh mịn gai nhọn.

Hồi tưởng lúc trước gần sát trúc lâu lúc, những này gai lông cũng giống như sống tới đồng dạng bắn về phía mình, Hạ Hồng lông mày có chút ngưng tụ.

"Cái này màu trắng cây trúc, cùng Thanh Trúc Ly, có điểm giống, chính là bắn ra lực trùng kích hơi nhỏ một chút, có chừng tám, chín ngàn cân, phòng một chút cấp thấp Hàn Thú ngược lại là không có vấn đề, cũng không biết, sản lượng có cao hay không."

Thanh Trúc Ly bắn ra gai nhọn, lực trùng kích tuy có vạn cân, nhưng gai nhọn mật độ lại không bằng cái này tuyết trắng sắc cây trúc, Hạ Hồng tâm tư không khỏi hoạt lạc.

Nếu là cái này tuyết trắng sắc cây trúc sản lượng cao, dùng nó tại trụ sở chung quanh bố trí lên một vòng, lực phòng ngự khẳng định không tầm thường.

Bất quá, hi vọng cũng không lớn!

Hạ Hồng nhìn thoáng qua trúc lâu, khẽ lắc đầu.

Cái này trúc lâu là Hạ Nguyên Hồn ở lại, toàn bộ Kính Tiên cũng liền một tòa, từ cái này có thể nhìn ra, sản lượng hẳn là không cao, hoặc là thu hoạch độ khó quá lớn.

"Đầu lĩnh, thứ này gọi Tuyết Trúc, bên ngoài tầng này gai lông, có thể tự chủ cảm ứng cùng công kích chính diện địch nhân, bình thường sinh trưởng ở Tiễn Trúc Lâm chỗ sâu, mỗi lần Hàn Thú triều thoáng qua một cái, liền sẽ toát ra mấy cây, nếu như trễ ngắt lấy, liền sẽ biến thành phổ thông thanh trúc, cho nên nhiều năm như vậy, chúng ta cũng mới góp nhặt một tí tẹo như thế."

Đi mà quay lại Vũ Văn Đảo, nhìn thấy Hạ Hồng đang quan sát cây trúc, lập tức đi lên giải thích một câu.

Không ngoài sở liệu, Hạ Hồng buông xuống Tuyết Trúc, nhớ tới Tiễn Trúc Lâm mỗi bốn tháng một lần Hàn Thú triều, thần sắc hơi động một chút.

"Tiễn Trúc Lâm Hàn Thú triều, ngươi hiểu bao nhiêu?".