Chương 257: Tuyết Trúc, Lũng Hữu  

Chương 257: Tuyết Trúc, Lũng Hữu  

Vũ Văn Đảo sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, bọn hắn nhập vào Đại Hạ sau khi, Tiễn Trúc Lâm sau này tự nhiên là thành Đại Hạ lãnh địa, Hạ Hồng mở miệng tìm hiểu tình hình, rất bình thường.

Suy tư một lát, hắn mới mở miệng nói: "Không rõ ràng nguyên nhân cụ thể, chỉ biết là mỗi bốn tháng một lần, là cùng Băng Thạc Thụ thành thục kỳ tới, số lượng cực kỳ to lớn, đoán chừng hơn vạn cũng không chỉ."

Nghe được số lượng trên vạn, Hạ Hồng biểu lộ lập tức cứng đờ.

Khó trách không hiểu rõ, số lượng trên vạn Hàn Thú triều, đừng nói Hạ Nguyên Hồn cùng Vũ Văn Hộ, chính là hắn hiện tại, trông thấy cũng muốn đi vòng qua.

Đừng nói ý đồ tìm hiểu, cái này nếu là không cẩn thận bị cuốn đi vào, liền chạy trốn cơ hội đều không có, đoán chừng sẽ trực tiếp bị ép thành bã vụn.

"Hơn vạn đầu, Tiễn Trúc Lâm tổng cộng có bao lớn, bọn chúng một lần đều không có xông đến bên này bồn địa bên trong đến?"

Hàn Thú hình thể, đều là cực kỳ khủng bố, trung đẳng Hàn Thú, thân dài động một tí đều có bảy tám mét, chớ nói chi là cao đẳng, thậm chí lợi hại hơn.

Hơn vạn đầu Hàn Thú tụ tập cùng một chỗ, còn mỗi bốn tháng một lần.

Tiễn Trúc Lâm không có bị san thành bình địa, đã rất không hợp thói thường.

Ngay tại Tiễn Trúc Lâm mặt phía bắc một cây số có hơn Kính Tiên trụ sở, thế mà còn không có bị Hàn Thú phát hiện, thì càng bất khả tư nghị.

Vũ Văn Đảo nghe tiếng, lập tức từ trong ngực lấy ra một trương thú quyển trục.

"Đây là chúng ta lúc trước vẽ bản đồ địa hình, đầu lĩnh mời xem!"

Theo Vũ Văn Đảo một bên triển khai một bên giảng giải, Hạ Hồng đối Tiễn Trúc Lâm, cùng Bình Tây Nguyên bên này địa hình, cũng có rõ ràng nhận biết.

Trên đại thể, Tiễn Trúc Lâm hẳn là ở vào Song Long Sơn cánh bắc lưng núi, cùng phía Tây Hồng Mộc Lĩnh, ở giữa chỉ cách xa một đầu đường núi;

Mảnh này rừng trúc, hẳn là đồ vật đi hướng, nói cách khác tới gần Hồng Mộc Lĩnh bên này, là rừng trúc phía Tây cuối cùng;

Kính Tiên chỗ bồn địa, ngay tại rừng trúc mặt phía bắc một cây số, cũng chính là Bình Tây Nguyên phía đông, lại hướng đông, liền lại là Song Long Sơn cánh bắc lưng núi.

"Ta nghe Hạ Nguyên Hồn nói qua, Tiễn Trúc Lâm đồ vật đi hướng, có chừng hơn bảy mươi cây số, ngoại trừ mỗi bốn tháng một lần Hàn Thú triều, bên trong sẽ lưu lại một bộ phận rất nhỏ Hàn Thú, thời gian còn lại, bên trong chiếm cứ Hàn Thú cũng không nhiều, cho nên chúng ta trước đó đi săn độ khó tương đối lớn, đây cũng là vì sao..."

Nói đến đây, Vũ Văn Đảo dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng áy náy.

Đây chính là vì cái gì, bọn hắn nghĩ như vậy từ Đại Hạ trong tay đoạt Hồng Mộc Lĩnh.

Hạ Hồng tự nhiên biết nguyên nhân, có chút khoát tay, ra hiệu không sao.

"Đi săn độ khó lớn, thứ nhất là Hàn Thú ít, thứ hai, là Tiễn Trúc Lâm Hàn Thú chủng loại cực kỳ đơn nhất, cơ hồ chín mươi phần trăm đều là một loại tên là bạch bi Hàn Thú, loại này Hàn Thú toàn thân trắng như tuyết, ẩn thân năng lực rất mạnh, lực phòng ngự cũng cực kỳ kinh người, cấp thấp còn tốt một chút, trung cấp, trừ phi phụ thân ta cùng Hạ Nguyên Hồn tự mình xuất thủ, nếu không cơ bản không có săn giết khả năng."

Vũ Văn Đảo một bên nói, một bên lại mở ra một trương quyển trục.

Hạ Hồng tiếp nhận quyển trục, nhìn thấy bên trong ghi chép Hàn Thú, lại cao đạt hai mươi mốt loại, lập tức nhãn tình sáng lên.

Đại Hạ Hàn Thú chí, cho tới bây giờ, chân chính kỹ càng ghi chép cũng liền Cốt Thứ Sương Lang, Trường Thiệt Tuyết Tông, Kim Nhãn Ma Dương, Lam Nguyệt tinh, Vân Vụ Đằng Giao, Trường Vĩ Ngão Thử, kim giáp Lôi Quỳ, hết thảy có bảy loại.

Thuận quyển trục xem một lần, quả nhiên, Đại Hạ ghi chép bảy loại, bên trong đều có.

Hạ Nguyên Hồn trước đây đến thăm Đại Hạ lần kia, tặng bốn đầu trung cấp Hàn Thú, Hỏa Thạch Hổ, Sương Điện Viên cùng Thanh Lôi Hống, bên trong cũng có.

Ngoại trừ cái này mười loại bên ngoài, còn có mười một loại, Hạ Hồng đều chưa thấy qua.

Vũ Văn Đảo nói bạch bi, cũng ở trong đó.

Đem Hàn Thú quyển trục để ở một bên, Hạ Hồng tiếp tục xem địa đồ, nghe Vũ Văn Đảo đến tiếp sau giảng giải.

"Tiễn Trúc Lâm đồ vật hết thảy có hơn bảy mươi cây số, lúc trước Hạ Nguyên Hồn tự mình dẫn đầu doanh địa duy nhất cao cấp đi săn đội, thâm nhập nhất một lần là hai mươi km, lần kia hắn còn bị thương, nghe nói là đụng phải thành đàn trung cấp bạch bi.

Phía đông quá sâu địa phương không đi được, chúng ta cũng chỉ có thể từ bắc hướng nam thăm dò, đại khái hơn sáu tháng trước, chúng ta mới đưa toàn bộ Tiễn Trúc Lâm phía Tây bên này mười dặm khu vực thăm dò hoàn thành, phát hiện đầu kia đường nhỏ, cùng Hồng Mộc Lĩnh."

Trời lập tức liền muốn sáng lên, hôm nay nên tính là mười chín tháng ba.

Cùng Hạ Mãnh bọn người lần thứ nhất tiếp xúc, là tại giải quyết Ngão Thử Quần thời điểm, Hạ Hồng còn nhớ rõ, lúc ấy Hạ Mãnh nói ba tháng trước Tiễn Trúc Lâm liền thuộc về Kính Tiên.

Như thế tính toán, thời gian vừa vặn liền đối mặt.

Nhìn xem trên bản đồ Tiễn Trúc Lâm phía Tây, nam bắc đánh dấu mười cây số, Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng cổ quái.

Nam bắc mười dặm, đây là Tiễn Trúc Lâm phía Tây cuối cùng, hẹp nhất vị trí, lại tính cả Hạ Nguyên Hồn dẫn đội xâm nhập hai mươi km, cái này một khối khu vực, chiếm toàn bộ Tiễn Trúc Lâm một phần mười cũng chưa tới.

Hạ Mãnh lúc ấy thế mà liền dám nói, toàn bộ Tiễn Trúc Lâm, về Kính Tiên doanh địa.

Cái này thổi cũng quá mức.

Từ thăm dò chiều sâu đến xem, miễn cưỡng cũng coi như nói còn nghe được.

Đồ vật tổng cộng bảy mươi cây số, Hạ Nguyên Hồn dẫn đội đã xâm nhập không sai biệt lắm một phần ba.

Thực lực của mình, mạnh hơn Hạ Nguyên Hồn một tuyến, dẫn đội tiếp tục thâm nhập sâu nên vấn đề không lớn, tính như vậy xuống tới, đem toàn bộ Tiễn Trúc Lâm thu cho mình dùng, hẳn là sẽ không quá xa.

"Nói cách khác, Kính Tiên doanh địa tài nguyên địa, tổng thể tới nói, chính là Tiễn Trúc Lâm phía Tây bên này, trụ sở xung quanh cái này một khối, xem như các ngươi hoạt động khu vực, các ngươi tổng thể địa bàn, đại khái chính là..."

Hạ Hồng tại trên quyển trục đem Tiễn Trúc Lâm toàn bộ khoanh ở, sau đó lại đem bồn địa cùng phụ cận một vùng, đều cho nhốt lại bên trong.

"Cái này một khối!"

Một khối nam bắc 20 cây số, đồ vật hơn 70 cây số khu vực, tại trên quyển trục bị vẽ ra, gặp Vũ Văn Đảo gật đầu ra hiệu, Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, dùng ngón tay chỉ bồn địa phía Tây đại bình nguyên, thấp giọng mở miệng:

"Bình Tây Nguyên, các ngươi trước giờ đều không đi?"

Bình Tây Nguyên đại khái tình huống, đêm qua đến xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, đi vào Kính Tiên doanh địa trước đó, Hạ Hồng liền đã quan trắc qua.

Tổng thể tuy là mênh mông vô bờ băng tuyết đại bình nguyên, nhưng ở giữa cũng mang lấy vài toà núi cao cùng mô đất, hàn băng bao trùm cây cối thảm thực vật, cũng không phải là không có, chỉ là không có Hồng Mộc Lĩnh nhiều như vậy mà thôi.

Vẻn vẹn từ địa hình nhìn lại, Bình Tây Nguyên bên trong khẳng định cũng là không thiếu Hàn Thú.

Tiễn Trúc Lâm bên trong không tốt đi săn, đi Bình Tây Nguyên không được sao.

"Tổ Ong doanh địa?"

Nghe được Hạ Hồng mang theo đoán ngữ khí, Vũ Văn Đảo gật đầu bất đắc dĩ.

"Chúng ta khối này bồn địa, đại thể hẳn là ở vào Bình Tây Nguyên góc đông nam, hướng tây hướng bắc, đều là Tổ Ong doanh địa phạm vi thế lực, trước đây, chúng ta cùng Tổ Ong doanh địa đánh qua mấy lần quan hệ, nói thật, đơn bọn hắn một nhà, muốn ngăn cản chúng ta tiến vào Bình Tây Nguyên, là không thể nào..."

Nói đến đây, Vũ Văn Đảo dừng một chút, chậm rãi nói ra bốn chữ:

"Lũng Hữu liên minh!"

Một phen giảng thuật qua đi, Hạ Hồng mới hiểu được tới.

Vì sao, Kính Tiên doanh địa không dám nhúng chàm Bình Tây Nguyên.

Bình Tây Nguyên tổng thể bao lớn, không ai biết, nhưng cùng Tổ Ong doanh địa khoảng cách không tính quá xa địa phương, còn có mặt khác mười một gia nhân khẩu hơn vạn cự hình doanh địa.

Cái này mười hai nhà doanh địa liên hợp cùng một chỗ, làm cái Lũng Hữu liên minh, không cho phép cái khác bất luận cái gì doanh địa nhúng chàm Bình Tây Nguyên, có người trái với, liền cộng đồng nhằm vào.

Lũng Hữu?

Nghe được cái tên này, Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng cổ quái, không có hỏi cái khác liên minh chi tiết, ngược lại là đối với danh tự này, lên hứng thú, dò hỏi:

"Vì sao gọi Lũng Hữu liên minh?"

Vũ Văn Đảo đưa tay chỉ hướng đồ quyển bên trái, cũng chính là Kính Tiên doanh địa phía tây rất xa một vị trí, nơi đó tiêu chú một tòa núi cao.

"Ngọn núi này tên là Lũng, có cái Lũng Sơn doanh địa tọa lạc ở chỗ này, ta nghe phụ thân nói qua, cái này liên minh đã kéo dài mấy chục năm, sớm nhất chính là từ cái này Lũng Sơn doanh địa nói lên, bởi vì mặt khác mười một nhà doanh địa, đều ở vào Lũng Sơn phía đông, cho nên đặt tên là Lũng Hữu liên minh."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, hiểu được về sau, trên mặt lộ ra một vòng suy tư.

Nhiều nhà doanh địa liên hợp lại vòng đất tự vệ, cũng không kỳ quái..