Chương 258: Phất nhanh 

Chương 258: Phất nhanh 

Hồng Mộc Lĩnh trước đó, cũng là từ La Cách doanh địa dẫn đầu phân chia địa bàn.

Cái này Lũng Hữu liên minh, đại khái thì tương đương với Hồng Mộc Lĩnh trước đây tình huống, chẳng qua là cường hóa bản, bọn hắn chẳng những chia cắt Bình Tây Nguyên phía đông, còn liên hợp lại, xa lánh nhân viên bên ngoài.

"Đầu lĩnh hẳn là cũng chú ý tới, Hồng Mộc Lĩnh phía bắc, hẳn là kéo dài đến Bình Tây Nguyên bên này, theo ta được biết Tổ Ong doanh địa cũng sẽ từ mặt phía bắc tiến vào Hồng Mộc Lĩnh đi săn, từ chiều sâu đến xem, thời gian dài, sau này khẳng định là sẽ cùng Đại Hạ... Chúng ta doanh địa đụng tới!"

Vô ý thức nói đến Đại Hạ, Vũ Văn Đảo vội vàng đổi giọng, đổi thành chúng ta doanh địa.

Hạ Hồng cũng không để ý, nhìn thoáng qua địa đồ về sau, thần sắc hơi ngưng.

Đại Hạ sơn cốc, ở vào Hồng Mộc Lĩnh phía đông;

Tổ Ong doanh địa chỗ Bình Tây Nguyên, tại Hồng Mộc Lĩnh phía bắc.

Hai nhà doanh địa nếu là không đoạn hướng Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu mở rộng tài nguyên thu thập phạm vi, sau này đụng tới là khẳng định.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, nghĩ đến Đại Hạ đám người, bao quát mình ở bên trong, một mực đem Hồng Mộc Lĩnh coi là Đại Hạ tài sản riêng, liền có chút buồn cười.

Đại Hạ cho tới bây giờ, từ phía đông xâm nhập Hồng Mộc Lĩnh phạm vi, cũng liền tại ba bốn cây số tả hữu, nam bắc khoảng cách đại khái mười cây số, như thế điểm khu vực đoán chừng đối toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh tới nói, cũng là chín trâu mất sợi lông.

Phía trước nói Hạ Mãnh đang khoác lác, chính hắn sao lại không phải đang khoác lác.

"Đem địa đồ giao cho ta đi, sau khi trở về, đem miếng bản đồ này cùng Đại Hạ hiện hữu sát nhập cùng một chỗ, sau này doanh địa phạm vi thế lực, liền rõ ràng."

Từ Vũ Văn Đảo trong tay tiếp nhận địa đồ, Hạ Hồng thần sắc hiện lên một vòng kích động.

Một phần địa đồ đương nhiên không tính là gì.

Trọng yếu, là miếng bản đồ này đằng sau, đại biểu hàm nghĩa.

Kính Tiên doanh địa nhiều năm như vậy thăm dò khu vực, chiếm lĩnh địa bàn.

Từ hôm nay muộn bắt đầu, là thuộc về Đại Hạ.

Tiêu hao nhiều như vậy thú huyết; dùng hệ thống nhiều như vậy tài nguyên; liều mạng đột phá đến Ngự Hàn Cấp; đỉnh qua trận kia Hàn Thú triều; bốc lên như thế lớn phong hiểm diệt Kính Tiên; đuổi đi Hạ Nguyên Hồn... ...

Hạ Hồng làm đây hết thảy, giờ phút này rốt cục nghênh đón thu hoạch thời khắc!

Bất quá, thu hoạch còn xa không chỉ chừng này.

Vũ Văn Đảo vừa mới phân phó đi ra người, lục tục ngo ngoe đều trở về.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành bọn người Đại Hạ cả đám, cũng đi theo trở về.

Hơn một trăm người, cơ hồ người người trên thân đều cõng một cái cự đại áo da.

Kính Tiên doanh địa kia đám người còn tốt.

Đại Hạ cả đám, nụ cười trên mặt, cơ hồ không che giấu được.

Nếu không phải cố kỵ Vũ Văn Đảo đám người cảm thụ, chỉ sợ nhìn thấy Hạ Hồng một khắc này, bọn hắn liền không nhịn được kích động hô lên tiếng.

Mông Dịch theo bản năng đi hướng Vũ Văn Đảo, đang chuẩn bị mở miệng, nhìn thấy Vũ Văn Đảo ánh mắt ra hiệu, lập tức hiểu được, đối Hạ Hồng khom người mở miệng:

"Đầu lĩnh, doanh địa dự trữ quặng sắt, tổng cộng hơn một trăm chín mươi vạn cân, đã toàn bộ kiểm kê ra, duy nhất một lần chuyển về đi có chút khó, chỉ có thể đến tiếp sau lại dẫn người tới dời."

Chu Lệnh cũng theo ở phía sau, đối Hạ Hồng khom người cúi đầu:

"Đầu lĩnh, than đá thạch dự trữ, tổng cộng có hai trăm bảy mươi vạn cân, đêm nay cũng chỉ có thể mang về một bộ phận, đến tiếp sau lại để cho người đến chuyển."

Chu Nguyên cái cuối cùng chạy đến, mở miệng nói:

"Đầu lĩnh, Sinh Trúc Ti có hơn chín vạn cân, tinh quả hai mươi mốt vạn cân, thịt thú vật hơn bảy vạn cân, thú huyết có một ngàn năm trăm cân, đã sai người sắp xếp gọn, tùy thời có thể lấy xuất phát."

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, cổ nhân thật không lừa ta.

190 vạn cân sắt, 270 vạn cân than đá, đây vẫn chỉ là dự trữ lượng.

Thành phẩm binh khí, có thể sử dụng đồ sắt, kia đến có bao nhiêu?

Cái này một đợt, thật xem như phất nhanh!

Hạ Hồng trong lòng cảm thán chưa kết thúc, Vũ Văn Đảo lúc này lại mở miệng.

"Đúng rồi, đầu lĩnh, doanh địa phía đông còn có hai tòa quặng sắt, Tiễn Trúc Lâm bên trong cũng có một tòa mỏ than, cũng còn không có khai thác xong, vị trí cụ thể tại vừa mới trên bản đồ cũng có đánh dấu, chờ ngài trở về nhìn xem liền biết."

Vũ Văn Đảo một đoàn người hồi báo xong, chờ thật lâu Hạ Xuyên bọn người, rốt cục cũng kìm nén không được, mở miệng.

"Đầu lĩnh, hết thảy góp nhặt hơn 4,700 thanh binh khí, ngàn cân trở lên có hơn bảy trăm thanh, vạn cân trở lên sức kéo Thiết Thai Cung hơn bảy trăm thanh, còn lại 3300 kiện, có hơn một ngàn cỗ năm thạch sức kéo Thiết Thai Cung, còn lại đều là đơn kiện năm trăm cân trở lên."

Nghe được cái này kinh người binh khí số lượng, Hạ Hồng cũng không nhịn được lộ ra vui mừng.

"Đem binh khí phân một chút, tất cả đều mang về, Sinh Trúc Ti, tinh quả, thịt thú vật thú huyết, cũng mang về, than đá thạch cùng quặng sắt đều buông xuống, ta một người cầm là được rồi!"

Nghe được Hạ Hồng, Vũ Văn Đảo một nhóm người, thần sắc lập tức sững sờ.

190 vạn cân sắt, 270 vạn cân than đá, tổng cộng 460 vạn cân vật tư

Hạ Hồng một người, làm sao cầm?

Rất nhanh, bọn hắn liền hiểu.

Khi thấy toàn bộ khố phòng quặng sắt cùng mỏ than, tại Hạ Hồng chạm đến hạ biến mất không thấy gì nữa, Vũ Văn Đảo bọn người một đám bốn mươi mốt người, trong nháy mắt đều mộng.

"Lên đường đi, về trước đi!"

Hạ Hồng một chút cũng không có coi ra gì, thấy mọi người đều phân tốt vận chuyển vật tư, trực tiếp mở miệng hạ lệnh, xuất phát trở về sơn cốc.

Băng Uyên thế giới, cứ việc doanh địa ở giữa rất ít giao lưu, nhưng ở một chút vật phẩm quy chế bên trên, vẫn là có rất rõ ràng chỗ tương thông.

Tỉ như binh khí, chính là cái ví dụ rất tốt.

Giống như Đại Hạ, Kính Tiên doanh địa binh khí, đại khái cũng có hai loại quy cách, ấn trọng lượng, phân biệt là năm trăm cân trở lên cùng ngàn cân trở lên.

Thiết Thai Cung thì càng rõ ràng, dùng dây cung mặc dù khác biệt, nhưng sức kéo cũng chia là năm ngàn đến một vạn ở giữa, cùng vạn cân trở lên hai loại, mà lại khom lưng trọng lượng cái trước đại khái vì ba trăm cân, cái sau vì sáu trăm cân.

Cái này cùng Đại Hạ trước mắt quy chế, căn bản là đồng dạng.

Đạo lý cũng rất đơn giản, binh khí nói cho cùng, đều là cho người ta dùng, hoặc bởi vì người Thiên phú khác biệt, có đao thương kiếm kích các loại khác biệt kiểu dáng, nhưng chúng nó trọng lượng chắc chắn sẽ không kém quá xa.

Dù sao Phạt Mộc cảnh năm ngàn cân cánh cửa, Quật Địa cảnh vạn cân cánh cửa, cái này đặt ở cái nào doanh địa, đều là giống nhau.

Hơn 4700 kiện binh khí, thấp nhất Thiết Thai Cung cũng có hơn ba trăm cân, nặng nhất một thanh trường thương, thậm chí có hơn ba ngàn cân, chính là theo đồng đều nặng 1000 tính, tối thiểu cũng có hơn bốn trăm vạn cân.

Đêm nay tới Quật Địa cảnh, tổng cộng cũng liền chừng một trăm người, mặc dù đều là Quật Địa cảnh tu vi, có thể nghĩ tay không đem những này binh khí tất cả đều chuyển về đi, khẳng định là không thể nào.

May mắn là, Kính Tiên doanh địa, có mang bánh xe làm bằng sắt xe kéo.

Nhìn thấy làm bằng sắt xe kéo một khắc này, đừng nói Hạ Xuyên bọn người, chính là Hạ Hồng trong mắt, cũng hơi dâng lên một vòng chấn kinh.

Đại Hạ làm ra xe kéo, đã có một đoạn thời gian.

Nhưng ngoại trừ trục xoay cùng bộ vị mấu chốt dùng sắt, tài liệu chính cơ bản đều là dùng mộc.

Dùng thuần sắt chế tạo một cỗ, ai cũng không dám muốn.

Nhưng mà, Kính Tiên doanh địa bên này, lại có ba chiếc.

Đến cùng là vốn liếng dày, xa hoa a!

Tiễn Trúc Lâm phía bắc trên mặt tuyết, ba chiếc cự hình song luân xe xếp thành một đường thẳng hướng đi về phía nam chạy, mỗi chiếc xe đằng trước, đều có hơn hai mươi người dắt lấy thô xích sắt, đám người vừa đi vừa nói chuyện, nhìn không ra một chút xíu cật lực dấu hiệu.

Đội ngũ phía trước nhất, còn có hơn mười người không ngừng mà quét sạch lộ diện tuyết đọng, cho hậu phương ba chiếc xe kéo, thanh ra một đầu thuận tiện hành sử con đường, kể từ đó xe kéo hành sử tốc độ ngược lại không có chút nào chậm, rất nhanh liền thấy được Tiễn Trúc Lâm.

"Cái này xe kéo tổng trọng năm mươi vạn cân, cao nhất có thể tải trọng thân xe gấp năm lần trọng lượng hàng hóa, chỉ cần hơn hai mươi cái Quật Địa cảnh liền có thể khu động, trước kia cũng là chúng ta doanh địa dùng để cõng hàng hóa, cùng Tổ Ong doanh địa giao dịch dùng."

Bọc hậu Hạ Hồng một đoàn người, ánh mắt vốn là tập trung tại xe kéo bên trên, nghe được Vũ Văn Đảo giải thích, tất cả mọi người nhịn không được sách sách miệng.

Kia xe kéo tổng trưởng có mười mét nhiều, nguyên bản phỏng đoán trọng lượng liền không nhẹ, nhưng năm mươi vạn cân, vẫn là vượt xa dự liệu của bọn hắn.

Cũng liền Hạ Hồng trên mặt vẻ ngoài ý muốn không nồng.

Băng Uyên thế giới sắt mật độ, là lớn xa hơn phổ thông thế giới, lớn chừng quả đấm một khối liền nặng bốn năm mươi cân, xe kéo như thế lớn thể tích, năm mươi vạn cân cũng coi như nói còn nghe được..