Chương 259: Mậu dịch Trúc Ti 

Chương 259: Mậu dịch Trúc Ti 

Bất quá nghe được Vũ Văn Đảo câu nói kế tiếp, hắn lập tức có chút hăng hái hỏi:

"Cùng Tổ Ong doanh địa giao dịch?"

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, nhớ tới Đại Hạ quy mô không lớn, Hạ Hồng đối rất nhiều doanh địa còn không hiểu rõ, lập tức mở miệng giải thích: "Kỳ thật, phần lớn doanh địa thụ vị trí hạn chế, chiếm hữu tài nguyên đều tương đối đơn nhất còn có hạn, khẳng định là phải nghĩ biện pháp, cùng cái khác doanh địa tiến hành tài nguyên trao đổi.

Nhưng vừa đến, doanh địa ở giữa lẫn nhau nghi kỵ nặng hơn, rất khó tín nhiệm lẫn nhau;

Thứ hai, địa vực khoảng cách cũng là vấn đề, không có thực lực doanh địa, ngay cả đi quá xa đều làm không được, thì càng đừng nói cùng cái khác doanh địa tiến hành giao dịch.

Cho nên, chân chính có thể thành công tài nguyên trao đổi, thường thường phát sinh ở khoảng cách không xa lắm, mà lại song phương thực lực không kém nhiều hai cái doanh địa ở giữa, vừa vặn tổ ong cùng Kính Tiên, liền phù hợp hai cái điều kiện này."

Cái này cùng Hồng Mộc Lĩnh trước đó, La Cách doanh địa ở tình huống cũng là không sai biệt lắm, cái khác cỡ nhỏ doanh địa, cũng là dùng vật liệu gỗ cùng tinh quả, đi cùng bọn hắn đổi lượng nhỏ làm bằng sắt binh khí.

Hạ Hồng cúi đầu suy tư một trận, lập tức mở miệng hỏi: "Các ngươi trước đó khan hiếm, hẳn là Hàn Thú thịt cùng Hàn Thú máu, các ngươi dùng sắt cùng than đá, tìm Tổ Ong doanh địa đổi, chính là hai thứ đồ này a?"

Vừa mới kiểm điểm vật tư bên trong, số lượng ít nhất là Hàn Thú thịt cùng thú huyết.

Gặp Hạ Hồng đoán chuẩn như vậy, Vũ Văn Đảo lập tức gật đầu:

"Không tệ, Hàn Thú xem như Kính Tiên doanh địa khan hiếm nhất tài nguyên một trong, chúng ta dưới đại bộ phận tình huống, tìm Tổ Ong doanh địa đổi đều là Hàn Thú thịt."

"Kia theo cái gì tỉ lệ đổi?"

Vì sao chỉ đổi Hàn Thú thịt, không đổi thú huyết, Hạ Hồng căn bản cũng không cần hỏi.

Thú huyết là Quật Địa cảnh đột phá đến Ngự Hàn Cấp mấu chốt vật tư, mà lại thu hoạch độ khó rất cao, phàm là thông minh một chút doanh địa, khẳng định đều là giữ lại mình dùng.

Tổ Ong doanh địa, đã thực lực cùng Kính Tiên không sai biệt lắm, vậy khẳng định còn không có xa xỉ đến đem loại này vật tư, lấy ra cùng người đổi tình trạng.

Nghe được Hạ Hồng hỏi đổi tỉ lệ, Vũ Văn Đảo trên mặt lập tức lộ ra một vòng bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "40 cân quặng sắt hoặc 70 cân than đá thạch, có thể đổi 1 cân Hàn Thú thịt."

Tê

Vũ Văn Đảo thoại âm rơi xuống, Hạ Hồng còn chưa mở miệng, Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên xuyên Nhạc Phong, còn có bên cạnh vây quanh Đại Hạ những người còn lại, lập tức đều hít vào một ngụm khí lạnh, mắt mở thật to, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Hạ Hồng, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

"Cho nên, đầu lĩnh biết, vì sao chúng ta trước đó, đối Hồng Mộc Lĩnh như vậy thèm nhỏ dãi đi?"

Đằng sau câu nói này, Vũ Văn Đảo căn bản cũng không cần bổ.

Đại Hạ cả đám, đã tất cả đều ý thức được.

Bọn hắn một mực có được, là như thế nào một khối bảo địa.

Hạ Hồng giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, nếu là sớm biết, Hàn Thú thịt có thể đổi nhiều như vậy sắt cùng than đá, hắn đâu còn cần phải mỗi ngày mang theo doanh địa Quật Địa cảnh, khổ cáp cáp đợi tại trong động mỏ.

Không đúng, không đúng.

Đây chỉ là lệ riêng mà thôi.

Ngươi đến trùng hợp gặp được một cái thiếu khuyết Hàn Thú tài nguyên doanh địa.

Mà lại trùng hợp cái này doanh địa, lại không thiếu sắt cùng than đá.

Đồng thời, hai nhà doanh địa thực lực còn muốn tương đương, nếu không cuối cùng hình thành cũng không phải là trao đổi, mà là chiếm đoạt cùng công phạt.

Rất nhanh Hạ Hồng liền ý thức được, mấu chốt của vấn đề.

Không thể đem cái này xem như chân chính đổi tỉ lệ.

Nhưng Hạ Hồng càng ý thức được, cùng cái khác doanh địa câu thông giao lưu tầm quan trọng.

"Băng Uyên thế giới chính là như vậy, không ngang nhau tài nguyên đổi rất bình thường, dù sao vô luận cường đại hay không, tất cả doanh địa cơ hồ đều muốn thụ địa vực hạn chế, muốn lấy được địa phương khác đồ vật, chỉ có thể thông qua cùng người khác trao đổi, hết thảy đổi tỉ lệ, nói cho cùng nhìn, vẫn là phương nào, càng cần hơn."

Nghe được Vũ Văn Đảo, không chỉ Hạ Hồng, Hạ Xuyên La Nguyên bọn người khẽ gật đầu, trên mặt hưng phấn cũng đều bình tĩnh lại.

Hàn Thú tài nguyên, là đốn củi, đào đất, chống lạnh ba cái cảnh giới tu luyện tất yếu vật tư, xem như tất cả doanh địa đều cần đồng tiền mạnh;

Sắt cùng than đá đương nhiên cũng trọng yếu, nhưng vấn đề là, hai cái này thu hoạch cánh cửa cũng không tính cao, có Quật Địa cảnh cỡ trung doanh địa, chỉ cần có thể tìm tới mỏ than cùng quặng sắt, cơ bản liền có thể tự hành khai thác.

Tổ Ong doanh địa thực lực cùng Kính Tiên bằng nhau, trong tay bọn họ khẳng định là có mỏ than cùng quặng sắt, lại thêm Hàn Thú thịt bọn hắn cũng không thiếu, cho nên hình thành loại này không ngang nhau giao dịch, là tất nhiên.

"Đương nhiên, chúng ta bên này, cũng có Tổ Ong doanh địa muốn đồ vật, Sinh Trúc Ti cùng Tuyết Trúc, chính là trong đó trọng yếu nhất hai loại."

Sinh Trúc Ti!

Hạ Hồng trong mắt dâng lên một tia ánh sáng, từ trong tay lấy ra một đoạn trong suốt màu trắng sợi tơ.

Cái này màu trắng sợi tơ, không phải hắn lần đầu nhìn thấy.

Lúc trước lần thứ nhất giết Hạ Mãnh Hạ Cương một đoàn người, từ trong tay bọn họ tịch thu được trường cung bên trên, Hạ Hồng liền đã nhìn thấy qua một lần.

"Cái này Trúc Ti, là dùng đến làm dây cung vật liệu, không sai a?"

Vũ Văn Đảo gật đầu lại lắc đầu, sau đó dùng đao đem trên người mình quần áo, cắt bỏ một khối nhỏ, đưa cho Hạ Hồng.

"Không chỉ làm dây cung, cái này Sinh Trúc Ti dùng lô hỏa nướng chín về sau, tính chất sẽ mềm rất nhiều, tính bền dẻo lại không thay đổi, dùng loại này tơ dệt thành vải, mặc lên người sẽ rất dễ chịu, giữ ấm tính cũng rất mạnh, thậm chí còn có nhất định phòng ngự tính, xem như chúng ta doanh địa trọng yếu nhất một hạng vật tư, dùng nó cùng Tổ Ong doanh địa đổi Hàn Thú thịt, cũng là nhất có lời, năm cân Sinh Trúc Ti, liền có thể đổi một cân."

Trang giấy, vải vóc, tơ lụa!

Hạ Hồng sờ đến kia một khối nhỏ quần áo, cảm nhận được mềm mại thoải mái tính chất, nhẹ nhàng giật giật, phát giác tính bền dẻo cũng không tệ, con mắt lập tức sáng lên, trong đầu cũng toát ra ba thứ gì.

"Đầu lĩnh, cái này Sinh Trúc Ti tác dụng, hẳn là còn không chỉ chừng này, chúng ta cho ngươi chế tạo chuôi này cung, dây cung chính là dùng Trúc Ti cùng trung cấp Đằng Giao gân trộn lẫn cùng một chỗ nung thành, biện pháp này là Mộc Đông nghiên cứu ra được."

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng lập tức nhẹ gật đầu, gặp bên cạnh Vũ Văn Đảo một mặt hiếu kì, trực tiếp đem phía sau tấm kia, ném cho hắn.

Vũ Văn Đảo tiếp nhận cự cung, nhìn một chút dây cung vật liệu, phát hiện quả nhiên là Đằng Giao gân bên trong trộn lẫn lấy Trúc Ti, sau đó dùng sức kéo một phát, mà ngay cả một nửa đều không có kéo ra.

"Cây cung này, có thể tiếp nhận mười vạn cân sức kéo, ngoại trừ đại ca, hẳn tạm thời không ai có thể sử dụng."

Nghe được Hạ Xuyên giải thích, Vũ Văn Đảo lập tức con ngươi ngưng tụ.

Sau đó nghĩ tới điều gì, cũng chạy đến phía trước một cỗ xe kéo bên trên, lấy ra một bộ cung tên, giao cho Hạ Hồng trong tay.

Hạ Hồng lập tức liền nhận ra, cái kia thanh cung là Vũ Văn Hộ trước đó đã dùng qua.

"Phụ thân ta cây cung này, dùng cũng không phải phổ thông Sinh Trúc Ti, đây là Tuyết Trúc tia, sản lượng cực kì thưa thớt, hàng năm cũng chỉ có Hàn Thú triều lúc ấy xảy ra một điểm."

Vũ Văn Đảo vừa nói xong, những người khác lập tức hiểu hắn ý tứ.

Hạ Hồng trong tay cây cung này dây cung, dùng Trúc Ti, là từ Hạ Mãnh bọn người trên tay thu được tới.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, phổ thông Sinh Trúc Ti, tăng thêm trung cấp Đằng Giao gân, nung sau tính bền dẻo, có thể trực tiếp cùng Tuyết Trúc tia so sánh.

Vậy nếu là Tuyết Trúc tia, tăng thêm Đằng Giao gân nung đâu?

Lần này, ngay cả Hạ Hồng đều có chút không bình tĩnh.

Trụ cột của hắn lực lượng, bây giờ cao tới chín mươi vạn cân.

Cái này mười vạn cân sức kéo cung, nói thật, hắn còn muốn thu thêm chút sức dùng.

Nếu có thể làm ra tiếp nhận hắn toàn bộ lực lượng cung tiễn, vậy coi như quá tốt rồi..