Chương 260: Thu Tâm

Chương 260: Thu Tâm

"Đến, Hồng Thiên Hồng Quảng đến đây!"

Mới đi không bao lâu, đám người liền đã đến Tiễn Trúc Lâm biên giới.

Xa xa nhìn thấy Hồng Quảng cùng Hồng Thiên hai người, Vũ Văn Đảo vội vàng mở miệng ra hiệu.

Theo hai người dẫn đường, đám người tiếp tục đi hướng rừng trúc biên giới, một khối mô đất hậu phương, đống lửa cùng ô ương ương đám người, cũng chậm rãi ánh vào tầm mắt.

Nhìn thấy kia hơn ba ngàn người, Hạ Hồng thần sắc thoáng sững sờ.

Hạ Xuyên La Nguyên bọn người cũng là như thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, vẻn vẹn thô sơ giản lược xem xét, bọn hắn liền phát hiện, trước mắt hơn ba ngàn người bên trong, có vượt qua một nửa, lại đều là hài tử.

Bên ngoài một vòng đều là người trưởng thành, ở giữa là đại hài tử ôm hài nhi, mười tuổi trở xuống bão đoàn cùng một chỗ sưởi ấm, từ đám người quy mô bên trên, rất dễ nhận biết.

Phát hiện Hạ Hồng đám người sắc mặt, Vũ Văn Đảo cho là hắn có chút bất mãn, lập tức mở miệng giải thích: "Đại khái là bởi vì người trưởng thành, đối Băng Uyên thế giới tàn khốc, hiểu rõ khắc sâu hơn, cho nên mới sẽ dễ dàng bị Kính Tiên mê hoặc, ngược lại là những đứa bé này tử, với bên ngoài thế giới giải không sâu, còn sống tiếp được."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng ý cười nói: "Không sao."

Nghe được Hạ Hồng ngữ khí bình thường, Vũ Văn Đảo lúc này mới yên tâm, ra hiệu Hồng Quảng Hồng Thiên bọn người, tranh thủ thời gian tổ chức người, bắt đầu hướng Đại Hạ sơn cốc di chuyển.

Vừa mới Hồng Thiên khi đi tới, hẳn là liền đã thông tri Hồng Quảng, lại cùng đám người thương nghị qua, muốn nhập vào Đại Hạ sự tình.

Cho nên đối di chuyển sự tình, đám người thần sắc mặc dù đều rất bi thương, nhưng không có phát ra cái gì dị nghị.

Chỉ là một bộ phận người trưởng thành, mặt lộ vẻ mâu thuẫn.

Tuyệt đại đa số hài tử, con mắt đều đỏ, khắp khuôn mặt là bàng hoàng, có rõ ràng còn tại nức nở, chỉ là phát ra thanh âm rất nhỏ.

Chỉ có một ít tuổi tác rất nhỏ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hạ Hồng, trên mặt phần lớn là hiếu kì cùng thăm dò thần sắc, cái này cũng phù hợp bọn hắn đặc thù.

Theo Kính Tiên tử vong nhân khẩu tỉ lệ nhìn, những hài tử này, tuyệt đại bộ phận cũng đều là không có phụ mẫu, nói cách khác, thành cô nhi.

Từ tình cảm phương diện bên trên, Hạ Hồng tự nhiên đồng tình bọn hắn; nhưng từ lý tính góc độ suy nghĩ, hài tử như vậy, chỉ cần Đại Hạ dụng tâm bồi dưỡng, sau này dung nhập doanh địa tốc độ nhanh nhất, đối doanh địa lòng cảm mến mạnh nhất, cũng tất nhiên là bọn hắn.

"Hạ Xuyên, ngươi trước quay về doanh địa, tổ chức một nhóm người tới đón những hài tử này, chỉ dựa vào bọn hắn dạng này đi, tốc độ quá chậm."

Hạ Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua dần dần rút đi ám sắc bầu trời, lập tức nhẹ gật đầu tiên triều phía nam đuổi đến trở về.

Đêm qua Hàn Thú triều đại chiến, nhà gỗ đã sụp đổ, trong sơn cốc cũng là một mảnh hỗn độn, trụ sở bên kia, hẳn là vẫn còn trùng kiến trạng thái, ấn lúc này nói, cũng kéo không ra người nào.

Nhưng Hạ Hồng, vẫn là hạ lệnh để Hạ Xuyên đi.

Vừa đến, là muốn cho những hài tử này, cùng Kính Tiên đám người lưu cái ấn tượng tốt;

Thứ hai, ngây thơ muốn sáng lên, chỉ là Tiễn Trúc Lâm cái này một khối, liền có mười dặm đường, ra Tiễn Trúc Lâm lại đến sơn cốc, còn muốn đi sáu, bảy dặm, nhiều người như vậy nếu là không tăng thêm tốc độ, chờ trời vừa sáng, kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Thứ ba, chính là Đại Hạ đêm qua tổn thất, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật đều tại tài vật bên trên, nhân viên thương vong, cũng không lớn.

Hạ Hồng từ đầu tới đuôi, thế nhưng là đều có chú ý.

Quật Địa cảnh một cái không chết; một đám hài tử cũng kịp thời lên lầu ba; cũng chính là lầu một Phạt Mộc cảnh, tại giai đoạn sau cùng, bị Hàn Thú đánh sâu vào một chút.

Thương vong nhiều lắm là tại khoảng mười người.

So sánh Kính Tiên doanh địa một đêm này đụng phải sự tình, chỉ là nhà gỗ bị phá hủy Đại Hạ, đã coi như là cực độ may mắn.

"Thúc giục người trước mặt gia tốc, kéo xe người nhanh một chút, thay phiên lấy đến, cách hừng đông đã không xa, tất cả mọi người, đều nắm chặt thời gian!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, Hồng Quảng Hồng Thiên La Nguyên Viên Thành, bao quát Vũ Văn Đảo, tất cả Quật Địa cảnh đều đi kéo xe, không kéo xe thì đi phía trước thúc giục Đội ngũ.

Đoàn người cũng đều biết trời đã nhanh sáng rồi, cho nên đi đường tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Trời tờ mờ sáng lúc, Đội ngũ phía trước nhất đám người, rốt cục xa xa thấy được Song Long Sơn hình dáng.

Cùng lúc đó, một chi ba, bốn trăm người tạo thành, xe đẩy trên trăm chiếc mộc xe kéo Đội ngũ, cũng từ Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên ngoài, hướng phía bên này chạy tới.

"Bọn nhỏ, tất cả lên đi, kéo các ngươi trở về."

"Ta chỗ này có thể tới hai mươi cái."

"Ta bên này ba mươi không có vấn đề."

"Đều đến đều đến, đi không được đường hài tử, đều tới."

"Có tổn thương cũng có thể đến, tăng thêm tốc độ, trời muốn sáng."

... . . .

Đại Hạ đám người nhiệt tình, để Vũ Văn Đảo cùng Hồng Quảng bọn người thần sắc sững sờ, trong mắt cũng hơi lộ ra một tia động dung;

Mà những cái kia Kính Tiên doanh địa người trưởng thành, mặc kệ có hay không Phạt Mộc cảnh tu vi, đều lập tức đi theo Đại Hạ người tới một đạo, trợ giúp bọn nhỏ sau khi lên xe, mình nếu không phải là trực tiếp đi theo một khối rồi, nếu không phải là lưu tại sau xe, hỗ trợ đẩy đi lên phía trước.

Những cái kia bị trên sự thúc giục xe, hoặc là trực tiếp bị ôm vào xe hài tử, trên mặt đầu tiên là có chút kinh ngạc, nhưng theo bị kéo xe kéo theo, nhìn thấy trước sau bận rộn thân ảnh, trên mặt cũng đều dâng lên chút ấm áp.

...

Đội ngũ tối hậu phương, nhìn thấy Đại Hạ cả đám biểu hiện, Hạ Hồng trên mặt dâng lên nồng đậm vẻ tán thành.

"Hạ Xuyên tiểu tử này, ngược lại là càng ngày càng sẽ làm sự tình!"

Không cần nghĩ, khẳng định là Hạ Xuyên dạy những người này.

Hạ Xuyên năng lực, xác thực càng ngày càng mạnh.

Cái này một đợt xuống tới, cái này đám người không đến mức nói một chút liền công nhận Đại Hạ.

Nhưng tối thiểu, xem như mở một cái tốt đầu.

Rất rõ ràng, vừa mới kia một số nhỏ mặt lộ vẻ mâu thuẫn người trưởng thành, sắc mặt đã hòa hoãn rất nhiều.

Thậm chí trong đó còn có một số người, cùng Đại Hạ người bắt đầu bắt chuyện.

Xem ra, rõ ràng là tại thăm dò, Đại Hạ các hạng tình huống.

"Nhà gỗ kết cấu đã hoàn toàn sụp đổ, rất nhiều sắt tài cấu kiện cũng triệt để hư hao vô dụng, trong thời gian ngắn muốn trùng kiến, khẳng định không thể nào, chỉ có thể lâm thời trước dựng một gian nhà gỗ, chịu đựng một chút."

Ô ương ương biển người, trước khi trời sáng, thuận lợi tiến vào sơn cốc.

Nhìn thấy lâm thời dựng nhà gỗ, Kính Tiên doanh địa cả đám, trên mặt nhiều ít vẫn là có chút thất vọng.

Hạ Hồng ngược lại là không có để ý, nghe được Hạ Xuyên giải thích, nhẹ gật đầu, mang theo đám người trực tiếp đi vào nhà gỗ.

Đại Hạ vốn là có hơn một ngàn người, hơn ba ngàn người lại bay vọt nhập, nhà gỗ lập tức trở nên chen chúc không chịu nổi, cũng may La Nguyên Vũ Văn Đảo bọn người mang theo khơi thông, bằng không rất nhiều người liên đới xuống tới đều không có vị trí, chỉ có thể đứng đấy.

Trận này Hàn Thú triều, mặc dù không có tạo thành bao lớn nhân viên thương vong, nhưng đối nhà gỗ tàn phá cũng rất là triệt để, bao quát doanh địa tài vật nhận tổn thất cũng rất lớn.

"Bắt đầu trước không biết Kính Tiên người muốn đồng thời tiến đến, cái này nhà gỗ chỉ xây rộng năm mươi mét, cái này ban ngày, chỉ có thể chịu đựng chen chen lấn, chờ vào đêm sau ta dẫn người lại xây dựng thêm một chút liền tốt."

Hỏa lô một bên, Hạ Hồng mang theo những người khác cùng một chỗ ngồi trên mặt đất.

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng có chút khoát tay, nói: "Trước không vội, nhân khẩu một chút nhiều mấy lần, trụ sở cũng là thời điểm hảo hảo quy hoạch một chút, là theo trước kia kiểu dáng trùng kiến, vẫn là có cái gì phương án mới, vừa vặn người đều ở chỗ này, thương lượng một chút đi..."

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Ngự Hàn Cấp 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 4621 】

【  tài nguyên: gỗ 12 vạn than đá 14 vạn 5 ngàn sắt 21 vạn ngân 0 kim 0 】

【  đã mở khải kiến trúc 6: Luyện sắt lô (cấp 2) luyện võ tràng (cấp 2) sắc thuốc bình (cấp 1) rèn luyện thạch (cấp 1) Thanh Trúc Ly (cấp 1) tiêu ký thạch (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 3: Hoàng thổ địa, bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】

Thừa dịp đám người suy tư công phu, Hạ Hồng điều đi doanh địa bảng, nhìn thấy ở giữa tài nguyên cột trị số, tâm tình dần dần kích động, lần thứ nhất thể nghiệm được mình thành nhà giàu cảm giác.

270 vạn cân than đá, 190 vạn cân sắt, đã tất cả đều bị hắn chuyển hóa.

Nếu không phải trước đây bế quan, tiêu hao không ít, những này trị số, hẳn là còn có thể lại nhiều tốt nhất mấy vạn.

"Vật liệu gỗ rất tốt thu hoạch, than đá sắt nhiều như vậy, đều đủ ta đem hiện hữu sáu cái kiến trúc tất cả đều thăng cấp một lần, lúc này, thật xem như phát!"

Đây vẫn chỉ là duy nhất một lần lấy được, còn không có tính cả Vũ Văn Đảo nói kia hai tòa quặng sắt cùng một tòa mỏ than, gián tiếp lấy được tài nguyên, càng là vô số kể..