Chương 261: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (1)

Chương 261: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (1)

Đương nhiên, so với tài nguyên thu hoạch, bạo tăng nhân khẩu đồng dạng khiến Hạ Hồng kinh hỉ.

Lần trước Lý Vân, Lý Bình Khai hai cái Quật Địa cảnh bỏ mình về sau, Đại Hạ tổng nhân khẩu là 1086, đêm qua Hàn Thú triều chết 9 cái, cũng liền còn lại 1077 người.

Kính Tiên doanh địa lúc này đồng tiến người tới, có 3544 người.

Đại Hạ doanh địa tổng nhân khẩu, lập tức bạo tăng đến 4621 người.

Cái này cách cự hình doanh địa năm ngàn người tiêu chuẩn, chỉ kém 379 người.

Nhân khẩu lập tức tăng vọt nhiều như vậy, nhu cầu cấp bách nặng Tân Quy hoạch, cũng không vẻn vẹn chỉ là trụ sở cái này một hạng.

Doanh địa thuộc hạ cơ cấu phải chăng cần thiết kế thêm, từng cái bộ môn cụ thể nhân viên phối trí, bao quát sau này đi săn đội, đốn củi đội, thu thập đội, khả năng đều muốn thay đổi một chút.

Đối doanh địa sẽ phải phát sinh biến hóa, đám người rõ ràng đều có chút dự cảm.

Không chỉ Vũ Văn Đảo mang kia bốn mươi mốt cái Quật Địa cảnh, Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành bọn người Đại Hạ lúc trước tất cả Quật Địa cảnh, đều tiến tới hỏa lô bên cạnh.

Đương nhiên, sự tình vẫn là phải một hạng một hạng nghị.

Cái thứ nhất nhà gỗ trùng kiến hay không vấn đề, đám người thương nghị một trận, rất mau ra kết quả.

"Đầu lĩnh, trước kia phòng lớn, ta cảm thấy vẫn là phải trùng kiến, lúc này Hàn Thú triều thương vong nhân số ít như vậy, phòng lớn phát huy tác dụng rất mấu chốt, sau này cùng loại dạng này đại quy mô xâm lấn, vô luận là Hàn Thú, quái dị, thậm chí là nhân loại, chúng ta cũng xác thực cần một cái có thể nhanh chóng tập trung tất cả mọi người, lại có nhất định phòng ngự tính địa phương."

Hạ Xuyên cái thứ nhất mở miệng, Viên Thành bọn người cả đám nhao nhao gật đầu đồng ý.

Trong đám người Mộc Đông, cũng đi theo mở miệng nói: "Lúc này Hàn Thú xung kích quá trình bên trong, ta phát hiện trước đó kia tòa nhà nhà gỗ không ít vấn đề, chỉ cần cải tiến một chút, năng lực phòng ngự, lại so với trước đó càng mạnh.

Mà lại, nghe Hạ Xuyên đại nhân nói, sau này doanh địa quặng sắt, có thể sẽ tràn ra, nếu có thể cung cấp đủ nhiều sắt tài, vậy ta có lòng tin, dẫn người làm ra một tòa năng lực phòng ngự so trước đó mạnh hơn mười lần nhà chính."

Nghe nói như thế, Hạ Hồng lập tức nhãn tình sáng lên.

Mạnh hơn mười lần cái số này, Mộc Đông rõ ràng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ cho ra, hắn lấy ra một tấm ván gỗ, phía trên đã dùng than đá thạch phác hoạ ra một tòa cự hình nhà lầu hình thức ban đầu, trong đó không ít to thêm bộ vị mấu chốt, hẳn là dùng sắt.

"Theo ta kế hoạch, mới xây nhà gỗ, lớn nhỏ cùng trước kia, nội bộ công trình cũng bảo trì nhất trí, đại khái cần 80 vạn cân quặng sắt, nếu như toàn doanh địa phối hợp, thi công kỳ hạn... Có thể khống chế tại hai tháng trong vòng."

Nói xong lời cuối cùng câu nói kia, Mộc Đông trước nhìn thoáng qua Vũ Văn Đảo bọn người cả đám.

Nghe được kỳ hạn công trình hai tháng trong vòng, Hạ Hồng mặt mày vẩy một cái, hướng phía bên trong nhà gỗ đám người nhìn chung quanh một vòng, khẽ gật đầu.

Lúc trước kiến thiết kia tòa nhà nhà gỗ, tổng tốn thời gian là bảy tháng.

Mới lầu thiết kế rõ ràng so trước kia phức tạp, sử dụng sắt tài cũng nhiều thêm gấp mấy chục lần, nhưng không chịu nổi, hiện tại nhiều người a!

Mộc Đông cuối cùng cái nhìn kia, rõ ràng chính là đem mình những người này cho tính tiến vào, Vũ Văn Đảo tự nhiên không ngốc, lập tức ôm quyền đối Hạ Hồng mở miệng:

"Đầu lĩnh, chúng ta bên này tổng cộng có 3544 người, đã bắt đầu tái tạo màng da Quật Địa cảnh cực hạn có 6 người, Quật Địa cảnh có 36 người, Phạt Mộc cảnh có 982 người, còn lại 2520 người bên trong, mười lăm tuổi trở xuống có 1480 người."

Chà chà!

Đến cùng là cự hình doanh địa, cái này Phạt Mộc cảnh nhân số, đúng là nhiều.

Cân nhắc đến Kính Tiên doanh địa trước đây, cực độ thiếu thốn Hàn Thú tài nguyên tình huống, Phạt Mộc cảnh nhân số có thể có nhiều như vậy, đủ để chứng minh bọn hắn thực lực.

Hạ Xuyên bọn người cả đám trong lòng sợ hãi than đồng thời, trên mặt biểu lộ, tự nhiên cũng trở nên càng kích động.

Dù sao, Vũ Văn Đảo báo ra tới những người này viên, sau này đều muốn biến thành Đại Hạ một phần tử.

"Nếu là có nhiều người như vậy, kia kỳ hạn công trình còn có thể rút ngắn, ta đoán chừng, nửa tháng còn kém không nhiều lắm!"

Mộc Đông cũng không nghĩ tới Kính Tiên doanh địa Phạt Mộc cảnh có nhiều như vậy, ở trong lòng tính toán một phen về sau, lập tức hưng phấn biểu thị còn có thể rút ngắn kỳ hạn công trình.

"Không cần gấp gáp như vậy, doanh địa gần nhất sẽ không lại xảy ra trạng huống gì, có thể từ từ sẽ đến, kia nhà gỗ trùng kiến sự tình, trước hết nói như vậy định."

Nói xong nhà gỗ sự tình, Hạ Hồng lập tức nhìn về phía Vũ Văn Đảo, dò hỏi:

"Ta nhìn Kính Tiên doanh địa, chọn lựa là ở riêng phương thức, các ngươi cụ thể là thế nào xây phòng phân phòng, nói một chút."

Hạ Xuyên bọn người cả đám nghe vậy, lập tức đều tới hào hứng, nhìn xem Vũ Văn Đảo.

Kính Tiên trụ sở ở lại điều kiện, bọn hắn đều là thấy được.

Lấy Hạ Nguyên Hồn ở lại trúc lâu làm trung tâm, tả hữu các bốn sắp xếp, mỗi một hàng có năm tòa nhà nhà gỗ, tổng cộng là bốn mươi tòa nhà nhà gỗ.

Những cái kia nhà gỗ đều có hai tầng, từ diện tích nhìn lại, ở cái năm sáu trăm người hoàn toàn không thành vấn đề, Kính Tiên doanh địa trước đây hơn mười hai ngàn người, cũng đều là ở tại nơi này mặt.

Vô luận là từ hoạt động không gian, vẫn là từ than đá sắt tài nguyên cung cấp đến xem, Kính Tiên doanh địa ở lại điều kiện, khẳng định so Đại Hạ muốn tốt.

Hạ Hồng hỏi thăm ý đồ, tự nhiên cũng là vì doanh địa tương lai ở riêng, làm sớm dự định, xem trước một chút người khác, là thế nào làm.

Vũ Văn Đảo là người thông minh, tự nhiên lý giải Hạ Hồng ý tứ, suy tư một lát sau, chậm rãi mở miệng:

"Chúng ta trước đây, là theo đi săn đội tới phân chia khu cư trú.

Lúc trước doanh địa, có ba đẳng cấp đi săn đội, cao cấp chỉ có một cái, trung cấp có ba cái, cấp thấp có mười cái, mỗi một chi đi săn đội, nhân viên phối trí tại hai mươi cái trở lên.

Cái này mười bốn chi đi săn đội, xem như doanh địa hạch tâm lực lượng, lấy bọn hắn làm cơ chuẩn, đem còn lại hơn một vạn người chia tách vì mười bốn bộ phận, mỗi cái bộ phận có hai tòa nhà nhà gỗ tự do ở lại, cụ thể an trí quyền, đều từ đi săn đội đội trưởng định đoạt."

Nói đến đây, nhìn thấy Hạ Hồng vẫn chưa thỏa mãn ánh mắt, Vũ Văn Đảo lập tức ngầm hiểu, tiếp tục mở miệng nói:

"Chúng ta trước đây bên ngoài vô luận thu thập khai thác đi săn, đạt được trực tiếp tài nguyên, sau khi trở về đều sẽ lên trước giao nộp cho doanh địa, lại thống nhất hướng xuống phân phối."

Đem người bình thường đều diễn hai nơi cho mười bốn đi săn đội, phía trên nhất người ngoại trừ chuyển tài nguyên bên ngoài, cơ bản không cần phụ trách phía dưới cụ thể sự vụ.

Toàn bộ doanh địa trọng yếu nhất, chính là mười bốn chi đi săn đội, phía trên nhất Hạ Nguyên Hồn cùng Vũ Văn Hộ hai người, cũng chỉ dùng bắt đi săn đội là được rồi.

Loại này thô phóng thức quản lý, hẳn là cũng phù hợp Băng Uyên thế giới, đại bộ phận doanh địa thực tế quản lý tình huống, dù sao đối tuyệt đại đa số doanh địa tới nói, Phạt Mộc cảnh trở xuống người, bản thân liền không có bất cứ tác dụng gì.

Kính Tiên doanh địa tình huống còn muốn đặc thù một điểm, bọn hắn khan hiếm Hàn Thú tài nguyên.

Cứ như vậy, người bình thường chẳng những không dùng, thậm chí còn có thể chia lãi đi Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh tài nguyên tu luyện, khai thác loại này thô phóng thức quản lý, hẳn là cũng xem như hành động bất đắc dĩ.

Hạ Hồng cúi đầu suy tư một trận, sau đó dùng ánh mắt cho Hạ Xuyên ra hiệu.

Hạ Xuyên lập tức hiểu ý tứ, tiến về phía trước hướng Vũ Văn Đảo cả đám, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị đều vừa tới Đại Hạ, còn không rõ ràng lắm chúng ta Đại Hạ doanh địa vận hành cơ chế, ta ở chỗ này cho các ngươi ngắn gọn giới thiệu một chút, sau này đều là người một nhà, nếu là có ý kiến gì, cứ việc nói chính là..."

Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng Hồng Thiên, còn có hắn mang tới một đám Quật Địa cảnh, lập tức đều tinh thần, tất cả đều vểnh tai, tập trung tinh thần nghe.

Dù sao, cái này nhưng quan hệ đến chính bọn hắn cùng thân nhân, cuộc sống sau này.

Đại Hạ vận hành cơ chế, trước mắt trọng yếu nhất, kỳ thật liền ba đầu.

Đầu thứ nhất, nhằm vào chính là còn chưa đột phá đến Phạt Mộc cảnh thành viên:

Sáu tuổi trở xuống hài tử, mỗi tháng có năm cân Hàn Thú thịt hạn ngạch;

Sáu tuổi trở lên, chỉ cần không có đột phá đến Phạt Mộc cảnh, đều thuộc quân dự bị, ấn cơ sở lực lượng 1000 cân trở lên cùng 3000 cân trở lên phân hai ngăn, mỗi ngày có 1 đến 2 cân Hàn Thú thịt hạn ngạch;

Chính là cái này đầu thứ nhất, để Vũ Văn Đảo bọn người thần sắc sững sờ.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên, còn tưởng rằng là hắn đã nói sai cái gì.

Nhưng phát hiện Hạ Xuyên cũng không lộ ra bất kỳ khác thường gì, ý thức được hắn nói nội dung là thật, bao quát Vũ Văn Đảo ở bên trong, tất cả mọi người thân thể đồng loạt chấn động.

"Chỉ cần không có đột phá đến Phạt Mộc cảnh, liền có thể không ràng buộc dẫn tới Hàn Thú thịt?"

"Sáu tuổi trở xuống hài tử, bọn hắn ăn không được Hàn Thú thịt, cũng có?"

"Hạ Xuyên... Đại nhân, ngài nói, là thật?"

... ... ...

Vũ Văn Đảo cùng Hồng Quảng một nhóm năm người đều là phản ứng như vậy, Kính Tiên doanh địa còn lại kia ba mươi sáu cái Quật Địa cảnh, thì càng khỏi phải nói.

Bọn hắn nhịn không được trực tiếp mở miệng, hướng Hạ Xuyên chứng thực thật giả.

Vũ Văn Đảo sau lưng Chu Lệnh, cũng không nhịn được mở miệng hỏi thăm, hắn đã bắt đầu tái tạo màng da, thực lực áp đảo Hạ Xuyên phía trên, kia âm thanh đại nhân, rõ ràng là do dự sau khi, mới tăng thêm.

"Thiên chân vạn xác!"

Hạ Xuyên mở miệng trả lời đám người, mang trên mặt một vòng ý cười, đối Vũ Văn Đảo đám người phản ứng, hắn kỳ thật cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Từ biết được Kính Tiên doanh địa Hàn Thú thịt tài nguyên khan hiếm một khắc này, hắn liền đã liệu đến trước mắt một màn này..