Chương 262: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (2)

Chương 262: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (2)

Nói xong đầu thứ nhất, Hạ Xuyên bắt đầu nói đầu thứ hai.

Đầu thứ hai, nhằm vào chính là Phạt Mộc cảnh trở lên thành viên.

Kỳ thật, cũng chính là doanh địa đã thi hành thật lâu điểm cống hiến quy tắc.

Trải qua thời gian dài như vậy vận chuyển, điểm cống hiến quy tắc, tại Đại Hạ sớm đã xâm nhập lòng người, mọi người cũng đều quen thuộc, nhưng đối Vũ Văn Đảo cái này đám người, xem như cực độ sự vật mới mẻ.

Người bên ngoài cướp lấy đến hết thảy tài nguyên, nộp lên cho doanh địa, bọn hắn đều không xa lạ gì, trước kia Kính Tiên doanh địa, cũng là làm như vậy.

Khác biệt chính là, tại Đại Hạ, dựa theo đề giao tài nguyên, bọn hắn có thể thu hoạch được thuộc về người điểm cống hiến.

Cái này điểm cống hiến, có thể dùng để mua Hàn Thú thịt, đồ gỗ, da thú chế phẩm, quần áo, đồ sắt, binh khí, thậm chí trước tìm doanh nhu sở, đổi than đá thạch, quặng sắt, hoặc là cái khác nguyên vật liệu, lại đi tìm Công Tượng phường, đặt trước làm mình muốn vật tư, cũng có thể.

Nghe đến đó, Kính Tiên doanh địa ánh mắt của mọi người, liền đã sáng lên.

Mà khi Hạ Xuyên đại khái nói ra mấy loại điểm cống hiến thu hoạch phương thức, cùng Hàn Thú thịt đổi giá cả, tiếng hít thở của bọn họ cũng biến thành nặng nề.

Cấp thấp Hàn Thú mỗi đầu giá trị 200 đến 400 điểm cống hiến; trung cấp là mỗi đầu thấp nhất là 4000 điểm trở lên;

Mà Hàn Thú thịt giá cả, là một điểm điểm cống hiến, đổi hai cân!

Giờ phút này có thể vây quanh ở nơi này Kính Tiên bốn mươi hai người, đều là Quật Địa cảnh.

Bọn hắn săn giết cấp thấp Hàn Thú, khẳng định không có vấn đề.

Chính Vũ Văn Đảo, chỉ cần có sung túc nhân viên phối trí, săn giết trung cấp Hàn Thú đối với hắn mà nói, đều không phải là chuyện khó khăn lắm.

Nghe đến đó, Vũ Văn Đảo thậm chí cảm thấy đến có chút không hợp thói thường, nhìn xem Hạ Xuyên, trừng mắt hai mắt thật to, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cấp thấp Hàn Thú, một đầu ra thịt đại khái tại ngàn cân trở lên, cho điểm cống hiến tối đa cũng liền đổi tám trăm cân, doanh địa chỉ rút đi một phần năm, người có thể tới tay bốn phần năm, đôi này so với hắn đã biết mấy nhà doanh địa, đã coi như là rất không hợp thói thường.

Trung cấp Hàn Thú, cầm Tuyết Tông nêu ví dụ, ra thịt đại khái là là bốn năm ngàn cân.

Theo Đại Hạ cho ra điểm cống hiến, lại cùng Hàn Thú thịt một chuyển đổi, doanh địa không chỉ có một cân không có rút đi, thậm chí càng nhiều nỗ lực gấp đôi, đây coi là cái gì?

Cứ thế mãi xuống dưới, Đại Hạ còn có thể duy trì a?

Bất quá rất nhanh, Hạ Xuyên lời kế tiếp, liền giúp hắn giải trừ hoang mang.

"Hàn Thú thịt giá cả sở dĩ thấp, xem như đầu lĩnh cùng doanh địa cho mọi người một hạng phúc lợi, loại này có thể tăng thực lực lên vật tư, chỉ có đến trên tay các ngươi biến thành thực lực, mới xem như chân chính phát huy tác dụng, nếu không lưu tại trong tay lại nhiều cũng vô dụng.

Đương nhiên, Hàn Thú thịt chỉ là một loại trong đó vật liệu giá cả, doanh nhu sở còn có rất nhiều những vật khác, giá cả đều không hoàn toàn giống nhau, các ngươi đến tiếp sau đều có thể đến hiểu rõ hơn hiểu rõ, hôm nay ta liền không nhiều giới thiệu..."

Nói xong đoạn văn này về sau, Hạ Xuyên ngừng một chút, lại tiếp tục mở miệng:

"Đúng rồi, quên nói, các ngươi dùng điểm cống hiến đổi hết thảy vật tư, than đá sắt, da thú, đồ gỗ, đặc thù vật liệu, thậm chí là thành phẩm binh khí, chỉ cần đổi được tay, sau này đều thuộc về các ngươi tư nhân tất cả, cùng doanh địa không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi muốn xử trí như thế nào, đều có thể!"

Câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, Kính Tiên doanh địa cả đám cảm xúc, lập tức nhảy lên tới cao điểm, Vũ Văn Đảo cùng Hồng Quảng bọn người, thậm chí nhịn không được, trực tiếp đứng lên.

Dùng điểm cống hiến đổi hết thảy vật tư, đều thuộc về người tất cả.

Chỉ cần tới tay, liền cùng doanh địa không có quan hệ.

Muốn làm sao xử trí, đều có thể.

Cái này ba câu nói không ngừng mà quanh quẩn tại não hải, con mắt của bọn hắn tràn đầy chấn kinh.

Hạ Hồng ngồi ở phía trên, đem Vũ Văn Đảo bọn người cả đám thần sắc biến hóa, đều thu hết vào mắt, trong lòng có chút có chút suy đoán.

Cùng Đại Hạ những người này so ra, Vũ Văn Đảo cái này đám người, cùng Bình Tây Nguyên những cái kia doanh địa, nhiều ít là có một ít tiếp xúc, nói cách khác, bọn hắn với bên ngoài thế giới hiểu rõ, so Đại Hạ nhiều người.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Bình Tây Nguyên kia một vùng trong doanh địa, chế độ tư hữu hẳn là rất ly kỳ đồ vật.

Bằng không, Vũ Văn Đảo bọn người, phản ứng sẽ không như thế lớn.

Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không kỳ quái.

Chế độ tư hữu, chỉ có tại tài nguyên tràn ra tình huống dưới, mới có thể sinh ra.

Nhỏ yếu doanh địa, là không có tư cách phổ biến chế độ tư hữu, dù sao tài nguyên vốn là có hạn, hết thảy đều muốn lấy tập thể lợi ích ưu tiên, nếu không căn bản là không có cách cam đoan doanh địa chỉnh thể sinh tồn.

Đại Hạ có thể sớm đẩy ra chế độ tư hữu, nguyên nhân chủ yếu nhất, là nhân khẩu quy mô không lớn, tiếp theo là bởi vì Hạ Hồng tồn tại, doanh địa thu được rất nhiều cùng trước mắt quy mô không hợp tài nguyên.

Song Long Sơn phía Tây bên này, doanh địa thực lực hẳn là phổ biến lệch yếu.

Cái kia cái gọi là Lũng Hữu liên minh, hết thảy có mười hai nhà doanh địa.

Cùng Kính Tiên thực lực tương đương Tổ Ong doanh địa có thể vào, vậy liền chứng minh mặt khác mười một nhà doanh địa thực lực, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Cái này chế độ tư hữu, xem ra còn có rất lớn văn chương có thể làm.

Nói không chừng, sau này vẫn là cái có thể tuyển nhận cái khác doanh địa nhân viên lợi khí!

Hạ Hồng âm thầm trầm ngâm một tiếng, một bên khác Hạ Xuyên cũng tiếp tục.

Hắn muốn nói điều thứ ba, chính là doanh địa trước mắt vận hành cơ cấu quản lý.

"Doanh địa trước mắt, tổng cộng có sáu cái bộ môn, tất cả đột phá đến Phạt Mộc cảnh người đều nhất định phải tiến vào cái này sáu cái bộ môn, không có ngoại lệ.

Cái này sáu cái bộ môn, phân biệt là đi săn đội, đốn củi đội, thu thập đội, Công Tượng phường, doanh nhu sở, cùng gần nhất vừa mới thành lập khai hoang bộ.

Đi săn đội chỉ có một chi, trước mắt là mười lăm người, muốn đi vào, cần đầu lĩnh khâm điểm mới được; Công Tượng phường, cũng cần Mộc Đông nhận định có Công Tượng mới có thể; doanh nhu sở thường ngày không cần đến nhiều người như vậy viên.

Cho nên, trên đại thể, các ngươi có thể tự do lựa chọn, chính là đốn củi đội, thu thập đội cùng khai hoang bộ, cái này ba cái bộ môn."

Sáu cái bộ môn danh tự lời ít mà ý nhiều, Vũ Văn Đảo bọn người thậm chí đều không cần hỏi, chỉ nghe xong, liền biết những ngành này, đều là làm gì.

Vũ Văn Đảo giờ phút này, trên mặt cũng đã lộ ra vẻ khâm phục.

Hắn trước nhìn một chút Hạ Xuyên, sau đó đem ánh mắt chuyển dời đến Hạ Hồng trên thân.

Cũng không phải nói cái này sáu cái bộ môn, cao cấp đến mức nào.

Cái này gọi chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ.

Nhân khẩu mới một ngàn ra mặt Đại Hạ, cái này sáu cái bộ môn, cơ hồ đã dính đến doanh địa quản lý cần từng cái phương diện.

Có điểm cống hiến quy tắc tại, sau này nhân khẩu cho dù lại mở rộng, cũng chỉ cần tại cái này sáu cái bộ môn trên cơ sở không ngừng hoàn thiện, là được rồi.

"Tốt, Đại Hạ trước mắt vận hành cơ chế, trọng yếu nhất cũng chính là cái này ba đầu, các ngươi hẳn là đều nghe rõ ràng, có cái gì muốn hỏi?"

Hạ Hồng ra hiệu Hạ Xuyên sau khi ngồi xuống, trực tiếp đối Vũ Văn Đảo cả đám, mở miệng hỏi thăm một câu.

Đám người hai mặt nhìn nhau trong chốc lát, cuối cùng vẫn là Vũ Văn Đảo đứng dậy, lắc đầu hồi đáp: "Đầu lĩnh quá lo lắng, chúng ta vốn là tang gia người, có thể gia nhập Đại Hạ, đã là vạn hạnh, có nằm mơ cũng chẳng ngờ, còn có thể có đãi ngộ tốt như vậy, ngoại trừ đa tạ đầu lĩnh, chúng ta không có bất kỳ cái gì những lời khác."

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp cúi đầu đối Hạ Hồng cung kính cúi đầu.

Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên, năm cái Quật Địa cảnh cực hạn, còn có mặt khác ba mươi sáu cái Quật Địa cảnh, cũng đều đứng lên, đối Hạ Hồng cùng nhau khom người cúi đầu.

Hạ Hồng ánh mắt lộ ra một vòng hài lòng, đưa tay hư ép, ra hiệu Vũ Văn Đảo bọn người ngồi xuống, sau đó mới quay đầu nhìn chung quanh một vòng đám người, chậm rãi mở miệng:

"Doanh địa sáu cái cơ cấu, sau này cũng thống nhất xưng bộ, theo thứ tự chiến thắng cần, đi săn, đốn củi, thu thập, Công Tượng, khai hoang lục bộ, lục bộ đồng đều thiết ti chính một chuyên môn phụ trách quản hạt, đối một mình ta phụ trách là đủ..."

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, lò bên cạnh cả đám, lập tức đều an tĩnh lại.

Nhất là Thành Phong, Bạch Đông Anh, Mộc Đông cái này ba cái bộ môn thủ lĩnh, thần sắc lập tức trở nên khẩn trương lên.

Hạ Xuyên cũng rõ ràng đã nhận ra cái gì, thần sắc có chút ý động.

Hạ Hồng nhìn thấy đám người thần sắc, lông mi hơi nhíu, tiếp tục mở miệng:

"Nhân khẩu lập tức lật ra bốn lần, doanh địa sáu cái bộ môn, cũng nên có chút biến động, cái thứ nhất, liền từ đi săn đội bắt đầu biến khởi..."

Hắn thốt ra lời này xong, trừ Hạ Xuyên bên ngoài, La Nguyên, Viên Thành, Nhạc Phong một đám đi săn đội mười sáu người, biểu lộ lập tức cũng khẩn trương..