Chương 263: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (3)

Chương 263: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (3)

Đi săn đội tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Có thể nói trước mắt Đại Hạ sáu cái trong bộ môn, trọng yếu nhất chính là nó.

Ngay cả chấp chưởng hết thảy tiền hàng doanh cần bộ, cùng đi săn đội địa vị, đều không cách nào so.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Vừa đến, bản thân nó đại biểu là doanh địa mạnh nhất lực lượng vũ trang;

Thứ hai, thịt thú vật cùng thú huyết, là tất cả mọi người cần thiết yếu vật tư, cũng là doanh địa dựa vào duy trì phát triển động lực, mà có thể sản xuất cái này hai hạng tài nguyên đi săn đội, địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Cuối cùng, chính là Hạ Hồng cái này đầu lĩnh coi trọng.

Đối doanh địa những người này tới nói, có thể đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài săn giết Hàn Thú, bản thân liền là một hạng rất có vinh dự cảm giác sự tình, chớ nói chi là, còn có thể phân đến trời lượng điểm cống hiến.

Rất nhiều nguyên nhân điệt gia phía dưới, đi săn đội bao hàm Hạ Xuyên ở bên trong mười lăm cái thành viên, nghe được Hạ Hồng nói cái thứ nhất sẽ biến động chính là đi săn đội, thần sắc tự nhiên mà vậy liền khẩn trương lên.

Không riêng đi săn đội thành viên, Đại Hạ gần đây vừa mới đột phá đến Quật Địa cảnh hơn năm mươi người, cũng giống như nhau.

Bọn hắn đều vô tình hay cố ý, quay đầu nhìn về phía Vũ Văn Đảo bọn người hơn bốn mươi người, trong lòng cũng không khỏi sinh ra chút áp lực.

"Ta quyết định, xoá lúc trước đi săn đội, sau này, doanh địa tất cả đột phá đến Quật Địa cảnh nhân viên, đều nhất định muốn đến đi săn bộ trên danh nghĩa, sau đó cụ thể đi săn công việc, liền từ đi săn bộ hạ hạt thành viên tự hành tổ đội, tự hành phụ trách, hết thảy săn giết Hàn Thú sự tình, ta cũng sẽ không tiếp tục hỏi đến, trừ phi tình huống đặc biệt, đều nghe hiểu sao?"

Nghe được Hạ Hồng một đoạn này lời nói, phần lớn người đều rất mơ hồ, chỉ có số ít như Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng, Hạ Xuyên, La Nguyên bọn người, cúi đầu lâm vào suy tư, rất nhanh con mắt đều phát sáng lên.

"Tự phát đi săn, đầu lĩnh kia, là tất cả Quật Địa cảnh, đều có tư cách tổ kiến đi săn đội sao?"

"Đầu lĩnh, xin hỏi, đi săn tiểu đội, có Đẳng cấp phân chia hay không?"

"Săn giết Hàn Thú điểm cống hiến phân phối, có cứng nhắc quy định sao?"

"Đi săn tiểu đội thành viên thay đổi, còn có ra ngoài săn giết Hàn Thú tần suất, là mình quyết định, vẫn là đi săn bộ ra quyết định?"

... ...

Đám người một cái tiếp một cái vấn đề, Hạ Hồng đều không có trả lời, chỉ là không ngừng mà gật đầu, chờ đến tất cả mọi người hỏi xong, hắn mới ngẩng đầu mở miệng cười:

"Các ngươi xách những vấn đề này rất tốt, nhưng đều không về ta phụ trách, ta chỉ là đưa ra đi săn bộ cải chế ý nghĩ, cụ thể quy định cùng quy tắc chi tiết, đều thuộc về tân nhiệm đi săn bộ ti chính... Vũ Văn Đảo, đến phụ trách chế định!"

Đám người nghe vậy, biểu lộ đều bỗng nhiên trì trệ.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành, Nhạc Phong bọn người nguyên Đại Hạ đi săn đội thành viên, sắc mặt trong nháy mắt tất cả đều thay đổi, bọn hắn nhìn xem Hạ Hồng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng, có mấy cái sắc mặt do dự, há mồm muốn nói lại thôi, dường như đều dự định mở miệng.

Cùng Đại Hạ cả đám khác biệt, Kính Tiên doanh địa bọn người bốn mươi mốt cái Quật Địa cảnh, trên mặt biểu lộ, liền rất là chấn phấn.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, vô luận cái nào doanh địa, đi săn đều là quan trọng nhất, Vũ Văn Đảo nếu là có thể lên làm cái này đi săn bộ ti chính, đối bọn hắn những người này, sau này khẳng định là có chỗ tốt.

Cùng những người khác thần sắc hoặc kinh hoặc vui khác biệt, Vũ Văn Đảo người trong cuộc này, ngược lại sắc mặt rất bình thản, hắn chỉ là quay đầu quét mắt một vòng mọi người chung quanh, trầm giọng mở miệng nói: "Đầu lĩnh, ta mới đến, cái này đi săn bộ ti chính chức vị, chỉ sợ còn không thể đảm nhiệm, không bằng khác chọn một người..."

"Không cần chối từ, đi săn bộ chuyên trách Hàn Thú săn giết công việc, chỉ huy người đương nhiên muốn dùng vũ lực làm trọng, ngươi có dẫn đội săn giết trung cấp Hàn Thú năng lực, trước mắt cái này hơn một trăm người bên trong, tìm không ra mạnh hơn ngươi, cái này ti chính ngươi hôm nay, không đương là không thể!"

Hạ Hồng ánh mắt là mang theo chút chất vấn ý vị, quét mắt Đại Hạ bên này tất cả mọi người một vòng, cố ý tại La Nguyên cùng Viên Thành trên thân hai người, dừng lại một hồi.

Nếu là hắn không có đoán sai, đối đi săn bộ ti chính chức vị, cảm thấy hứng thú nhất hẳn là hai người này.

Quả nhiên, những người khác thần sắc chỉ là mang theo không phục, duy chỉ có hai người khi nhìn đến Hạ Hồng ánh mắt về sau, cũng hơi cúi đầu.

"Bất quá, Vũ Văn Đảo, ta cũng có lời nói ở phía trước, ta chỉ phụ trách cho ra đi săn bộ đại khái mạch suy nghĩ, cụ thể vận hành quy tắc chi tiết, muốn từ ngươi dẫn người thương nghị chế định, như thế nào quản lý phía dưới đi săn tiểu đội, cũng đều là ngươi sự tình.

Đi săn bộ đã ti chức đi săn, vậy ta đối ngươi cũng chỉ có một yêu cầu, sau này, doanh địa hết thảy cùng Hàn Thú có quan hệ tài nguyên cung cấp bên trên, không thể xuất hiện vấn đề gì, nếu không liền lấy ngươi là hỏi, rõ chưa?"

Cùng Hàn Thú hết thảy có liên quan tài nguyên cung cấp.

Lớn đến thịt thú vật; bên trong đến nghiến răng, Đằng Giao gân, Đằng Giao túi độc này một ít đặc thù vật tư; nhỏ đến da thú xương thú, đương nhiên khó khăn nhất, vẫn là thú huyết.

Đây cũng không phải là cái gì nhẹ nhõm sự tình, ấn doanh địa trước mắt chế định Hàn Thú giá thịt phương thức, Phạt Mộc cảnh phía trên cơ bản không có bất luận cái gì đổi độ khó, Quật Địa cảnh thì càng không cần nói.

Càng kỳ quái hơn chính là, không có đột phá đến Phạt Mộc cảnh, mỗi tháng cũng có miễn phí cố định hạn ngạch; thậm chí bất mãn sáu tuổi hài tử, một tháng đều có năm cân.

Phải biết, doanh địa hiện tại tổng nhân khẩu nhưng đã có hơn bốn nghìn hơn.

Cứ tính toán như thế đến, muốn hoàn thành Hạ Hồng giờ phút này nói lên yêu cầu này, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Vũ Văn Đảo là người thông minh, đương nhiên có thể nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói trịnh trọng, cúi đầu trầm tư một lát sau, hắn vẫn là ngẩng đầu nhìn thẳng Hạ Hồng, ôm quyền khom người cúi đầu, trầm giọng mở miệng:

"Đã đến đầu lĩnh tín nhiệm, Đảo sẽ làm dốc hết toàn lực, nếu là thật sự không đạt được đầu lĩnh yêu cầu, cứ việc triệt hạ ta cái này ti chính là đủ."

Tốt

Hạ Hồng giải quyết dứt khoát, lập tức mở miệng nói: "Từ hôm nay trở đi, đi săn bộ sự tình, ta không còn hỏi đến, có tình huống đặc biệt, cần ta tự mình ra ngoài đi săn lúc, ta cũng chỉ sẽ chọn lựa một con đi săn tiểu đội cùng đi, đến lúc đó liền nhìn thực lực của các ngươi."

Nghe nói như thế, đám người ánh mắt, lập tức đều phát sáng lên.

Hạ Hồng tại Kính Tiên doanh địa cho thấy thực lực, bọn hắn đều thấy được.

"Đầu lĩnh hiện tại, săn giết trung cấp Hàn Thú hẳn là không dùng được chúng ta, nếu là hắn tự mình ra ngoài, kia đại khái suất chính là cao cấp Hàn Thú..."

"Trung cấp Hàn Thú thấp nhất hơn bốn nghìn điểm cống hiến giá trị, cao cấp kia được bao nhiêu, nếu có thể đi theo đầu lĩnh cùng đi ra..."

"Đầu lĩnh mình không tham dự điểm cống hiến phân phối, chỉ cần có thể đi theo hắn cùng một chỗ ra ngoài, nhất định có thể phân đến rất nhiều điểm cống hiến."

"Nhất định phải tổ kiến đi săn tiểu đội!"

"Mà lại muốn biểu hiện đủ tốt, muốn lấy được đầu lĩnh tán thành!"

... ... ...

Đại Hạ cả đám tâm tư đã bắt đầu linh hoạt đi lên, nhất là La Nguyên cùng Viên Thành hai người, thậm chí cũng bắt đầu trong đám người tìm kiếm thích hợp đội viên.

Hồng Quảng Hồng Thiên bọn người Kính Tiên một đám Quật Địa cảnh đảo ngược ứng không có lớn như vậy, bọn hắn dù sao mới đến, còn không rõ ràng lắm, đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài đi săn, tốt đẹp đến mức nào chỗ.

"Đi săn bộ sự tình nói xong, kế tiếp là doanh cần bộ cùng Công Tượng bộ, Công Tượng bộ ti chính, tạm thời vẫn là từ Mộc Đông đảm nhiệm, doanh cần bộ ti chính, từ Hạ Xuyên chọn một cái người thích hợp đảm nhiệm.

Thành Phong cùng Bạch Đông Anh, kinh nghiệm đều rất phong phú, thu thập cùng đốn củi hai bộ ti chính, liền từ hai người các ngươi tiếp tục đảm nhiệm.

Cuối cùng chính là khai hoang bộ..."

Nói đến khai hoang bộ, Hạ Hồng trầm ngâm một lát, dùng ánh mắt ra hiệu Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, từ phía sau lấy ra một trương quyển trục bằng da thú, chậm rãi triển khai về sau, đem nó trực tiếp treo ở lò phía trên, vừa vặn đối mặt đám người.

Vây quanh ở lò bên trên hơn một trăm người, nhìn thấy trên quyển trục nội dung, trong mắt cũng hơi dâng lên một vòng thần thái, thần sắc cũng chấn phấn rất nhiều.

Kia trên quyển trục, rõ ràng là một bộ địa đồ.

Một bộ lấy sơn cốc làm trung tâm, từ đông sang tây phóng xạ mở địa đồ.

Mặc dù địa đồ các nơi có rất rõ ràng địa hình cùng khoảng cách tiêu ký, nhưng phòng ngừa đám người nhìn không rõ ràng, Hạ Hồng vẫn đứng lên, chỉ vào địa đồ cho đám người giảng giải.

"Lấy sơn cốc làm trung tâm, hướng tây hướng Hồng Mộc Lĩnh năm cây số, hướng nam sáu cây số lấy Huỳnh Hà làm ranh giới, hướng bắc bao quát toàn bộ Tiễn Trúc Lâm, mãi cho đến bồn địa, đại khái hai mươi km khoảng cách, cái này một mảng lớn tổng cộng hẹn 300 cây số vuông, trước mắt đều xem như, chúng ta Đại Hạ biên giới!".