Chương 264: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (4)

Chương 264: Doanh địa chỉnh hợp, lãnh thổ bạo tăng (4)

Trên bản đồ, Hạ Hồng đã khung ra một thứ đại khái hiện lên nam bắc đi hướng hẹp dài địa vực, bất quá trên nhất bưng, lại hướng đông lại dọc theo một khối lớn.

Mọi người thấy khối kia cương vực chính giữa tiêu ký Đại Hạ hai chữ, trên mặt đều hiện lên đột nhiên thần thái, thần sắc dần dần chấn phấn.

Đại Hạ đám người này liền không nói, phải biết ngắn ngủi một năm trước, bọn hắn còn chỉ có thể co đầu rút cổ tại sườn đất bên kia, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai gian nan sinh hoạt.

Hơn một năm nay, tựa như là giống như nằm mơ.

Đại Hạ cũng bất tri bất giác, đã có được như thế lớn một mảnh cương vực rồi;

La Nguyên, Hoàng Dũng, Hồng Cương một đám đến tiếp sau gia nhập người, đồng dạng cũng thế.

Đừng nói bọn hắn bây giờ có Quật Địa cảnh tu vi, binh khí, Hàn Thú thịt, quần áo, da thú chế phẩm, đồ gỗ, than đá thạch, quặng sắt... Hôm nay Đại Hạ doanh địa có hết thảy, đặt ở nửa năm trước, bọn hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ba trăm mét vuông cây số, độc thuộc về Đại Hạ cương vực, cái này đã vượt xa khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ, đừng nói Hoàng Chiêu, Đại Xuyên, Đại Thạch cái này mấy nhà cỡ nhỏ doanh địa, chính là trước đây Hồng Mộc Lĩnh mạnh nhất La Cách doanh địa, có cương vực cũng không đủ hôm nay Đại Hạ một phần mười;

Vũ Văn Đảo một đám bốn mươi hai người, thần sắc đồng dạng hoảng hốt.

Kính Tiên doanh địa đương nhiên cũng có phạm vi thế lực, nhưng bọn hắn chưa từng như này trực quan thông qua địa đồ, xem xét nhà mình doanh địa khống chế cương vực.

Mà lại ba trăm mét vuông cây số, đối bọn hắn xung kích, đồng dạng lớn.

Kính Tiên doanh địa trước đây phạm vi thế lực, cho dù đem toàn bộ Tiễn Trúc Lâm đều tính đi vào, cũng còn chưa tới Đại Hạ trước mắt một nửa.

Đừng nói đám người phản ứng như thế lớn, chính là Hạ Hồng, nhìn xem trên bản đồ mình tự tay vẽ ra Đại Hạ biên giới, tâm thần cũng không khỏi có chút khuấy động.

Những người khác, đối biên giới khái niệm, nhiều lắm là vẫn chỉ là dừng lại tại cảm thụ bên trên.

Nhưng hắn, là chân chính thực sự đi qua những địa phương này.

Hắn vẽ ra tới mỗi một tấc đất, đều là tự mình từng tới vị trí kia.

Phía nam Huỳnh Hà, phía bắc bồn địa, phía đông Song Long Sơn bích, phía tây Hồng Mộc Lĩnh bốn cây số chiều sâu, Đại Hạ hôm nay cương vực, đều là chính hắn bản nhân đi đo đạc ra.

Luận đối cương vực cảm thụ, ai có thể có hắn sâu.

"Nói khai hoang bộ trước đó, xách cương vực...

Vừa đến, là để các ngươi, đối Đại Hạ trước mắt cương vực, có cái khái niệm.

Thứ hai, chính là muốn cho khai hoang bộ, quyển định nhiệm vụ..."

Hạ Hồng nói đến đây dừng một chút, chỉ vào trên bản đồ, Đại Hạ cương vực phía bắc cùng phía tây, mở miệng nói:

"Hiện hữu cương vực về phía tây là Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu, cương thổ muốn đi bên này khuếch trương chỉ có dựa vào ta, cùng đi săn bộ người đi đến thăm dò;

Mặt phía bắc bồn địa Tây Bắc bộ là Bình Tây Nguyên, cách gần nhất Tổ Ong doanh địa mặc dù thực lực cùng chúng ta không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn đằng sau còn có Lũng Hữu liên minh, cho nên không có liên hệ trước đó, tạm thời cũng không nên hướng bắc bộ khuếch trương;

Phía đông có Song Long Sơn che chắn, liền không nói, trên núi tình huống phức tạp hơn, địa hình cũng không thích hợp chúng ta khuếch trương.

Cho nên... ..."

Hạ Hồng thanh âm hơi ngừng, chỉ hướng địa đồ nam bộ, tiếp tục mở miệng:

"Phía nam, là trước mắt thích hợp chúng ta khuếch trương tốt nhất phương hướng."

Trên bản đồ, Huỳnh Hà cùng Huỳnh Cốc Quan hai cái tiêu chí, đã bị rõ ràng tiêu ký ra, theo ánh mắt mọi người hội tụ tại hai cái vị trí này, Hạ Hồng cũng bắt đầu tiếp tục nói đi xuống.

"Huỳnh Hà độ rộng ước chừng năm dặm, cánh bắc ven bờ, cũng chính là chúng ta bên này là một mảnh từ tây hướng đông không ngừng lên cao sườn dốc, sườn dốc rừng cây cao dày đặc, mà lại cùng vách núi tương liên, vùng này ta trước đó đi qua, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này một mảng lớn vị trí bên trong, cũng hẳn là có không ít nhân loại doanh địa."

Hạ Hồng nắm vuốt một khối than đá thạch, đem Huỳnh Hà bờ bắc dọc theo vách núi một đường hướng đông đi lên sườn dốc, tất cả đều cho khung ra.

"Ta nếu là không có đoán sai, nơi này một đường hướng đông đi lên, hẳn là có thể liên thông Song Long Sơn phía đông ngoại bộ thế giới, nếu như Hạ Nguyên Hồn không có gạt chúng ta, vậy cái này một khoảng cách lớn, ít nhất cũng có hai trăm cây số."

Huỳnh Hà bờ bắc, hơn hai trăm cây số, liên thông ngoại giới...

Trong lúc nhất thời, vây quanh ở lò bên cạnh đám người, ánh mắt tất cả đều sững sờ một chút.

Đối không biết hiếu kì, đối với ngoại giới thăm dò, đều thuộc nhân loại bản tính.

Băng Uyên thế giới mặc dù hung hiểm, vẫn như cũ ma diệt không được loại này bản tính.

Vô luận là Đại Hạ đám người, vẫn là Vũ Văn Đảo các loại, lần thứ nhất từ Hạ Hồng trong miệng nghe được những nội dung này, trong mắt cũng không khỏi đến toát ra nồng đậm hứng thú.

"Đoạn thời gian trước xây dựng khai hoang bộ, dưới mắt trọng điểm khai hoang khu vực, chính là Huỳnh Hà bờ bắc cái này một khối lớn, đương nhiên, không phải để các ngươi một chút đem hơn hai trăm cây số cho toàn thăm dò xong, căn cứ tự thân thực lực, chậm rãi hướng đông thăm dò phát triển là đủ."

Hơn hai trăm cây số, như thế phạm vi lớn, đừng nói giao cho doanh địa những người khác, chính là Hạ Hồng hiện tại tự thân xuất mã, phong hiểm cũng là rất lớn, nghĩ nhanh chóng thăm dò xong khẳng định là không thể nào.

"Khai hoang bộ là nửa tháng trước đó thành lập, nhưng nửa đường bởi vì Hạ Nguyên Hồn sự tình làm trễ nải thật lâu, ta nhớ được lúc trước chọn lấy ba mươi người..."

Hạ Hồng nói đến đây dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía Đại Hạ bên này cả đám.

Sáu mươi, bảy mươi người bên trong, rất nhanh liền lục tục ngo ngoe đi tới một sóng lớn người.

Từ An, Thạch Bình, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn, Hồng Mục... ...

Cầm đầu mấy cái khuôn mặt quen thuộc, Hạ Hồng lập tức liền nhận ra được.

Đếm đứng ra tổng số người, phát hiện vừa vặn là ba mươi, Hạ Hồng khẽ gật đầu, trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ.

Nửa tháng trước nói muốn tổ kiến khai hoang bộ lúc, Quật Địa cảnh nhân số còn không nhiều, cho nên chỉ có thể trong Phạt Mộc cảnh chọn lựa, tuyển chọn phương thức cùng nhóm đầu tiên đi săn đội thành viên, là cùng mộc nhân cái cọc đối chiến.

Có thể được tuyển chọn, vốn là Phạt Mộc cảnh bên trong người nổi bật, tại sau này Quật Địa cảnh giếng phun triều bên trong so những người khác trước một bước đột phá, cũng rất bình thường.

Cũng vừa vừa vặn, đã giảm bớt đi không ít chuyện!

"Mở đất thổ mở cương, hung hiểm không thể so với đi săn thấp, trước đó doanh địa Quật Địa cảnh nhân số không đủ, bất đắc dĩ mới từ Phạt Mộc cảnh trúng tuyển, hiện tại nhân thủ đủ rồi, vậy liền vừa vặn lập cái quy củ, sau này muốn vào khai hoang bộ, cùng đi săn bộ, ít nhất phải có Quật Địa cảnh tu vi mới được."

Cái này đám người tất nhiên là không có dị nghị, bất quá, chú ý tới Hạ Hồng nói xong đoạn văn này, ánh mắt bắt đầu ở trong đám người tìm tòi, mọi người vẻ mặt, lập tức trở nên khẩn trương lên.

Cùng cái khác mấy bộ, khai hoang bộ đại khái quy hoạch nói xong, vậy kế tiếp, chính là muốn bổ nhiệm ti chỉnh ngay ngắn.

Hiển nhiên, Hạ Hồng là đang tìm kiếm đảm nhiệm ti chính nhân tuyển.

Hạ Hồng tìm tòi sau một lúc, ánh mắt cuối cùng như ngừng lại Vũ Văn Đảo sau lưng.

Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên năm người, cảm nhận được Hạ Hồng ánh mắt, lập tức đều không tự chủ ưỡn ngực miệng.

Chính như Hạ Hồng vừa mới nói, khai hoang hung hiểm, không thể so với đi săn nhỏ.

Ti chính nhân tuyển, thực lực khẳng định là rất trọng yếu suy tính nhân tố.

Từ trên thực lực tới nói, cái này năm cái, rõ ràng là người chọn lựa thích hợp nhất.

Nhưng nói thật, lại từ cái này năm cái trong đó tuyển, cảm giác bên trái Hạ Xuyên bọn người cả đám, có thể muốn có ý kiến.

Xem ra đến bây giờ, Đại Hạ trên danh nghĩa là lục bộ, có thể theo như thực lực đến xem, đi săn bộ cùng khai hoang bộ, rõ ràng là muốn áp đảo cái khác bốn bộ phía trên.

Vũ Văn Đảo đã chấp chưởng một cái đi săn bộ, cái này khai hoang bộ, nếu là còn để Kính Tiên doanh địa vừa mới cũng tới người đảm nhiệm, Hạ Xuyên La Nguyên bọn người, đương nhiên sẽ có ý kiến.

Hạ Hồng quay đầu nhìn thấy Hạ Xuyên La Nguyên bọn người muốn nói lại thôi bộ dáng, suy tư một lát, nhanh đến bên miệng bổ nhiệm, lại nuốt trở về.

"Như vậy đi, trực tiếp bổ nhiệm, ta cũng không có gì nhân tuyển thích hợp, khai hoang bộ dưới mắt mục đích quan trọng nhất, là vì doanh địa tăng thêm nhân khẩu, liền lấy một tháng trong vòng, một tháng này tạm từ Hạ Xuyên thay thay quyền, một tháng sau ai vì doanh địa kéo tới càng nhiều người miệng, cái này khai hoang bộ ti chính chức vị, liền về ai, các ngươi cảm thấy, thế nào?"

"Ta tán thành, đầu lĩnh ý kiến không tệ, mở đất khai hoang, bản ý chính là vì doanh địa tăng thêm nhân khẩu, thực lực mặc dù trọng yếu, nhưng lung lạc lòng người bản sự đồng dạng phải có, liền lấy một tháng trong vòng so một lần, ai thích hợp hơn, ai liền đến làm cái này ti chính."

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, cái thứ nhất mở miệng tán thành, lại là Vũ Văn Đảo.

Không ai từng nghĩ tới, một đám Quật Địa cảnh, lập tức nhao nhao ghé mắt.

Hồng Quảng bọn người năm người, đang nghe Hạ Hồng nói lên tỷ thí về sau, nguyên bản con ngươi liền lộ ra một tia không ngờ, Vũ Văn Đảo mới mở miệng, bọn hắn càng là lộ ra khó có thể lý giải được thần sắc.

Đại Hạ đám người cũng không nghĩ tới, dù sao người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Hạ Hồng là bị bọn hắn những người này ép không có trực tiếp bổ nhiệm, nghĩ như thế nào Vũ Văn Đảo cũng không nên tán thành mới là.

"Ta cũng tán thành, so một lần, mới biết được ai càng thích hợp!"

Duy chỉ có Hạ Xuyên, cũng mở miệng tán thành Hạ Hồng đề nghị, sau đó nhìn xem Vũ Văn Đảo, trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng..