Chương 265: Không cam lòng

Chương 265: Không cam lòng

"Biết đại thể, không tệ!"

Hạ Hồng thật không có quá lớn phản ứng, chỉ là ở trong lòng tán thưởng Vũ Văn Đảo một câu, sau đó lại chậm rãi mở miệng:

"Lục bộ sự tình đều nói xong, hôm nay, ta còn phải lại tuyên bố một hạng doanh địa bổ nhiệm nhân sự..."

Đại Hạ ánh mắt của mọi người, lập tức đều hội tụ đến Hạ Xuyên trên thân.

Hạ Xuyên doanh cần bộ chức vị đã bị rút lui, khai hoang bộ cũng chỉ là thay thay quyền một tháng mà thôi, dưới mắt cũng chỉ hắn, còn không có chức vị.

Chú ý tới tầm mắt của bọn hắn, Vũ Văn Đảo bọn người cả đám, ý thức được là muốn cho Hạ Xuyên bổ nhiệm chức vị, ánh mắt lập tức cũng tò mò.

Hạ Xuyên cùng Hạ Hồng quan hệ, bọn hắn đã đều biết, tự nhiên cũng tò mò đầu lĩnh Hạ Hồng, sẽ cho đệ đệ của mình, an bài chức vị gì.

"Sau này, doanh địa thiết lập ti thừa chức, thay ta thay quyền lục bộ trong ngoài hết thảy sự vụ, ta không tại lúc, ti thừa chính là ta, tất cả mọi người nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của hắn..."

Hạ Hồng dừng lại một chút, sau đó trực tiếp mở miệng:

"Ti thừa chi vị, từ Hạ Xuyên đảm nhiệm!"

Cuối cùng cái này bổ nhiệm vừa ra, bên trái Đại Hạ cả đám, trên mặt lập tức tất cả đều toát ra nồng đậm vui mừng, nhìn xem Hạ Xuyên, trên nét mặt tràn đầy cung kính cùng chúc mừng.

Hiển nhiên, đối cái này bổ nhiệm, bọn hắn đều cực độ hài lòng lại tán thành.

Mà cùng bọn hắn khác biệt, chính là bên phải Vũ Văn Đảo bọn người cả đám.

Nhất là vừa mới bỏ lỡ khai hoang bộ ti chức vị chính vị Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên năm người, trên mặt đều mang một tia rõ ràng không cam lòng.

Mới Đại Hạ lục bộ, chân chính muốn nói cải biến, kỳ thật cũng chính là khai hoang cùng đi săn hai bộ, mặt khác bốn cái cũng chính là sửa lại cái hậu tố.

Ngoại trừ doanh cần bộ ti đang muốn thay người, đốn củi, thu thập, Công Tượng ba bộ, ngay cả ti chính đều là lúc đầu người đảm nhiệm, cơ bản không có bất luận cái gì biến động.

Đem lục bộ muốn làm cải biến nói xong, chuyện kế tiếp, Hạ Hồng liền trực tiếp vung tay mặc kệ, tất cả đều ném cho Hạ Xuyên cái này tân nhiệm ti thừa.

Trước dựng lâm thời chỗ ở; trùng kiến trụ sở lầu gỗ giai đoạn trước chuẩn bị; kiểm kê doanh địa các hạng vật tư tồn kho số lượng; khôi phục trước khi chiến đấu vật tư cung ứng; đốc xúc doanh địa quân dự bị cùng bọn nhỏ, một lần nữa vùi đầu vào tu luyện ở trong... ...

Hạ Xuyên đều đâu vào đấy an bài lên doanh địa trước mắt các hạng nhiệm vụ.

Bên kia, Vũ Văn Đảo cũng mang một bộ phận người, bắt đầu chế định đi săn bộ cụ thể quy định cùng vận hành quy tắc chi tiết.

Ban ngày rất nhanh liền đi qua, yên lặng một đêm nhà gỗ, bắt đầu một lần nữa trở nên huyên náo.

Vừa mới tới Kính Tiên doanh địa hơn ba ngàn người, đối hoàn cảnh mới không thích ứng, phần lớn còn có chút hoảng hốt; Đại Hạ bọn người liền không đồng dạng, cơ hồ tất cả mọi người đi ra nhà gỗ, vùi đầu vào các hạng khẩn trương trùng kiến trong nhiệm vụ.

Nhiều người lực lượng lớn chỗ tốt, lập tức liền thể hiện ra.

Nửa cái ban đêm vừa qua khỏi đi, lại một tòa rộng năm mươi mét hình vuông mộc lều, liền bị dựng ra.

Sớm bị chuyển người tốt bầy, ô ương ương từ trước kia kia tòa nhà chuyển vào mới phòng, trụ sở đám người lập tức liền rộng rãi rất nhiều.

"Đại nhân, lâm thời nhà gỗ lại dựng một tòa này ra là đủ rồi, chỉ là dùng để đối phó một đoạn thời gian mà thôi."

Sơn cốc ngay phía trước, Mộc Đông tìm được Hạ Xuyên, bẩm báo lâm thời nhà gỗ dựng hoàn thành sự tình, tiếp tục mở miệng nói:

"Lầu gỗ trùng kiến công việc, đã bắt đầu chuẩn bị, Quật Địa cảnh có hơn phân nửa đều tại quặng mỏ khai thác, còn có một bộ phận đang đánh tạo sắt tài, Phạt Mộc cảnh có số lớn cũng bắt đầu ra ngoài rồi, vị trí cái cọc dùng ban đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm mai liền có thể khởi công, có nhiều người như vậy cùng một chỗ tham dự, tốc độ sẽ rất nhanh."

Nhiều người như vậy, cũng không vẻn vẹn chỉ là bốn chữ mà thôi.

Hạ Xuyên nhìn quanh sơn cốc nội bộ một vòng, nhìn xem lui tới, so trước kia muốn bao nhiêu ra mấy lần biển người, thần sắc rất là phấn chấn.

"110 cái Quật Địa cảnh, hơn 1500 cái Phạt Mộc cảnh, còn lại hơn 3000 người, chỉ cần Hàn Thú thịt sung túc, sẽ còn không ngừng có người đột phá, ta đoán chừng, nửa tháng đều nó hẳn là không cần đến, tăng tốc thời gian, một mực chen tại hai cái mộc lều bên trong, mọi người nó hẳn là không thoải mái."

Rõ

Mộc Đông mở miệng trả lời xong về sau, trực tiếp xoay người đi bận bịu chuyện của mình.

Thạch Bình vừa vặn đi tới, đối Hạ Xuyên bái nói: "Đại nhân, Vũ Văn Đảo bọn người một đám Phạt Mộc cảnh phía trên tu vi người, đã tất cả đều đăng ký tạo sách hoàn tất, doanh địa trước mắt Phạt Mộc cảnh tổng số là 1581 người, cái này một nhóm mới tăng 982 người, trước kia doanh địa 599 người."

1581!

Phàm đột phá đến Phạt Mộc cảnh, liền muốn đặt vào điểm cống hiến hệ thống bên trong, Kính Tiên doanh địa cả đám, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nghe được 1581, Hạ Xuyên khẽ gật đầu, số lượng cùng hắn dự tính không sai biệt lắm.

"Mới tăng hơn chín trăm Phạt Mộc cảnh, đều đã tiến vào doanh cần, đốn củi, thu thập, Công Tượng bốn bộ, trong đó đốn củi cùng thu thập bộ nhiều nhất, Công Tượng cùng doanh cần bộ chỉ chiêu rất ít một điểm."

"Đúng rồi, doanh cần bộ vật tư tình huống, đều kiểm kê tốt đi?"

Thạch Bình nhíu mày, sắc mặt nặng nề nói: "Da thú, Đằng Giao gân, túi độc, Sương Lang xương, Kim Sang Tán. . . những tài liệu này vật tư, bị hao tổn tình huống còn không tính nghiêm trọng, chính là thịt thú vật, ít đi rất nhiều, nguyên bản có 16 vạn cân dự trữ lượng, vừa mới kiểm kê về sau, phát hiện chỉ còn lại có 3 vạn cân không tới."

Hạ Xuyên nghe tiếng, sắc mặt lập tức cũng nặng nề.

Lần này Hàn Thú triều xung kích, nhân viên thương vong mặc dù không lớn, nhưng tài vật tổn thất tình huống cũng rất nghiêm trọng, những cái kia Hàn Thú vỡ tung nhà gỗ về sau, lầu hai doanh cần trong kho hàng Hàn Thú thịt cùng các hạng tài vật, đều bị họa họa mấy lần.

Hàn Thú cũng là ăn đồng loại, nhiều như vậy Hàn Thú thịt, tự nhiên thành bọn chúng trọng điểm chà đạp mục tiêu.

Hàn Thú thịt, xem như doanh địa trước mắt trọng yếu nhất tiêu hao vật tư.

Lập tức thiếu đi 13 vạn cân, ảnh hưởng cũng không nhỏ.

"Ba vạn cân, ấn doanh địa hiện hữu nhân khẩu tính, 1581 cái Phạt Mộc cảnh, 110 cái Quật Địa cảnh, còn lại ba ngàn người, quân dự bị chiếm hai phần ba trở lên, còn lại sáu tuổi trở xuống mỗi tháng cũng có năm cân hạn ngạch, cứ tính toán như thế đến, cho dù theo bọn hắn chỉ đổi tự mình tu luyện cần thiết, mỗi ngày Hàn Thú thịt lượng tiêu hao, cũng tối thiểu tại vạn cân trở lên."

Thạch Bình đại khái đem sổ sách tính toán một lần về sau, tiếp tục nói: "Ta đã thông tri một chút đi, trước mắt Hàn Thú thịt dự trữ căng thẳng, tất cả mọi người chỉ có thể theo người nhu cầu đổi, không thể nhiều đổi, cho dù dạng này, vừa vào đêm tồn kho liền thiếu đi hơn bốn nghìn cân."

Nghe chỉ có hơn bốn nghìn, nhưng đó là bởi vì vừa mới tiến tới Vũ Văn Đảo bọn người cả đám, mới vừa vặn đăng ký tạo sách, còn không có thu hoạch được điểm cống hiến, tự nhiên cũng không thể tiến hành đổi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Đại Hạ vốn có hơn một ngàn người, mỗi ngày thịt thú vật lượng tiêu hao đều có hơn bốn nghìn cân; đợi còn lại hơn ba ngàn người cũng bắt đầu đổi, kia lượng tiêu hao ngay lập tức sẽ bạo tăng.

"Những tình huống này, thông tri Vũ Văn Đảo hay chưa?"

Thạch Bình lập tức nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Hàn Thú thịt dự trữ lượng một kiểm kê ra, ta liền lập tức đi tìm Vũ Văn đại nhân nói rõ tình huống, ta đi thời điểm, hắn cùng Hồng Quảng bọn người đang thương lượng đi săn bộ quy tắc chi tiết, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có kết quả rồi."

Hạ Xuyên thần sắc lúc này mới đã thả lỏng một chút, Hàn Thú thịt đã số người còn thiếu nghiêm trọng, kia đi săn bộ công việc, liền phải tranh thủ thời gian khôi phục.

Đại ca đã nói qua, trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, hắn sẽ không lại nhúng tay doanh địa đi săn công việc, cái kia sau Hàn Thú thịt tiền thu, liền muốn toàn về bọn hắn phía dưới những người này.

"Thế nào, có lời gì muốn nói cho ta?"

Nhìn thấy Thạch Bình mặt mũi tràn đầy muốn nói lại thôi, Hạ Xuyên tâm thần hơi động, lập tức hiếu kì mở miệng hỏi thăm một tiếng.

Thạch Bình do dự một chút, suy tư qua đi, vẫn là mang theo không cam lòng mở miệng:

"Đại nhân, Hồng Quảng Hồng Thiên bọn hắn năm cái, giống như đối ngươi ti thừa chi vị có rất lớn ý kiến, mặt khác, đối khai hoang bộ ti chức vị chính vị cạnh tranh, cũng tương tự có ý kiến, nhìn tình huống, là cảm thấy đầu lĩnh bất công!"

Hạ Xuyên nghe vậy, thần sắc nhấc lên một chút.

"Đều là ngươi chính tai nghe được?"

"Đúng, ta vào đêm sau đi tìm Vũ Văn Đảo lúc, không cẩn thận nghe được."

"Vũ Văn Đảo có nói gì hay không?"

Thạch Bình nguyên bản không cam lòng thần sắc lập tức dịu đi một chút, lắc đầu nói: "Ta xem bọn hắn bên trong, cũng liền cái này Vũ Văn Đảo, người coi như không tệ, ngăn lại bọn hắn tiếp tục nói đi xuống.".