Chương 266: Tranh tài kết thúc, vui mừng không thôi

Chương 266: Tranh tài kết thúc, vui mừng không thôi

Nghe được Vũ Văn Đảo ngăn lại Hồng Quảng bọn người, Hạ Xuyên thần sắc hơi nguội, mở miệng nói:

"Vậy liền đủ rồi, bọn hắn dù sao cũng là hơn ba ngàn người tiến đến, bày không rõ địa vị của mình rất bình thường, chỉ cần Vũ Văn Đảo có thể nhận rõ là được rồi, chờ thời gian dài, bọn hắn tâm tính tự nhiên là sẽ đảo ngược."

Cho ra một cái đi săn bộ ti chính chức vị, đã coi như là bọn hắn những người này có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất.

Kính Tiên doanh địa mặc dù có hơn ba ngàn người, mà dù sao là chiến bại một phương, ấn lẽ thường có thể cho bình thường địa vị liền đã rất tốt.

Đây cũng là Đại Hạ trước mắt đúng là thiếu người, nếu không theo Kính Tiên cùng Đại Hạ trước đó mâu thuẫn, những người này có thể hay không thu hoạch được bình thường đãi ngộ, đều là vấn đề.

Phải biết, Vũ Văn Đảo bọn người cả đám, trên tay không chỉ có dính qua Đại Hạ Quật Địa cảnh máu, thậm chí còn tham dự vây quét qua đại ca Hạ Hồng.

"Theo ta thấy, bọn hắn chính là không biết đủ, đầu lĩnh khoan dung độ lượng, không so đo bọn hắn lúc trước sai lầm, chúng ta đều chưa quên, cũng may mắn Lý Vân cùng Lý Khai bình quả phụ dòng dõi, đều biết đại thể không có ra náo, bằng không, chính là xem ở hai nhà này người phân thượng, cũng hẳn là hảo hảo cả nguyên một bọn hắn."

"Những lời này, về sau cũng không muốn nói nữa!"

Hạ Xuyên nhướng mày, trực tiếp mở miệng đánh gãy Thạch Bình.

Hai nhà doanh địa lúc trước phát sinh qua nhiều như vậy mâu thuẫn, cái này đột nhiên sát nhập, vấn đề khẳng định sẽ có, xem ra chân chính dung hợp, còn cần một chút thời gian.

Hạ Xuyên dời đi chủ đề, nhìn xem Thạch Bình mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, doanh cần bộ ti chính chức vị, ngươi có hứng thú hay không?"

Nghe được vấn đề này, Thạch Bình trên mặt lộ ra một vòng Giãy Dụa.

"Lúc trước doanh nhu sở tất cả sự vụ, ngươi cơ bản đều trải qua tay, thực lực bây giờ cũng đầy đủ, đầu lĩnh để cho ta tới chọn một người kế nhiệm, trong lúc nhất thời ngoại trừ ngươi, ta còn thực sự nghĩ không ra những người khác."

Hạ Xuyên nhìn ra Thạch Bình trên mặt Giãy Dụa, lập tức liền biết hắn đang do dự cái gì, tiếp tục mở miệng:

"Khai hoang bộ ti chính chức vị, đừng nói Hồng Quảng Hồng Thiên bọn hắn năm người, chính là La Nguyên, Viên Thành, Nhạc Phong bọn người một khi cố ý, ngươi cũng không cạnh tranh được, đề nghị của ta là, ngươi thành thành thật thật tiếp nhận doanh cần bộ ti chính chức vị, sau này tại doanh địa quyết sách tầng lớp bên trong, ngươi cũng tốt chiếm hữu một chỗ cắm dùi."

Hạ Xuyên ý nghĩ, đã tương đối lão luyện.

Hắn có thể rõ ràng nhìn ra, Thạch Bình còn có La Nguyên những người này, truy cầu lục bộ chức vị nguyên nhân, chính là muốn tiến vào doanh địa quyết sách tầng lớp.

Thạch Bình tại doanh nhu sở làm quả thật không tệ, cũng có phương diện này tài năng.

Hiện tại có đường tắt trực tiếp trở thành lục bộ ti chính, hắn không có lý do cự tuyệt.

Thạch Bình trên mặt Giãy Dụa, rất nhanh liền biến mất, trong lòng rõ ràng làm quyết định gì, hắn đối Hạ Xuyên khom người cúi đầu, trịnh trọng mở miệng:

"Đại nhân, ta nghĩ thông suốt, vẫn là tiến khai hoang bộ đi, doanh cần bộ chức vị ta mặc dù trông mà thèm, nhưng nói lời trong lòng, vì doanh địa làm cống hiến cũng tốt, vì chính mình mở mang hiểu biết cũng được, ta còn là càng hướng tới đi ngoại giới, mong rằng đại nhân có thể thành toàn ta."

Gặp Thạch Bình trịnh trọng như vậy việc, Hạ Xuyên cũng không có cưỡng cầu nữa, nhẹ gật đầu:

"Tốt, vậy ta liền tìm kiếm những nhân tuyển khác!"

Doanh cần bộ, mặc dù nhiệm vụ phức tạp, nhưng quyền lợi lại không nhỏ, dù sao nắm trong tay doanh địa toàn bộ vật tư, hơn nữa còn cơ hồ cùng tất cả mọi người kết nối, trông mà thèm chức vị này người, cũng không ít.

Thạch Bình có thể chủ động từ bỏ, chứng minh hắn là thật hướng tới ngoại giới, Hạ Xuyên tất nhiên là không tốt nói thêm gì nữa, trong đầu cũng bắt đầu nhớ tới những nhân tuyển khác.

Viên Thành khẳng định là không được, người quá lỗ mãng, làm không đến cái này tinh tế sự tình.

Lâm Khải, Nhạc Phong, Khâu Bằng, Lư Dương, Từ Ninh, cái này năm cái đều có thể.

Hạ Xuyên suy tư sau một lúc, quyết định vẫn là phân biệt đi tìm năm người nói chuyện, tiên khảo xem xét một chút, mới quyết định.

... ... ...

Đại Hạ nguyên niên, ngày 20 tháng 3.

Vũ Văn Đảo mang theo Hồng Quảng năm người, ngồi vây quanh tại nhà gỗ một góc.

Thương nghị thật lâu sáu người, sắc mặt mặc dù mỏi mệt, nhưng trên mặt đều lộ ra tiếu dung, hiển nhiên đối thương nghị thành quả, rất hài lòng.

"Đi săn bộ chế tác quy tắc chi tiết cùng quy định, tạm thời trước hết những thứ này, đến tiếp sau nếu là có cái gì cải biến lại nói, ta đi trước bẩm báo ti thừa đại nhân."

Sáu người đứng dậy chuẩn bị đi tìm Hạ Xuyên, mới phát hiện, nhà gỗ có rất nhiều người chính vây quanh ở hỏa lô bên cạnh, bên trong còn thỉnh thoảng truyền đến một trận làm ồn âm thanh, lộ ra náo nhiệt phi thường.

Sáu người trên mặt đều lộ ra một vòng hiếu kì, trực tiếp chen vào.

Trở ra, mới phát hiện Hạ Xuyên đang đứng ở phía trên, cầm trong tay một tấm ván gỗ mặt hướng đám người, chính cao giọng mở miệng.

"Vật liệu gỗ bảng đã tuyên đọc hoàn tất, hiện tại là mỏ than bảng:

Hạng nhất, Viên Thành, 1780 điểm, ban thưởng điểm cống hiến 2000 điểm;

Tên thứ hai, Nhạc Phong, 16 50 điểm, ban thưởng điểm cống hiến 1900 điểm;

Hạng ba, Hồng Cương, 1590 điểm, ban thưởng điểm cống hiến 1800 điểm;

Hạng tư... ... ..."

Đây là?

Vũ Văn Đảo sáu người ánh mắt lộ ra một vòng hiếu kì, Hồng Quảng trực tiếp ở bên cạnh hao một người trẻ tuổi tới.

"Ai mẹ nó túm ta... A, cha, Nhị thúc, đảo ca..."

Người tuổi trẻ kia lúc đầu phản ứng có chút lớn, đều mở miệng mắng chửi người, thấy rõ túm mình chính là Hồng Quảng, lập tức dọa đến cổ co rụt lại, vội vàng mở miệng để cho người.

Người trẻ tuổi gọi Hồng Vũ, là Hồng Quảng trưởng tử, năm nay mười lăm, so Vũ Văn Đảo nhỏ hơn hai tuổi, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng đột phá Phạt Mộc cảnh đã hơn một năm.

"Tiểu Vũ, chuyện gì xảy ra?"

Hồng Vũ từ nhỏ đã đi theo mình phía sau cái mông chơi, Vũ Văn Đảo cùng hắn quan hệ cũng rất tốt, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Nghe nói là Đại Hạ đoạn thời gian trước làm ra khai thác tranh tài, hôm nay là kết toán kỳ, vừa mới tại công bố xếp hạng đâu, vật liệu gỗ bảng lấy ba mươi người đứng đầu, hạng nhất thưởng 800 điểm cống hiến giá trị, người thứ ba mươi cũng thưởng 300 điểm; mỏ than lấy năm cái, hạng nhất 2000, hạng năm là 1500, hiện tại đã công bố quặng sắt bảng, các ngươi nghe..."

"Phía dưới công bố quặng sắt bảng:

Hạng nhất La Nguyên, 3290 điểm, ban thưởng 2000 điểm cống hiến;

Tên thứ hai Hạ Xuyên, 3 210 điểm, ban thưởng 1900 điểm cống hiến;

Hạng ba Triệu Long, 3 100 điểm, ban thưởng 1800 điểm cống hiến;

... ..."

Quả nhiên, Vũ Văn Đảo nghiêng tai nghe xong, phía trên Hạ Xuyên, xác thực ngay tại công bố quặng sắt bảng.

"Một điểm liền có thể đổi 2 cân Hàn Thú thịt, lập tức thưởng 2000 điểm cống hiến, thủ bút này không ít a, cái này lượng khai thác điểm số, là chuyện gì xảy ra?"

Nghe được phụ thân hỏi thăm, Hồng Vũ lập tức đem chính mình hiểu rõ tình huống nói ra.

"Ta vừa mới nghe qua, Đại Hạ mộc than đá sắt tài nguyên tính toán, cùng chúng ta không giống, bọn hắn vật liệu gỗ 1000 cân tính một điểm; than đá thạch 20 cân tính một điểm; quặng sắt 10 cân tính một điểm, cuộc thi đấu này là hai mươi bảy tháng một bắt đầu, nghe nói là vì đầu lĩnh Hạ Hồng đột phá mới tổ chức, ta có chút hiếu kì, cái này tài nguyên khai thác, té ngã lĩnh đột phá, có quan hệ gì?"

Nghe được Hồng Vũ cuối cùng mang theo hiếu kì nghi vấn, Vũ Văn Đảo trong mắt lập tức hiện lên một sợi tinh mang, nghĩ đến trước đây Hạ Hồng tại Kính Tiên doanh địa, trực tiếp đem mấy trăm vạn cân than đá cùng sắt cho tất cả đều làm biến mất một màn kia.

"Các ngươi phát hiện không có, nhà gỗ bên này nhiệt độ, rất không bình thường?"

So sánh Vũ Văn Đảo sáu người, Hồng Vũ đối doanh địa hiểu rõ, hiển nhiên càng sâu.

Sáu người phía trước một ngày, đều tại thương nghị đi săn bộ sự tình, giờ phút này nghe được Hồng Vũ hỏi thăm, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, bên trong nhà gỗ rõ ràng chỉ chọn một cái hỏa lô, nhưng nhiệt độ lại cao dọa người, so bên ngoài muốn ấm áp rất rất nhiều.

Vũ Văn Đảo cái thứ nhất đưa ánh mắt nhìn về phía ngay giữa phòng tâm đường kính hơn một mét hỏa lô, những người còn lại thấy thế cũng đều ghé mắt nhìn lại, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kì.

Đốt than đá hỏa lô, bọn hắn đương nhiên gặp qua.

Nhưng đường kính vẻn vẹn một mét hỏa lô, có thể để cho độ rộng năm mươi mét nhà gỗ tất cả đều ấm áp lên a?

Không đúng, không chỉ nhà gỗ, nhà gỗ bên ngoài tối thiểu còn có hơn một trăm mét phạm vi, nhiệt độ cùng trong phòng là không có khác biệt.

"Đảo ca, đã nhìn ra a? Ta nghe Đại Hạ người nói, cái kia hỏa lô là đầu lĩnh Hạ Hồng làm ra thần vật, chỉ cần nhóm lửa liền có thể tăng lên phương viên trăm mét nhiệt độ không khí, nói cách khác, chỉ cần không ra hỏa lô trăm mét phạm vi vị trí, hoàn toàn không cần châm lửa, người liền có thể chống lạnh, ta tự mình thử qua, thật đúng là dạng này, thần không thần kỳ?"

Lần này, Vũ Văn Đảo trong mắt coi như không chỉ có là hiếu kì, mà là chấn kinh.

Hồng Quảng một đám năm người cũng là như thế, giờ phút này bọn hắn mới phát hiện, trước mắt toà này thường thường không có gì lạ hỏa lô, lại có như thế thần hiệu..