Chương 267:  Đi săn bộ Tân Quy (1)

Chương 267:  Đi săn bộ Tân Quy (1)

"Đúng rồi, không riêng chống lạnh, này hỏa lô còn có thể phòng quái dị, nghe nói lúc trước còn phát hiện qua xâm nhập doanh địa quái dị.

Không chỉ hỏa lô món này, phía trước ta một ngày nghe ngóng rất nhiều, Đại Hạ bên trong thần kỳ sự vật giống như có không ít.

Tùy ý tạo ra hình thái rèn luyện chùy;

Biến ảo Hàn Thú bộ dáng mộc nhân cái cọc;

Cùng chúng ta Tuyết Trúc rất giống, thậm chí so Tuyết Trúc còn muốn lợi hại hơn Thanh Trúc Ly;

Có thể giám sát một cây số phạm vi bên trong sinh mệnh dấu hiệu tiêu ký thạch;

Có thể tự động ghi chép dược dụng vật tư, tự động tạo ra dược vật phối phương sắc thuốc bình;

Lửa nhỏ đuốc, ngưng dầu hỏa... ..."

Theo Hồng Vũ đem hôm qua nghe được thần kỳ vật phẩm, đồng dạng đồng dạng nói ra, Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng bọn người năm người biểu lộ, cũng liền liên biến huyễn, đến cuối cùng sắc mặt thậm chí có chút không thể tưởng tượng.

Tiểu tử này, nên không phải được mất tâm điên rồi đi?

"Còn có một cái, là ta nghe bọn hắn nói, đầu lĩnh Hạ Hồng, có một cái luyện võ tràng, hoa 20 điểm cống hiến giá trị, liền có thể đi vào tu luyện một ngày, ở trong đó tu luyện hiệu suất, là phía ngoài gấp đôi!"

Hồng Vũ cuối cùng nói ra luyện võ tràng sự tình, trực tiếp để Vũ Văn Đảo sáu người khuôn mặt ngốc trệ, thật lâu đều không nói ra lời.

Ba

Cuối cùng vẫn là Hồng Quảng nhịn không được, trực tiếp cho nhi tử một bàn tay.

"Tiểu tử ngươi hồ đồ rồi, đây là ở đâu mà nghe được, cũng dám coi là thật!"

"Là thật a, phụ thân, đảo ca, ta vừa nghe được lúc, cũng tưởng rằng giả, nhưng mà phía sau tìm mấy cái Đại Hạ người hỏi, bọn hắn đều nói là thật, mà lại có mấy cái còn đi vào tu luyện qua, ta có thể khẳng định, tuyệt đối là thật, ta cũng dự định tích lũy điểm cống hiến, chỉ cần có thể đi vào tu luyện mấy ngày, ta khẳng định rất nhanh liền có thể đột phá đến Quật Địa cảnh."

Hồng Quảng thấy thế còn muốn động thủ, bất quá bị Vũ Văn Đảo cho ngăn lại.

"Hồng thúc đừng vội, tiểu Vũ sẽ không như thế dễ dàng bị lừa..."

Cứ việc ngoài miệng nói như vậy, nhưng Vũ Văn Đảo trong mắt vẫn còn có chút khó có thể tin.

Tu luyện hiệu suất, tăng lên gấp đôi?

Loại này không thể tưởng tượng sự tình, làm sao có thể!

Không nhất định, nếu như nói luyện võ tràng sự tình không thể tưởng tượng, kia Hồng Vũ vừa mới phía trước nói những vật kia, cũng giống vậy rất khó lý giải.

"Đảo ca, ngươi tin ta, ta đã gặp qua bó đuốc cùng ngưng dầu hỏa, Đại Hạ hơn một ngàn người, luôn không khả năng liên hợp lại gạt ta, lại nói không chỉ ta một người nghe ngóng a, Chu Khang, Mông Ngao tối hôm qua cũng đang hỏi thăm, bọn hắn biết đến nói không chừng, so ta còn nhiều một điểm, không tin ngươi hỏi bọn hắn hai cái."

Chu Khang là Chu Lệnh nhi tử, Mông Ngao là Mông Dịch nhi tử, hai người tuổi tác cùng Hồng Vũ tương tự, cũng chính là nhảy thoát yêu khắp nơi hỏi thăm niên kỷ.

Trên thực tế, Vũ Văn Đảo giờ phút này, trong lòng đã tin có bảy thành.

Hắn hiểu rõ Hồng Vũ cái này từ nhỏ đến lớn bạn chơi, tuyệt không phải cái gì bắn tên không đích người, đã dám nói như thế, khẳng định có nắm chắc.

"Xem ra cái này Đại Hạ, còn có không ít kinh hỉ, chờ lấy chúng ta phát hiện!"

Vũ Văn Đảo chậm rãi mở miệng, trong mắt thêm vào mấy xóa thần thái.

"Vũ Văn Đảo, đi săn bộ sự tình, trù bị thế nào?"

Trùng hợp, làm xong khai thác tranh tài ban thưởng Hạ Xuyên, cũng hướng phía Vũ Văn Đảo bên này đi tới.

"Ti thừa đại nhân, đây là ta mô phỏng ra đi săn bộ điều lệ, mời xem qua!"

Vũ Văn Đảo từ trên thân tay lấy ra quyển da thú, giao cho Hạ Xuyên.

Đem phía trên đã liệt kê ra đi săn bộ điều lệ, cẩn thận xem một lần về sau, Hạ Xuyên con mắt lập tức sáng lên, quay đầu thấy chung quanh đám người còn chưa tan đi đi, trực tiếp lại đem quyển da thú giao cho Vũ Văn Đảo, đưa tay đối trên lò lửa vừa mới chỉ.

Đạt được thụ ý Vũ Văn Đảo, nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đi đi lên.

"Chư vị, đi săn bộ điều lệ đã ra tới, ta trước tiên ở nơi này vì mọi người tuyên đọc một lần, những này điều lệ sau này cũng sẽ tiến hành công kỳ, cũng theo ý của mọi người gặp sửa đổi không ngừng, hứng thú, trước tiên có thể nghe một chút."

Đi săn bộ sự tình, có thể nói là hiện tại doanh địa tất cả mọi người quan tâm nhất, nghe được Vũ Văn Đảo, vừa mới chuẩn bị tán đi đám người, lập tức lại vây quanh, một đám Quật Địa cảnh càng là trực tiếp đẩy ra đằng trước, toàn vểnh tai thần sắc vô cùng chuyên chú.

"Đầu tiên, đầu thứ nhất, là đi săn tiểu đội tổ kiến tư cách vấn đề.

Người muốn thành công tổ kiến một chi đi săn tiểu đội, nhất định phải thỏa mãn trở xuống ba điều kiện:

Thứ nhất, cơ sở lực lượng nhất định phải qua hai vạn cân; thứ hai, muốn mời chào đến ít nhất bốn tên thành viên; thứ ba, thông qua săn giết năm đầu khác biệt cấp thấp Hàn Thú khảo hạch."

Một đám Quật Địa cảnh nghe vậy, trên mặt đều lộ ra một vòng như có điều suy nghĩ.

Tất cả mọi người không phải người ngu, từ cái này ba điều kiện bên trên, không khó coi ra Vũ Văn Đảo ý đồ.

Cơ sở lực lượng hai vạn cân trở lên, có thích hợp binh khí, chỉ cần vận khí không phải quá kém, săn giết cấp thấp Hàn Thú cơ bản không là vấn đề; mời chào tiểu đội thành viên thì càng không tính vấn đề.

Nói trắng ra là, Vũ Văn Đảo ý tứ chính là, chỉ có có đơn độc săn giết cấp thấp Hàn Thú năng lực, mới có tổ kiến đi săn tiểu đội tư cách.

Đại Hạ một đám Quật Địa cảnh, lực lượng qua hai vạn kỳ thật không ít.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long ba huynh đệ, sớm nhất đột phá đến Quật Địa cảnh sáu người, lực lượng qua lâu rồi hai vạn cân;

Kính Tiên doanh địa bên kia thì càng nhiều, Hồng Quảng năm người liền không nói, phía dưới cũng có mấy cái là qua hai vạn cân.

Nghe được ba điều kiện, biết mình có tổ kiến đi săn tiểu đội tư cách, bộ phận này người, thần sắc cũng hơi chấn phấn.

"Kế tiếp là đầu thứ hai, một chi đi săn tiểu đội tổ kiến sau khi thành công, ra ngoài đi săn tần suất, con mồi điểm cống hiến phân phối, nội bộ thành viên thay đổi các loại một hệ liệt vấn đề, doanh địa sẽ không làm bất luận cái gì hạn chế, đều từ đội trưởng toàn quyền phụ trách quản lý, nhưng là..."

Nghe được đi săn tiểu đội có được cao như vậy tự chủ tính, mọi người vẻ mặt càng thêm kích động, thẳng đến Vũ Văn Đảo lời nói xoay chuyển.

"Tất cả đi săn tiểu đội, mỗi tháng đều nhất định muốn hoàn thành nhất định hạn ngạch chỉ tiêu, không có hoàn thành chỉ tiêu tiểu đội, sẽ bị trực tiếp xoá, đội trưởng tương lai trong một năm mất đi tổ kiến tiểu đội tư cách, tiểu đội tất cả thành viên cũng muốn tiếp nhận trừng phạt, trừng phạt chỉ tiêu, từ 1000 đến 10000 điểm cống hiến không giống nhau."

Tê

Đám người không nghe thấy chỉ tiêu, chỉ là nghe được sau cùng trừng phạt chỉ tiêu, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Duy nhất một lần phạt 1000 đến 10000, đây là khái niệm gì?

Đại Hạ trước mắt giàu có nhất giai tầng, cũng chính là nguyên đi săn đội mười lăm người, trên người bọn họ điểm cống hiến, xem như doanh địa nhiều nhất, nhưng điểm cống hiến số dư còn lại cao nhất Hạ Xuyên, cũng mới một vạn ra mặt mà thôi.

Hạ Xuyên trên thân điểm cống hiến nhiều, nguyên nhân chủ yếu nhất, là hắn liền tự mình một cái người cô đơn, những người khác như La Nguyên, Triệu Long, Nhạc Phong các loại, bọn hắn đều muốn nuôi sống gia đình, phải dùng điểm cống hiến địa phương cũng không ít, còn dư lại trên người tới cũng liền sáu bảy ngàn.

"Ti chính đại nhân, nói một chút chỉ tiêu đi!"

"Đúng, mỗi tháng phải hoàn thành nhiều ít chỉ tiêu, cái này trừng phạt nặng như vậy, chỉ tiêu hẳn là sẽ không quá bất hợp lí mới đúng."

... ...

Đương nhiên, một đám Quật Địa cảnh cũng không ngốc, đã trừng phạt mức định khủng bố như vậy, kia tương ứng phải hoàn thành chỉ tiêu, chắc chắn sẽ không định cao, nếu là tất cả mọi người kết thúc không thành, vậy cái này đi săn tiểu đội căn bản là không đáng kể.

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, cười nói:

"Đa tạ chư vị huynh đệ kiên nhẫn, nói cái này chỉ tiêu mức trước đó, vậy liền không thể không xách điều thứ ba, đi săn tiểu đội Đẳng cấp phân chia.

Sau này đi săn bộ hạ tiểu đội, đều muốn chia làm thấp trung cao ba đẳng cấp.

Cấp thấp đi săn tiểu đội, mỗi tháng cần hoàn thành chỉ tiêu hạn ngạch, là mười lăm con cấp thấp Hàn Thú; trung cấp đi săn tiểu đội, là năm con trung cấp Hàn Thú, cộng thêm hai mươi con cấp thấp Hàn Thú, đương nhiên, nếu như ngại phiền phức, bốn đầu cấp thấp có thể tính một đầu trung cấp.

Cao cấp tạm không làm giới thiệu, doanh địa thời gian rất lâu, hẳn là cũng sẽ không có."

Cái này chỉ tiêu mức, làm cho tất cả mọi người, thần sắc đều thoáng ấm lại.

Trung cấp bọn hắn không rõ ràng, nhưng một cái từ năm tên Quật Địa cảnh trở lên thành viên xây dựng đi săn tiểu đội tới nói, mỗi tháng săn giết mười lăm con cấp thấp Hàn Thú, độ khó xác thực không cao.

"Chư vị không nên quên, cái này chỉ tiêu hạn ngạch cũng không phải bạch hoàn thành, các ngươi săn giết Hàn Thú, điểm cống hiến vẫn là sẽ đồng dạng tính toán, nên tới tay một điểm sẽ không thiếu, ta tại sao muốn như thế chế định quy củ, trong lòng các ngươi cũng hẳn là là có ít."

Vũ Văn Đảo chân thành lời nói, để tất cả mọi người có chút lâm vào suy tư..