Chương 268:  Đi săn bộ Tân Quy (2)

Chương 268:  Đi săn bộ Tân Quy (2)

Tất cả mọi người không phải người ngu, trong lòng đương nhiên biết rõ.

Định ra cái này chỉ tiêu, mục đích quan trọng nhất, là duy trì doanh địa Hàn Thú thịt cung ứng, dù sao Đại Hạ không chỉ đám bọn hắn cái này một trăm mười người, còn lại còn có hơn bốn ngàn người, đều là muốn ăn Hàn Thú thịt.

Nếu là một mực mình, bọn hắn đương nhiên không cần mệt mỏi như vậy.

Nhưng Đại Hạ doanh địa vận hành nhạc dạo, sớm đã bị Hạ Hồng một mực định ra.

Điểm cống hiến quy tắc, trọng yếu nhất, chính là cống hiến hai chữ.

Vì doanh địa làm cống hiến, vì trước mắt chưa trưởng thành, còn rất nhỏ yếu người cướp lấy Hàn Thú tài nguyên, vốn là bọn hắn những này đi ở phía trước, thực lực khá mạnh người, nghĩa bất dung từ trách nhiệm.

"Ti chính đại nhân, nói tiếp đi, chúng ta đều hiểu."

"Không sai, một tháng mười lăm con cấp thấp Hàn Thú tính là gì, đầu lĩnh trước đó mang theo chúng ta mười bảy cái huynh đệ, liên tiếp nửa tháng, mỗi lúc trời tối đều mang về ba đầu trung cấp Hàn Thú, kia mới nghiêm túc khó."

"Hiện tại nhớ tới, đoạn thời gian kia, chúng ta những người này, đoán chừng còn cho đầu lĩnh kéo chân sau, các ngươi đừng quên, mùng bảy đến mười lăm cái này tám ngày, đầu lĩnh hết thảy săn giết ba mươi hai đầu trung cấp Hàn Thú."

... ... ...

Đi săn đội mấy người vốn là muốn cho đám người cổ vũ, Viên Thành thật vừa đúng lúc nâng lên Hạ Hồng trước đó đi săn sự tình.

Cái này nghe xong, toàn bộ nhà gỗ, trong nháy mắt lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Cùng Hạ Hồng so ra, Vũ Văn Đảo định cái này chỉ tiêu, đều đã không đơn thuần là thấp sự tình, đơn giản một chút cũng không lấy ra được.

"Đầu lĩnh biết, sẽ châm biếm chúng ta a?"

"Ti chính đại nhân, nếu không, đem chỉ tiêu nhắc lại xách a?"

"Ta cũng cảm thấy thật sự là quá thấp, đầu lĩnh nếu là biết, trong lòng nên trách tội chúng ta."

... ...

Nghe được Đại Hạ đám người, thế mà chủ động đưa ra muốn lên cao chỉ tiêu, Vũ Văn Đảo khắp khuôn mặt là kinh dị, trong lòng cũng không khỏi vì La Nguyên đám người chân thành, cảm thấy động dung.

Đi săn không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, tử vong có thể nói là nhìn lắm thành quen.

La Nguyên Viên Thành những người này, trong lòng khẳng định cũng là rõ ràng, vẫn như cũ chủ động đưa ra muốn lên cao chỉ tiêu, chỉ có thể chứng minh, trong lòng bọn họ, là thật có mãnh liệt vì doanh địa làm cống hiến ý nguyện, cho dù bốc lên đại phong hiểm cũng ở đây không tiếc.

Kính Tiên doanh địa, nhưng không có cỗ này tập tục, chẳng những không có...

Vũ Văn Đảo thần sắc hơi ngưng, quay đầu nhìn về Hồng Quảng bọn người nhìn thoáng qua.

Hồng Quảng bọn người, cũng hơi cúi đầu, trên mặt đều lộ ra vẻ xấu hổ.

Đêm qua thương nghị đi săn chỉ tiêu lúc, mấy người bọn hắn, thậm chí cảm thấy đến mười lăm con đều cao, còn mấy lần đề nghị, để Vũ Văn Đảo lại hàng vừa giảm cái số này.

Dưới mắt xem ra, Đại Hạ những này Quật Địa cảnh, thực lực mặc dù không bằng bọn hắn, nhưng ý nghĩ cảnh giới, lại cao hơn bọn họ hơn nhiều.

"Tốt, chỉ tiêu tạm thời cứ như vậy định, đến tiếp sau căn cứ doanh địa thịt thú vật chỉnh thể tiêu hao tình huống, lại làm biến động là đủ."

Hạ Xuyên trực tiếp mở miệng, bác bỏ đám người đề nghị.

Trên thực tế, từ nhìn thấy chỉ tiêu một khắc này, hắn liền đại khái đánh giá một chút.

Theo Vũ Văn Đảo chế định quy tắc, trước mắt doanh địa có tư cách tổ kiến đi săn tiểu đội người, kỳ thật một chút liền có thể nhìn ra.

La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, Hoàng Dũng, Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên, đương nhiên còn bao gồm chính mình.

Tính mười ba người đều cố ý tổ kiến, trước mắt doanh địa Quật Địa cảnh cũng đầy đủ ủng hộ mười ba chi đi săn tiểu đội, mỗi tiểu đội nguyệt giữ gốc 15 đầu cấp thấp Hàn Thú, ấn đơn đầu 1300 cân tính, tổng ra thịt lượng nói ít cũng tại hai mươi lăm vạn cân trở lên.

Cái này ra thịt lượng, cùng doanh địa trước mắt lượng tiêu hao đã rất gần.

Đương nhiên, đi săn đội sẽ không chỉ án lấy thấp nhất chỉ tiêu đến, hướng lên lưu động một chút rất bình thường, huống chi Vũ Văn Đảo bản nhân, còn có săn giết trung cấp Hàn Thú năng lực, đại ca Hạ Hồng thì càng không cần nói.

Cứ tính toán như thế đến, theo trước mắt quy tắc thi hành, ứng phó doanh địa thịt thú vật tiêu hao đã dư xài, dưới tình huống như vậy, không cần thiết đề cao chỉ tiêu.

"Vũ Văn Đảo, ngươi tiếp tục nói đi xuống đi!"

Nghe được Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, tiếp tục mở miệng:

"Tiếp xuống chính là đầu thứ tư, đi săn đội tấn thăng quy tắc, bất kỳ cái gì Đội ngũ đều không ngoại lệ, tùy ý tiểu đội, thu hoạch tổng điểm cống hiến đầy 50000 điểm, liền có thể tham gia tấn thăng trung cấp đi săn đội khảo hạch, khảo hạch nhiệm vụ là thành công săn giết năm đầu khác biệt trung cấp Hàn Thú."

Năm vạn điểm!

Nghe được tấn thăng trung cấp điều kiện hà khắc, tất cả mọi người nhịn không được chép miệng tắc lưỡi.

Cấp thấp Hàn Thú điểm cống hiến là 200 đến 400 điểm không giống nhau, tính như vậy xuống tới tối thiểu muốn săn giết hơn hai trăm đầu, mới có tham gia khảo hạch tư cách.

Khảo hạch cũng không đơn giản, săn giết năm đầu khác biệt trung cấp Hàn Thú, cái này chỉ sợ đối Vũ Văn Đảo tới nói, đều không phải là rất nhẹ nhàng.

Khác biệt Hàn Thú, săn giết độ khó cũng là khác biệt, nhất là một chút xa lạ Hàn Thú, lần thứ nhất theo chân chúng nó đối đầu, thua thiệt xác suất cực lớn.

"Đầu thứ năm, chính là nhân số hạn chế, bao quát đội trường ở bên trong, cấp thấp đi săn tiểu đội đủ quân số mười người; trung cấp tiểu đội đủ quân số hai mươi người, bất kỳ cái gì tiểu đội cũng không thể vượt qua nhân viên hạn chế.

Thứ sáu đầu, là đi săn bộ thành viên, than đá sắt cố định nộp lên trên mức.

Mọi người đều biết, chỉ có Quật Địa cảnh mới có lấy quặng năng lực, bởi vậy tại đi săn bộ trên danh nghĩa, cũng liền mang ý nghĩa ngươi có lấy quặng năng lực, doanh địa thông thường than đá sắt tiêu hao cung cấp, đều muốn dựa vào chúng ta những người này để duy trì, cho nên đi săn bộ mỗi cái thành viên, đều có nghĩa vụ lấy quặng."

Đám người nghe tiếng đều nhẹ gật đầu, khai thác than cùng hái sắt, xem như doanh địa trước mắt quan trọng nhất, một trăm mười cái Quật Địa cảnh khẳng định đều trốn không thoát, không chỉ đám bọn hắn, tương lai đột phá người, càng là như vậy.

"Phàm đi săn bộ thành viên, mỗi tháng thấp nhất nộp lên trên chỉ tiêu là: Than đá 5000 cân, sắt 2500 cân, thượng chước tài nguyên đồng dạng có thể quy ra thành điểm cống hiến, ghi chép đến người trương mục, nhớ kỹ, cái này chỉ tiêu chỉ là dưới tình huống bình thường, như gặp đặc thù thời điểm, như trước đoạn thời gian đầu lĩnh đột phá cần, kia chỉ tiêu liền sẽ bên trên điều, tất cả mọi người không có ý kiến a?"

"Đương nhiên không có, có Ngão Xỉ đục, 5000 cân than đá, 2500 cân sắt, cũng liền mười ngày qua công phu mà thôi, chúng ta dễ dàng liền có thể làm được."

"Đầu lĩnh nếu là còn cần, ta mỗi ngày ngâm mình ở trong động mỏ đều có thể."

"Ti chính đại nhân, chúng ta đều không có ý kiến, còn có cái gì quy tắc, cùng nhau đều nói đi, chúng ta cũng chờ không kịp muốn ra ngoài đi săn."

... ... ...

Nghe được đám người tích cực đáp lại, Vũ Văn Đảo nguyên bản có chút tâm tình thấp thỏm lập tức liền buông lỏng xuống, mở miệng cười nói: "Cái này sáu đầu, cơ bản cũng là bộ phận trọng yếu nhất, cái khác, các ngươi có thể tự hành tra xét giải, Hồng thúc, đem bảng hiệu lấy ra đi!"

Bên cạnh Hồng Quảng nghe tiếng, lập tức từ phía sau tay lấy ra tấm bảng gỗ, trực tiếp đem nó dọc tại lò bên cạnh.

Tấm bảng gỗ bên trên đã dùng than đá bút viết xong đi săn bộ tất cả điều trần quy định, ngoại trừ vừa mới Vũ Văn Đảo nói kia sáu đầu bên ngoài, còn có cái khác rất nhiều nội dung.

Nhỏ đến mỗi một chi đi săn tiểu đội mệnh danh quyền, lớn đến tiểu đội trưởng các hạng chức quyền cùng trách nhiệm, cơ hồ hàm cái các mặt, đám người vây quanh quan sát sau một lúc, cơ bản đều liếc qua thấy ngay.

"Đẳng cấp khác nhau đi săn tiểu đội, còn có công huân xếp hạng, mỗi tháng sẽ kết toán một lần, năm người đứng đầu còn có ngoài định mức điểm cống hiến ban thưởng!"

"Không chỉ công huân, than đá cùng sắt khai thác tổng lượng cũng đều có xếp hạng, đồng dạng có điểm cống hiến ban thưởng a!"

"Sau này, phàm là dính đến đi săn bộ quy củ thay đổi sự tình, ti chính đại nhân sẽ triệu tập tất cả đi săn tiểu đội trưởng, cùng nhau thương nghị?"

"Đi săn tiểu đội trưởng, tại đi săn bộ còn có nhất định quyền lợi?"

"Nhất định phải tổ kiến tiểu đội, chính là nhận người, chỉ sợ có chút khó."

"Có tư cách xây dựng liền những người kia, chọn một cái tốt đội trưởng rất trọng yếu."

"Ti chính đại nhân mình hẳn là cũng sẽ sáng tạo đi săn tiểu đội, ti thừa đại nhân đoán chừng cũng sẽ a, không biết có thể hay không tiến tiểu đội của hắn.".