Chương 269:  Kiến trúc thăng cấp

Chương 269:  Kiến trúc thăng cấp

Theo xem xong trên ván gỗ nội dung, đám người bắt đầu phát ra liên tiếp tiếng nghị luận.

Một chút đầu não linh hoạt, đã bắt đầu trong đám người, lục soát thích hợp đội viên mục tiêu;

Số ít tính tình vội vàng xao động, như Viên Thành, Hồng Quảng bọn người, thậm chí đều kéo người đến bên cạnh, rõ ràng đều có sáng tạo đi săn tiểu đội dự định.

"Đại ca thật không nhìn lầm người, cái này Vũ Văn Đảo, đúng là một nhân tài!"

Nhìn thấy phía dưới quần tình sục sôi, Hạ Xuyên trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng.

Phải biết Vũ Văn Đảo chân chính đi vào Đại Hạ, cũng chính là chuyện tối ngày hôm qua.

Trong thời gian ngắn như vậy, đem toàn bộ đi săn bộ điều trần quy định, lấy ra liền đã rất không dễ dàng, có thể để cho tất cả mọi người tích cực hưởng ứng, thì càng khó khăn, giờ phút này một đám Quật Địa cảnh đối sáng tạo đi săn tiểu đội nhiệt tình, không thể nghi ngờ chính là Vũ Văn Đảo năng lực tốt nhất chứng minh.

Ông

Mà liền tại đám người nhiệt nghị lúc.

Đột nhiên, nhà gỗ chính giữa hỏa lô đầu tiên là phát ra một đạo tiếng vang, ngay sau đó sáng lên một trận kịch liệt cường quang.

Tất cả mọi người thần sắc bỗng nhiên đại biến, tất cả đều ngừng nghị luận, quay đầu muốn nhìn rõ hỏa lô, nhưng kia cường quang chiếu xuống, bọn hắn căn bản là mắt mở không ra.

"Không nên hoảng hốt, là ta làm ra!"

Nghe được Hạ Hồng thanh âm, tất cả mọi người thần sắc lập tức bình phục xuống tới, Kính Tiên doanh địa vừa tới người, còn có chút không rõ ràng cho lắm, ngược lại là Đại Hạ cả đám tựa hồ nhớ tới thứ gì, sắc mặt ẩn ẩn lộ ra chút chờ mong.

Oanh

Cường quang bỗng nhiên trừ khử, một cỗ nương theo hỏa diễm dâng lên sóng nhiệt, đột nhiên ra bên ngoài khuếch tán, bao trùm ở tất cả mọi người.

"Chuyện gì xảy ra, phía ngoài phòng làm sao cũng như thế ấm áp."

"Không đúng, miệng sơn cốc cũng ấm áp lên a."

"Giống như không phải đống lửa nguyên nhân, là nhà gỗ, trong nhà gỗ có đồ vật gì đang phát nhiệt a, nhanh đi về nhìn xem."

... ... ...

Bên trong nhà gỗ người, nghe phía bên ngoài truyền đến thanh âm, cảm ứng được cường quang đã biến mất, tất cả đều mở ra con mắt, trước tiên nhìn về phía hỏa lô.

Cái này xem xét, Đại Hạ trên mặt tất cả mọi người tràn đầy vui mừng;

Kính Tiên Vũ Văn Đảo chờ cả đám, biểu lộ thì là trong nháy mắt ngốc trệ.

Nhà gỗ chính giữa, nguyên bản rộng hơn một mét hỏa lô sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một tôn đường kính hơn ba mét ba chân hình tròn cự đỉnh.

Kia cự đỉnh mặt ngoài, khắc hoạ lấy một tầng huyền ảo hỏa vân đường vân; mở miệng một vòng có hai cái tai rãnh; trên đó đốt rào rạt liệt hỏa, hỏa diễm nhảy lên lên tới có cao bốn, năm mét, chính ra bên ngoài không ngừng tản ra to lớn nhiệt lượng.

Chỉ là ngoại hình, tôn này cự đỉnh, liền cho người ta một loại vô cùng trang trọng lại thần thánh cảm giác, chớ nói chi là, nó hướng ra phía ngoài tản ra nhiệt lượng, giống như là đã ngưng tụ thành thực chất, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung tại tôn này cự đỉnh bên trên, toàn bộ nhà gỗ trọn vẹn yên lặng hơn trăm hơi thở, mới có người cái thứ nhất mở miệng phát ra âm thanh.

"Đầu lĩnh lại thi triển thần tích, đỉnh kia, so ban đầu lò mạnh hơn rất nhiều đi, có phải hay không có thể phòng lợi hại hơn quái dị rồi?"

"Ấm lên hiệu quả cũng thay đổi tốt, so trước đó càng ấm áp."

"Ta xem không chỉ, không nghe thấy ngoài phòng người vừa nói lời a, phóng xạ phạm vi cũng càng rộng, về sau trong sơn cốc đều không cần sinh đống lửa sưởi ấm."

... ...

Vũ Văn Đảo nguyên bản ánh mắt đờ đẫn, nghe được Đại Hạ đám người nghị luận về sau, lập tức liền khôi phục lại, trong đầu thì trong nháy mắt nhớ tới vừa mới, Hồng Vũ nói qua những lời kia.

Hắn nói, quả nhiên đều là thật.

Hỏa lô trực tiếp biến cự đỉnh, mà lại tản ra nhiệt lượng, phóng xạ phạm vi rõ ràng rất lớn không bình thường, như thế thần dị một màn liền phát sinh ở trước mắt, Vũ Văn Đảo giờ phút này, xem như triệt để tin Hồng Vũ nói những lời kia.

Rèn luyện chùy, mộc nhân cái cọc, Thanh Trúc Ly, tiêu ký thạch, sắc thuốc bình...

Một nháy mắt, nói với Hồng Vũ qua cái khác mấy thứ sự vật, Vũ Văn Đảo trong lòng cũng dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Trùng hợp lúc này, Hạ Hồng thanh âm, lại từ nhà gỗ hậu phương truyền tới.

"Hạ Xuyên, dẫn người tại trong sơn cốc thanh ra hai khối, rộng năm mươi mét hình vuông sân bãi, luyện võ tràng đêm mai liền bắt đầu một lần nữa bắt đầu dùng, mặt khác, Thành Phong cùng Mộc Đông, chuẩn bị tiếp nhận mới thuốc phường cùng rèn đúc phường."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên, Thành Phong, Mộc Đông ba người, lập tức khom người trả lời.

Phàm là mỗi lần Hạ Hồng mở miệng nói chuyện lúc, Đại Hạ tất cả mọi người, mặt mũi tràn đầy đều là cung kính thậm chí cuồng nhiệt thần thái, Vũ Văn Đảo trước đây vẫn luôn có chút không hiểu.

Đối đầu lĩnh cung kính tin phục, kia rất bình thường.

Cuồng nhiệt, liền có chút qua.

Thẳng đến vừa mới, chính mắt thấy hỏa lô kỳ dị biến hóa, trong lòng của hắn mới ẩn ẩn xem như rõ ràng một chút.

Mà khi Hạ Xuyên dẫn người tại sơn cốc dọn dẹp ra hai khối đất trống, Hạ Hồng tiện tay vung lên, hai tòa nhà kiến trúc trống rỗng xuất hiện một khắc này, hắn xem như chân chính đã hiểu.

Không riêng gì hắn, Hồng Quảng, Hồng Thiên năm người, Kính Tiên một đám Quật Địa cảnh, thậm chí Phạt Mộc cảnh cùng tất cả người bình thường, tại Hạ Hồng liên tiếp thi triển ra thần tích sau khi, trong ánh mắt cũng dần dần mang tới vài tia tôn kính.

Nhất là, tại hiểu rõ cũng thể nghiệm đến những kiến trúc này công năng sau.

Trong mắt bọn họ tôn kính, rất rõ ràng cũng đang hướng phía cuồng nhiệt chuyển biến.

Tựa như Đại Hạ những người kia, giống nhau như đúc.

Đại Hạ nguyên niên, hai mươi mốt tháng ba

Sơn cốc phía trước, hai tòa nhà lâm thời nhà gỗ đứng sừng sững.

Hậu phương trước kia lầu gỗ vị trí, một tòa mới lầu hình dáng, nương theo hơn nghìn người vận chuyển vật liệu gỗ cùng sắt kiện ra ra vào vào, đã sơ bộ hiện ra.

"Bên này năm cái cọc sắt!"

"Góc rẽ đến bốn cái mộc chuẩn, lại cho đem chuỳ sắt lớn tới."

"Nơi này muốn một trương da thú bồng vải, đi doanh cần thống soái một trương tới."

"Ta hiện tại liền đi lĩnh."

... ... ...

Thi công âm thanh khí thế ngất trời, Mộc Đông mang theo Công Tượng bộ người, du tẩu ở hiện trường các nơi, đơn giản một chút địa phương giao cho những người khác phụ trách, trọng yếu bộ vị, liền tự mình dẫn người tự tay hoàn thành, nguyên bản hắn cái này hẳn là chỉ phụ trách chỉ đạo trùng kiến ti chính, ngược lại thành toàn trường bận rộn nhất người kia.

Ngay cả ti chính đều bỏ công như vậy, những người còn lại nhìn ở trong mắt, làm việc nhiệt tình tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, mới lầu gỗ trùng kiến tiến độ, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phi tốc dâng lên.

Đám người ngay tại kiến thiết mới sau lầu phương, còn có hai tòa nhà dễ thấy kiến trúc.

Hai tòa nhà kiến trúc vẻ ngoài kiểu dáng cơ bản, đều có hình vuông, vừa dài vì hai mươi mét, tường ngoài trải rộng một tầng huyền ảo hỏa vân đường vân.

Khác biệt duy nhất chính là, bên trái kia tòa nhà trên cửa chính là một cái chữ vũ; bên phải kia tòa nhà thì là một cái rèn chữ.

Ngay tại kiến thiết nhà gỗ người, phàm là ánh mắt quét đến kia hai tòa nhà kiến trúc, trên mặt đều sẽ lộ ra kích động cùng cuồng nhiệt, ánh mắt còn mang theo lấy nồng đậm hướng tới.

"Các ngươi nói, chúng ta vị này mới đầu lĩnh, đến cùng phải hay không thần linh?"

"Khẳng định đúng vậy a, nhẹ nhàng vung tay lên, hai tòa nhà kiến trúc liền ra, ta đã lớn như vậy, chưa thấy qua ai có bản sự này."

"Ti thừa đại nhân nói, tại võ đạo quán tu luyện một ngày, có thể đỉnh bên ngoài ba ngày, các ngươi nói cho cùng là thật là giả?"

"Hẳn là thật, không gặp tối hôm qua Đại Hạ những người kia, đều điên theo đồng dạng a, 50 điểm cống hiến một ngày đều cướp đi, Vũ Văn ti đang cùng Hồng Quảng hơn bốn mươi vị đại nhân, đều được thỉnh mời đi vào thể nghiệm, bọn hắn đều ở bên trong chờ đợi cả ngày, nếu là giả, sẽ không đợi lâu như vậy."

"Tăng lên tốc độ tu luyện, đơn giản không thể tưởng tượng, không được, ta phải tranh thủ thời gian kiếm điểm cống hiến, nói cái gì cũng muốn đi vào tu luyện, ta cách Quật Địa cảnh, còn kém hơn một ngàn cân lực lượng."

"Ta cũng giống vậy, chỉ cần có thể đi vào tu luyện, rất nhanh liền có thể đột phá."

"Chính là cái này điểm cống hiến có chút khó kiếm, tu kiến lầu gỗ, một ngày chỉ cấp 10 điểm điểm cống hiến, đổi thịt thú vật ngược lại là đầy đủ, muốn đổi cái khác liền khó khăn.".