Chương 270:  Dung hợp 

Chương 270:  Dung hợp 

"Thỏa mãn điểm đi! Chúng ta trước đó tại Kính Tiên, một tháng có thể nhiều ít, ấn Đại Hạ hiện tại quy củ, chúng ta mỗi ngày nói ít cũng có thể đổi được hai mươi cân, cái này thả trước kia, nằm mơ cũng không dám muốn."

"Còn ngại khó kiếm, các ngươi biết, vì sao tu kiến lầu gỗ danh ngạch, phần lớn đều cho chúng ta những người này a?"

Lầu gỗ phía đông, Hồng Vũ xách một khối sắt kiện phóng tới mặt đất, nghe được bên cạnh mấy cái Phạt Mộc cảnh nghị luận, trực tiếp mở miệng chen vào.

Mấy người rõ ràng đều cùng hắn quen biết, nghe tiếng lập tức tò mò nhìn hắn.

Xác thực, tham dự tu kiến lầu gỗ hơn một ngàn Phạt Mộc cảnh, có chín thành đều là Kính Tiên đằng sau nhập vào người, có chút không rõ ràng cho lắm người, trong lòng còn có chút ý kiến, cảm thấy là Đại Hạ bên này, đem bọn hắn những này người đến sau đương lao công.

"Đại Hạ lục bộ, Phạt Mộc cảnh có thể đi vào cũng liền bốn cái bộ môn, doanh cần cùng Công Tượng hai bộ người ít nhất, người bình thường cũng vào không được, cho nên các ngươi hẳn là giống như ta, không phải tiến vào thu thập bộ chính là tiến vào đốn củi bộ, đúng không?"

Mấy người nghe vậy đều nhẹ gật đầu, doanh cần bộ cần rất ít người, trừ phi bọn hắn chủ động chiêu, nếu không thì vào không được; Công Tượng bộ yêu cầu thì càng hà khắc rồi, muốn ti chính Mộc Đông tự mình chứng nhận, có Công Tượng Thiên phú mới được.

Cho nên xác thực như Hồng Vũ lời nói, Kính Tiên tới tuyệt đại đa số Phạt Mộc cảnh, cơ bản đều chỉ có thể đi vào thu thập cùng đốn củi hai cái này bộ môn.

Đương nhiên, không riêng bọn hắn như thế, Đại Hạ Phạt Mộc cảnh, cũng giống vậy.

Thấy mọi người gật đầu, Hồng Vũ tiếp tục nói: "Vô luận thu thập đốn củi, trừ phi là tình huống đặc biệt, tỉ như phát hiện cái gì đặc thù dược dụng vật tư, hoặc là tìm được đối doanh địa hữu dụng loại sản phẩm mới cây cối, nếu không phổ thông Phạt Mộc cảnh, các ngươi tính toán, một đêm nhiều lắm là có thể kiếm nhiều ít điểm?"

Hồng Vũ vấn đề, để tất cả mọi người sững sờ.

Tình huống đặc biệt tạm dừng không nói, bọn hắn những này Phạt Mộc cảnh, thu hoạch điểm cống hiến nhất ổn định phương thức, kỳ thật chính là đốn cây.

Khai thác tranh tài vừa kết thúc, vật liệu gỗ chuyển đổi liền khôi phục bình thường, 2000 cân Kim Lẫm đổi 1 điểm, 4000 cân Chu Sương đổi 1 điểm, Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài bên này, thường thấy nhất cũng chính là hai loại cây.

Phạt Mộc cảnh, một đêm mang về ba cái cây cơ bản cũng là cực hạn, đơn khỏa tính năm sáu ngàn cân, cho dù bọn hắn chặt tất cả đều là Kim Lẫm cây, tính như vậy xuống tới một đêm, cũng chính là 7 đến 8 điểm cống hiến giá trị

Ý thức được điểm này, mọi người nhất thời nhao nhao đều phản ứng lại.

Hồng Vũ lúc này cũng mở miệng, trầm giọng nói: "Ti thừa đại nhân, còn không phải nhìn chúng ta những người này mới đến, trên thân đều không có gì điểm cống hiến, sợ chúng ta ngay cả thịt thú vật đều không có đổi, cho nên mới đem danh ngạch đều cho chúng ta."

"Không đúng, Hồng Vũ, ta nhìn Đại Hạ cơ bản tất cả Phạt Mộc cảnh, trên thân cũng đều mặc trọn bộ quần áo, bọn hắn điểm cống hiến đều là làm sao tới?"

Đêm qua đến Đại Hạ sau khi, những này Phạt Mộc cảnh cái thứ nhất hỏi thăm, chính là quần áo giá cả, bọn họ cũng đều biết, 155 điểm cống hiến giá trị mới có thể đổi trọn vẹn quần áo, nếu là giống Hồng Vũ nói, Phạt Mộc cảnh khó như vậy kiếm điểm cống hiến, Đại Hạ quần áo, căn bản cũng không có thể phổ cập mới đúng.

Mà nghe được đám người vấn đề Hồng Vũ, tâm thần thoáng khẽ động.

Cũng khó trách những này Phạt Mộc cảnh quan tâm quần áo giá cả, Kính Tiên doanh địa trước đây thực lực mặc dù mạnh hơn Đại Hạ, nhưng quần áo phổ cập trình độ, lại không Đại Hạ cao.

Vấn đề, vẫn là xuất hiện ở Hàn Thú tài nguyên thiếu thốn bên trên.

Trúc Ti làm ra quần áo mặc dù tinh mỹ, giữ ấm tính cũng đủ, nhưng nhân tài chất vấn đề, làm một bộ quần áo phải dùng đến Trúc Ti, cơ hồ là dây cung gấp trăm lần cũng không chỉ, cứ như vậy, dùng Trúc Ti làm quần áo, cũng quá không có lời.

Cho nên trước đây, Kính Tiên doanh địa, có thể mặc vào Trúc Ti làm quần áo, cộng lại cũng liền mười mấy người; da thú bởi vì sản xuất quá ít, cũng đều là Quật Địa cảnh mới có thể mặc vào nguyên bộ quần áo, Phạt Mộc cảnh có thể mặc vào, cơ hồ không có.

"Điểm cống hiến, cũng không phải chỉ có thể dùng trên người mình, các ngươi nếu là nỗ đem lực đột phá đến Quật Địa cảnh, có thể kiếm nhiều một chút điểm cống hiến, cho mình bà nương hài tử làm một bộ quần áo, không phải cũng dễ dàng."

"Đại Hạ thực hành điểm cống hiến quy tắc đã thời gian dài bao lâu, những cái kia Phạt Mộc cảnh chính là tồn cũng tồn đủ rồi, một bộ quần áo mà thôi, ngạc nhiên!"

Đột nhiên, vừa bên trên lại vang lên hai đạo tuổi trẻ thanh âm, trả lời đám người.

Hồng Vũ quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Tới là Mông Ngao cùng Chu Khang, trên thân hai người đều cõng một khối cự mộc, hiển nhiên giống như bọn họ, cũng là lầu gỗ công nhân một trong.

"Hai ngươi cũng tới, ta còn tưởng rằng các ngươi chướng mắt điểm ấy điểm cống hiến!"

"Đi đi đi, chuyện tốt như vậy ta làm sao lại không đến?"

"Qua một thời gian ngắn lầu gỗ xây xong, điểm cống hiến nhưng là không còn tốt như vậy kiếm lời."

Ba người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ cực độ thân cận, cũng yêu tương hỗ trêu ghẹo.

Kỳ thật, chuẩn xác mà nói là bốn người, còn có một cái Vũ Văn Đảo.

Chỉ tiếc Vũ Văn Đảo Thiên phú tương đối cao, trước một bước đột phá đến Quật Địa cảnh, thậm chí đều nhanh Ngự Hàn Cấp, có đi săn năng lực, bốn người cùng nhau chơi đùa thời gian liền thiếu đi.

Ba người trêu ghẹo xong, đều vô tình hay cố ý nhìn về phía võ đạo quán, trong ánh mắt đều mang một vòng hướng tới.

Chu Khang cái thứ nhất nhịn không được mở miệng: "Đảo ca cùng phụ thân bọn hắn, đã ở bên trong chờ đợi một ngày, gấp ba tốc độ tu luyện, đại khái suất là thật, chúng ta lúc nào nếu có thể đi vào tu luyện, liền tốt."

Mông Ngao nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Gấp ba tốc độ tu luyện, ta nếu có thể đi vào tu luyện, Hàn Thú thịt đầy đủ tình huống dưới, nhiều nhất mười ngày, mười ngày ta nên có thể đột phá Quật Địa cảnh."

"Thực lực của ta cùng ngươi không sai biệt lắm, đi vào tu luyện hẳn là cũng chỉ cần mười ngày."

Hồng Vũ sau khi nói xong, nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Một ngày năm mươi điểm cống hiến giá trị, ti thừa đại nhân tối hôm qua nói, mỗi ngày chỉ có thể dung nạp hai trăm người đi vào tu luyện, ta đoán chừng, tiến võ đạo quán danh ngạch sau này khẳng định phải dựa vào đoạt."

Một bên Chu Khang, nghe vậy lắc đầu, nói: "Sẽ không, nếu thật là dựa vào đoạt, kia không tất cả đều là Quật Địa cảnh đang dùng, chúng ta những này Phạt Mộc cảnh trên người điểm cống hiến, vốn là đối với bọn họ nhiều như vậy, lại thêm bọn hắn tại doanh địa địa vị lại cao, thật dựa vào đoạt, chúng ta khẳng định đoạt không qua."

Hồng Vũ lập tức mặt lộ vẻ đồng ý, gật đầu nói: "Theo trước mắt Đại Hạ quy tắc vận hành đến xem, võ đạo quán danh ngạch, hẳn là cùng những vật khác, tu vi cao người có quyền ưu tiên, nhưng sẽ dự lưu một phần nhỏ cho thấp tu vi người."

Nghe nói như thế, Chu Khang cùng Mông Ngao khẽ gật đầu, tất cả đều mặt lộ vẻ đồng ý.

Đến Đại Hạ đã hai ngày, không nói ba người có bao nhiêu hiểu rõ, tối thiểu đối doanh địa quy củ cùng chế độ, đều cơ bản đã rõ ràng.

Chính như Hồng Vũ nói, Đại Hạ trước mắt vận hành quy tắc, tổng kết đến xem chính là một câu: Tu vi cao người có quyền ưu tiên, nhưng vô luận như thế nào, đều sẽ dự lưu một phần nhỏ, cho thấp tu vi người.

Thậm chí Hàn Thú thịt trọng yếu như vậy vật tư, thậm chí là thực hành chia đều chế.

Không cho phép tư nhân trữ hàng, mỗi người đều có thể theo nhu cầu của mình đổi.

Cứ việc cái này cùng Đại Hạ không thiếu Hàn Thú tài nguyên quan hệ rất lớn, nhưng cho dù là không thiếu tình huống dưới, có can đảm như thế buông ra thịt thú vật cung ứng, đối bọn hắn những người này trong lòng xung kích, cũng là rất lớn.

Dù sao, lúc trước tại Kính Tiên doanh địa lúc, bất luận cái gì một cân Hàn Thú thịt, đều là rất trân quý.

Ba người bọn hắn bởi vì phụ thân nguyên nhân, thịt thú vật cung ứng vẫn luôn không có vấn đề.

Nhưng những người khác đâu?

"Chỉ là thịt thú vật cung ứng cái này một hạng, cũng đủ để cho những người này đối Đại Hạ sinh ra cực cao lòng cảm mến, chờ một lúc sau, ta đoán chừng liền không ai nhớ kỹ Kính Tiên hai chữ."

"Không riêng Kính Tiên, Ninh Chu hai chữ, chỉ sợ cũng phải bị triệt để lãng quên!"

(*Cvt: lúc trước tác viết Nguyên Chu, giờ viết Ninh Chu, ta cũng không biết cái nào đúng, để nguyên vậy.).