Chương 271:  Hiển Dương, ti chính chi tranh (1)

Chương 271:  Hiển Dương, ti chính chi tranh (1)

Hồng Vũ mới mở miệng, Chu Khang lập tức liền ở phía sau tiếp một câu.

Ba người liếc nhau một cái, trên mặt đều hiện lên một vòng phức tạp.

Kính Tiên doanh địa hủy diệt về sau, bọn hắn bộ phận này chạy đến Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh, kỳ thật có hơn phân nửa đều là Ninh Chu người cũ.

Vũ Văn Hộ dù chết, nhưng Vũ Văn Đảo vẫn còn, bọn hắn bậc cha chú, Hồng Quảng bọn người năm người cũng đều tại, cùng nhập vào Đại Hạ so sánh, kỳ thật Hồng Quảng bọn người, là càng có khuynh hướng, đi theo Vũ Văn Đảo cùng một chỗ lại Kiến Ninh Chu doanh địa.

Đáng tiếc địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn năm người cũng hẳn là đã nhìn ra, Hạ Hồng là sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh, cho nên khi Vũ Văn Đảo đưa ra nhập vào Đại Hạ lúc, bọn hắn đều chấp nhận.

Thụ bậc cha chú ảnh hưởng, Hồng Vũ ba người cũng có lại xây Ninh Chu doanh địa ý nghĩ.

Nhưng lúc này mới đến Đại Hạ hai ngày, bọn hắn liền đã dần dần ý thức được, loại ý nghĩ này, nhất định là không có khả năng thành sự thật.

"Ôm thà thứ ba chữ không thả, lúc đầu cũng không phải chuyện gì tốt, mặc kệ ở nơi nào, mục đích của chúng ta, đơn giản chính là không ngừng mạnh lên, sau đó vượt qua tốt hơn thời gian, Đại Hạ có thể giúp chúng ta thực hiện, vậy chúng ta liền vĩnh viễn lưu tại Đại Hạ, trở thành Đại Hạ một phần, có cái gì không tốt?"

Mông Ngao cái thứ nhất mở miệng phá vỡ yên lặng, Chu Khang cùng Hồng Vũ nghe vậy, trong mắt mặc dù đều lộ ra vẻ tán đồng, nhưng lại cũng không mở miệng đáp lại.

"Đúng rồi, Hồng thúc bọn hắn, gây dựng đi săn tiểu đội không có?"

Gặp hai người không mở miệng đáp lại, Mông Ngao trực tiếp nói sang chuyện khác hỏi khác.

"Chấn vũ tiểu đội!"

"Tuyên võ tiểu đội!"

Mông Ngao cười hắc hắc, nói: "Hùng Vũ tiểu đội."

Ba người phụ thân Mông Dịch, Chu Lệnh, Hồng Quảng, đều là bắt đầu tái tạo màng da Quật Địa cảnh tu vi, tự nhiên có tư cách tổ kiến đi săn tiểu đội.

"Không chỉ đám bọn hắn, Nhị thúc ta cũng gây dựng một chi, gọi oai hùng tiểu đội."

"Nhị thúc ta cũng giống vậy, hắn tổ chi kia gọi thần võ tiểu đội."

Chu Khang Nhị thúc là Chu Nguyên, Hồng Vũ Nhị thúc là Hồng Thiên.

Nghe được Kính Tiên tới năm người đều gây dựng đi săn tiểu đội, ba người trên mặt đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

"Chúng ta cùng đi đến Quật Địa cảnh, hết thảy có bốn mươi hai cái, ấn nói có thể tổ kiến tám tiểu đội, cũng không biết đều đàm không nói khép."

"Đảo ca đằng sau hẳn là cũng sẽ tổ kiến một chi, trước mắt ngoại trừ đầu lĩnh, liền hắn có dẫn đội săn giết trung cấp Hàn Thú năng lực, đầu lĩnh sẽ không hạ trận, ta nghe ta phụ thân nói, doanh địa chi thứ nhất trung cấp đi săn đội, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là đảo ca mang ra, ta liền đợi đến đột phá đến Quật Địa cảnh, nhìn có thể hay không tiến đảo ca tiểu đội."

"Ngươi không tiến cha ngươi tiểu đội, tiến hắn, điên rồi."

"Ta cũng mặc kệ, cái này đi săn tiểu đội lại không thế tập võng thế, chờ thực lực của ta mạnh, nói không chừng mình cũng sáng tạo một chi đâu!"

"Được rồi, đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian làm việc, ti chính đại nhân đến."

Gặp cách đó không xa Mộc Đông đi tới, ba người lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm bắt đầu làm việc.

... ... ...

Lâm thời nhà gỗ hậu phương, một gian dùng tấm ván gỗ cách xuất gian phòng bên trong, Hạ Hồng đang ngồi ở trên ghế, lẳng lặng nghe đằng sau Hạ Xuyên báo cáo.

"Đại ca, đi săn bộ sự tình đã đi vào quỹ đạo chính, ta hôm nay đi tìm Vũ Văn Đảo hiểu qua, trước mắt sáng lập đi săn tiểu đội có mười cái, doanh địa 110 cái Quật Địa cảnh tất cả đều bao quát tiến vào, danh sách ta chỗ này có một phần."

Hạ Xuyên vừa nói vừa tay lấy ra quyển da thú, trực tiếp đưa cho Hạ Hồng.

Mở ra quyển da thú, hàng ngũ nhứ nhất thình lình chính là Vũ Văn Đảo danh tự:

Vũ Văn Đảo, rồng võ tiểu đội, thành viên tám người;

Hạ Xuyên, mây giao tiểu đội, thành viên mười người;

La Nguyên, hổ báo tiểu đội, thành viên mười người;

Viên Thành, đồ long tiểu đội, thành viên mười người;

Triệu Long, Liệp Ưng tiểu đội, thành viên mười người;

Triệu Hổ, thép tông tiểu đội, thành viên mười người;

Triệu Báo, kim điêu tiểu đội, thành viên mười người;

Hoàng Dũng, chiêu rồng tiểu đội, thành viên tám người;

Hồng Quảng, tuyên võ tiểu đội, thành viên bảy người;

Hồng Thiên, thần võ tiểu đội, thành viên sáu người;

Chu Lệnh, chấn vũ tiểu đội, thành viên năm người;

Chu Nguyên, oai hùng tiểu đội, thành viên bảy người;

Mông Dịch, Hùng Vũ tiểu đội, thành viên chín người;

Xem hết toàn bộ danh sách, Hạ Hồng lông mày lập tức nhăn lại.

Vũ Văn Đảo bọn người sáu chi đội ngũ nhân số cộng lại, vừa vặn 42;

Hạ Xuyên bên này bảy con Đội ngũ cộng lại, vừa vặn 68.

"Đại ca, đây đều là tự phát làm ra, ta vừa mới bắt đầu nhìn thấy cũng cảm thấy có chút không đúng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Kính Tiên cái này đám người, dù sao tới mới hai ngày thời gian, khẳng định không có nhanh như vậy dung nhập chúng ta."

Nghe được Hạ Xuyên giải thích, Hạ Hồng lông mày hơi giương, trong lòng khe khẽ thở dài.

Hai nhóm người há lại chỉ có từng đó là riêng phần mình thành viên phân biệt rõ ràng, ngay cả tiểu đội danh tự, cũng làm rất rõ ràng phân chia, đây cũng không phải là tín hiệu tốt đẹp gì.

Nhưng cũng đúng như Hạ Xuyên lời nói, Vũ Văn Đảo cái này đám người vừa mới đến hai ngày, không có nhanh như vậy dung nhập Đại Hạ, cũng rất bình thường.

"Lần này coi như xong, đến tiếp sau đột phá Quật Địa cảnh, không thể lại tiếp tục dạng này phân chia, hoặc dẫn đạo hoặc cưỡng chế, không dùng được biện pháp gì, đều nhất định muốn xáo trộn bọn hắn, tăng tốc thượng tầng dung hợp tiến độ."

"Biết, đại ca!"

Nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói nghiêm túc, Hạ Xuyên trọng trọng gật đầu đáp lại.

Lấy Đại Hạ tại chỗ chế độ, Phạt Mộc cảnh cùng phía dưới người bình thường, dung hợp tiến đến là chuyện sớm hay muộn, duy chỉ có Vũ Văn Đảo còn có Hồng Quảng cái này một nhóm thực lực khá mạnh người, muốn cho bọn hắn triệt để dung nhập, trở thành Đại Hạ một phần tử, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

"Doanh cần bộ ti chính nhân tuyển, ngươi chọn tốt hay chưa?"

"Chọn tốt, Khâu Bằng."

Khâu Bằng, cũng là Đại Hạ già nhất cái đám kia nhân chi một.

Hạ Hồng khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem Hạ Xuyên chậm rãi mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy, khai hoang bộ ti chính chức vị, nhường lại, có thể hay không tốt một chút?"

Hạ Hồng ý tứ trong lời nói, Hạ Xuyên cơ hồ trong nháy mắt liền nghe ra.

Trên mặt hắn trực tiếp lộ ra một vòng kháng cự, mở miệng nói:

"Đại ca, đi săn bộ ti chính chức vị, tầm quan trọng ngươi hẳn là rõ ràng, để Vũ Văn Đảo tới làm liền đã xem như rất đại độ, còn đem khai hoang bộ ti chính chức vị bạch nhường cho bọn họ, vậy chúng ta Đại Hạ bên này nên như thế nào tự xử? Các huynh đệ trong lòng khẳng định sẽ có ý kiến."

Gặp Hạ Hồng không có mở miệng, Hạ Xuyên vừa tiếp tục nói: "Kính Tiên vốn chính là thất bại một phương, không so đo lúc trước thù, liền đã rất tốt, căn bản là không có tất yếu chiều theo bọn hắn, lại nói, cũng không phải không cho bọn hắn tới làm cái này khai hoang bộ ti chính, chỉ là công bằng cạnh tranh mà thôi, cuối cùng ai có thể đương, nhìn mình bản sự."

Nhìn Hạ Xuyên như thế kháng cự tư thái, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, đem trong lòng ý nghĩ trực tiếp đè hạ, sau đó nghiêng đầu nhìn xem hắn, mang theo trêu chọc nói:

"Công bằng cạnh tranh, ta nhìn không phải đâu? Ngươi hôm nay đem La Nguyên, Viên Thành bọn hắn những người này triệu tập cùng một chỗ, không phải nói, muốn bọn hắn cùng một chỗ hợp lực, đem Thạch Bình đẩy thượng vị a?"

Hạ Xuyên nghe vậy sững sờ, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trên mặt có chút kinh ngạc.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng trên mặt hắn biểu lộ, rõ ràng là đang nói, đại ca ngươi làm sao lại biết chúng ta nội dung nói chuyện.

"Nhà gỗ chung quanh, các ngươi nói cái gì làm cái gì đều là không thể gạt được ta!"

Hạ Hồng cười nhạt hai tiếng, con ngươi hiện lên một vòng ngạo nghễ.

Màng da tái tạo sau khi hoàn thành, tăng lên không đơn giản chỉ là cơ sở lực lượng, hắn ngũ giác cũng đã nhận được cự phúc tăng lên, quanh mình phương viên hai trăm mét, bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Đại ca thực lực, lại mạnh lên!

Hạ Xuyên còn tưởng rằng Hạ Hồng thực lực lại tinh tiến, trong mắt lập tức dâng lên một vòng sùng kính, sau đó nhớ tới vấn đề mới vừa rồi, trầm giọng nói: "Đại ca, Đại Hạ nói là lục bộ, nhưng đi săn cùng khai hoang hai bộ rõ ràng trọng yếu nhất, một cái đi săn bộ đã giao cho Vũ Văn Đảo, còn lại cái kia khai hoang bộ, không thể lại cho người của bọn hắn, chúng ta nhất định phải chộp trong tay."

Phía dưới người, bắt đầu tranh quyền đoạt lợi.

Hạ Hồng trong đầu lóe lên ý nghĩ này, khe khẽ thở dài.

Lẽ ra Đại Hạ trước mắt tổng cộng không đến năm ngàn người, quy mô kỳ thật rất nhỏ, ti thừa cùng lục bộ ti chính chức vị, nổi danh đầu cùng địa vị bên ngoài, hắn cũng không đưa ra bất luận cái gì thực tế chỗ tốt.

Nhưng không chịu nổi, nhân tính chính là như vậy..