Chương 272: Hiển Dương, ti chính chi tranh (2)

Chương 272: Hiển Dương, ti chính chi tranh (2)

"Chính các ngươi muốn tranh, ta mặc kệ, nhưng có một quy củ, vô luận là ai đều nhất định muốn tuân thủ, không được đối với mình người động thủ, ai dám trái với đầu quy củ này, ta tuyệt không buông tha hắn!"

Câu nói sau cùng kia, Hạ Hồng cơ hồ là nhìn chằm chằm Hạ Xuyên con mắt nói.

"Biết, đại ca!"

Lần đầu tiên nghe được Hạ Hồng như thế nghiêm khắc ngữ khí, Hạ Xuyên tự nhiên cũng đem câu nói này một mực khắc ở trong đầu.

"Đi thông tri Vũ Văn Đảo đến chỗ của ta một chuyến, ta có việc muốn hỏi hắn."

Hạ Xuyên gật đầu tuân mệnh, trực tiếp lui ra ngoài.

"Đầu lĩnh, Vũ Văn Đảo cầu kiến."

Rất nhanh, ngoài cửa liền truyền đến Vũ Văn Đảo thanh âm.

"Vào đi!"

Nhìn thấy đi vào gian phòng Vũ Văn Đảo, trên thân khí tức còn có chút không chừng, nhớ tới hắn hôm nay tại võ đạo quán chờ đợi một ngày, Hạ Hồng cười hỏi:

"Kia võ đạo quán, thế nào?"

Từ đi vào gian phòng bắt đầu, Vũ Văn Đảo nhìn Hạ Hồng ánh mắt, từ đầu đến cuối đều mang sùng kính, nghe được hỏi thăm không chút nghĩ ngợi mở miệng trả lời: "Kỳ bảo, không, kỳ bảo đều không đủ lấy hình dung, phải nói thần vật mới đúng!"

Nghe đạo Vũ Văn Đảo trong giọng nói tràn đầy rung động, Hạ Hồng mỉm cười.

Vũ Văn Đảo phản ứng như vậy mới tính bình thường, Đại Hạ những người này, bởi vì trường kỳ đi theo mình, thường thấy hệ thống kiến trúc thần dị, phản ứng không có lớn như vậy.

"Đầu lĩnh gọi ta đến, có phải hay không vì đi săn bộ sự tình, ta..."

"Không không không, những việc này, ngươi đi tìm Hạ Xuyên thương lượng là được, ta tìm ngươi tới là muốn đơn độc hỏi ngươi một số việc."

Hạ Hồng đánh gãy Vũ Văn Đảo, sau đó ra hiệu hắn ngồi xuống, dò hỏi:

"Ngươi đối siêu hạng chiến thể, hiểu bao nhiêu?"

Tại Kính Tiên trụ sở cùng quái dị lúc đối chiến, Vũ Văn Đảo mở miệng đề cập tới siêu hạng chiến thể, Hạ Hồng lúc ấy là nghe được.

Vũ Văn Đảo nghe vậy sững sờ, nhìn Hạ Hồng thật một mặt thỉnh giáo biểu lộ, ý thức được hắn thật không rõ ràng siêu hạng chiến thể sự tình, thần sắc lập tức có chút lộn xộn.

Không rõ ràng siêu hạng chiến thể sự tình, nhưng lại đột phá Ngự Hàn Cấp?

"Đầu lĩnh, ngài không biết mình là siêu hạng chiến thể, kia lúc trước mỗi lần dùng thú huyết tái tạo màng da lúc, đều là làm sao khống chế dùng lượng?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Hồng lông mày nhíu lại, thuận miệng nói: "Ta trực tiếp là chiếu vào cực hạn dùng, chỉ cần chịu đựng được, liền không ngừng thêm lượng."

Ừng ực... ...

Vũ Văn Đảo nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Hạ Hồng biểu lộ, trong nháy mắt thay đổi.

Hắn cũng tại tái tạo màng da, dùng thú huyết thường có nhiều thống khổ, hắn biết rõ.

Chỉ cần chịu đựng được, liền không ngừng thêm lượng.

Câu nói này, phía sau trả ra đại giới lớn bao nhiêu, hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng.

"Đầu lĩnh, ngài tối cao một lần, có thể sử dụng nhiều ít cân thú huyết, 10 cân, 15 cân vẫn là 20 cân?"

Hạ Hồng thần sắc cổ quái, không có trả lời vấn đề này.

Vũ Văn Đảo cho là mình đoán trúng, cũng liền tiếp tục nói đi xuống.

Thượng trung hạ ba bậc chiến thể, cùng Cao Ngọc cũng chính là Hạ Nguyên Hồn, trước đó đến Đại Hạ lúc nói đồng dạng; duy chỉ có Cao Ngọc không nói siêu hạng chiến thể, trải qua Vũ Văn Đảo một phen sau khi giải thích, Hạ Hồng cũng minh bạch.

Tên như ý nghĩa, siêu hạng chiến thể, so sánh với còn lại còn cao hơn một cấp, khác nhau là có được cái này cấp bậc chiến thể Thiên phú người, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, cơ sở lực lượng thấp nhất đều sẽ tăng vọt đến ba tông, cũng chính là ba mươi vạn cân.

"Kia tối cao đâu?"

"Ta nghe phụ thân nói qua, hắn gặp qua cao nhất, là sáu tông chi lực."

"Hạ Nguyên Hồn?"

Vũ Văn Đảo nghe được cái tên này, ánh mắt lộ ra hận ý, nhẹ gật đầu.

Hạ Nguyên Hồn, cũng không chỉ sáu tông chi lực a!

Hồi tưởng Kính Tiên sau khi chết, Hạ Nguyên Hồn bản nhân hiện thân cho thấy thực lực, Hạ Hồng lông mày có chút ngưng tụ.

Lúc ấy Hạ Nguyên Hồn một kiếm kia tối thiểu có tám tông chi lực.

Hiển nhiên, Vũ Văn Hộ cùng Vũ Văn Đảo, đối Hạ Nguyên Hồn hiểu rõ đều không đủ triệt để.

Gặp Hạ Hồng cúi đầu trầm tư, Vũ Văn Đảo cũng không mở miệng quấy rầy, chỉ là đứng ở một bên lẳng lặng chờ lấy.

Hồi lâu qua đi, Hạ Hồng mới ngẩng đầu, lại tiếp tục hỏi: "Ngự Hàn Cấp sau khi tu luyện Đẳng cấp, ngươi rõ không rõ ràng?"

Vũ Văn Đảo thần sắc hơi ngưng, hồi tưởng một hồi thật lâu mà mới mở miệng:

"Ta chỉ nghe Hạ Nguyên Hồn đề cập qua một lần, tựa như là gọi Hiển Dương cấp."

Nghe được hắn tràn đầy không dám xác định ngữ khí, Hạ Hồng cũng từ bỏ hướng xuống hỏi dự định, hiển nhiên Vũ Văn Đảo cũng chỉ là kiến thức nửa vời mà thôi.

Hiển Dương cấp?

Là triệt để hiển lộ dưới ánh mặt trời ý tứ?

Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, nhìn xem Vũ Văn Đảo, trên mặt ngược lại dâng lên một vòng ý cười, mở miệng nói:

"Một vấn đề cuối cùng, Ninh Chu doanh địa, là chuyện gì xảy ra?"

Nghe được Ninh Chu hai chữ, Vũ Văn Đảo thần sắc lập tức trì trệ, tiếp theo sắc mặt liên tục biến ảo một trận, trực tiếp quỳ xuống, mở miệng nói: "Đầu lĩnh, là có người hay không nói hươu nói vượn thứ gì, còn xin đầu lĩnh nói cho thuộc hạ, thuộc hạ nhất định nghiêm trị người này."

Cái này Vũ Văn Đảo, đúng là thông minh.

Hắn thậm chí cũng còn không nói gì, chỉ là đề Ninh Chu doanh địa, Vũ Văn Đảo liền có thể thuận thế đoán ra nhiều đồ như vậy tới.

"Không cần khẩn trương, ta không có chỉ trích ngươi cái gì, chỉ là ngẫu nhiên nghe được, mới hỏi hỏi ngươi, ngươi là người thông minh, ta tín nhiệm ngươi mới có thể đem đi săn bộ giao cho ngươi chấp chưởng, hơn ba ngàn người dung nhập Đại Hạ, khẳng định không có thuận lợi như vậy, ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này phải nhiều hơn tâm, hảo hảo cùng Hạ Xuyên phối hợp, để hai nhóm người tăng tốc dung hợp, hiểu chưa?"

Nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói nặng nề, Vũ Văn Đảo thần sắc cũng dần dần nghiêm túc, quỳ trên mặt đất cúi người quỳ gối, trầm giọng đáp lại nói: "Mời đầu lĩnh yên tâm, thuộc hạ minh bạch."

"Khai hoang bộ ti chính chức vị, muốn tranh có thể tranh, nhưng không nên nháo quá khó nhìn, mà lại nhớ kỹ một quy củ, sau khi trở về cũng nói cho Hồng Quảng bọn hắn, vô luận là ai, không được đối với mình người động thủ, đây là ranh giới cuối cùng, ai dám trái với ta tuyệt không buông tha hắn."

"Vâng, đầu lĩnh, ta nhất định đem lời đưa đến!"

"Được rồi, đi làm việc đi!"

Vũ Văn Đảo cung kính đứng dậy, sau khi hành lễ chậm rãi lui ra ngoài.

Hạ Hồng một thân một mình lưu tại trong phòng, từ phía sau lấy ra một mặt màu trắng tấm gương, nhìn xem tấm gương, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Huỳnh Hà bờ bắc, trong không khí tràn ngập mảng lớn sương sương mù.

Không biết có phải hay không cùng dòng sông cách quá gần, nơi này nhiệt độ không khí, so địa phương khác còn muốn thấp hơn, từ diện tích tuyết chiều sâu cùng cây cối ngoại tầng băng tinh độ dày, đều có thể nhìn ra.

"Nhị tỷ, Huỳnh Hà hàn khí, gần nhất hướng vách núi bên này lan tràn tốc độ giống như tăng nhanh, có phải hay không luồng không khí lạnh kỳ lại muốn tới rồi?"

Bờ bắc một cây đại thụ bên cạnh, một cái thân mặc màu lam da thú áo, cầm trong tay thiết phủ thiếu niên, nhìn xem phía nam sông băng, phát hiện trong không khí hàn vụ đang theo phía bên mình lan tràn, vội vàng ngẩng đầu hỏi thăm.

Cây phía trên, một cái đồng dạng thân mang màu lam da thú áo tuổi trẻ thiếu nữ, ngay tại đưa mắt trông về phía xa, phương hướng hiển nhiên cùng thiếu niên đồng dạng.

Cùng thiếu niên không giống, thiếu nữ ngoại trừ trong tay búa đá bên ngoài, sau lưng còn đeo một bộ cung tiễn, một bộ tóc dài dùng Sương Lang xương mài ra trâm gài tóc đâm thành đuôi ngựa, trên chân đạp một đôi màu lam da thú giày, làn da mặc dù cùng thiếu niên đồng dạng thô ráp, nhưng giữa lông mày lại lóe một cỗ linh động sức lực.

Tiêu Ngọc vốn là cau mày, nghe được đệ đệ Tiêu Hành hỏi thăm, lông mày lập tức khóa chặt hơn, nhảy lên nhảy xuống đại thụ, trực tiếp đi đến đệ đệ bên người vặn chặt hắn lỗ tai:

"Ngươi năm nay tốt xấu cũng mười lăm tuổi, thân là đầu lĩnh chi tử, ngay cả luồng không khí lạnh kỳ thời gian đều không nhớ được, ta nhìn ngươi là thích ăn đòn!"

"Tê... Đau đau đau, Nhị tỷ tha mạng, ta nhớ ra rồi, một năm một lần, lần trước đã qua mười hai tháng, là muốn tới luồng không khí lạnh."

Nhìn thấy đệ đệ cầu xin tha thứ, Tiêu Ngọc lại hung ác nhéo một cái mới buông tay ra, tức giận nói: "Nếu không phải luồng không khí lạnh muốn tới, cha gần nhất làm sao lại để chúng ta bỏ công như vậy đốn cây, chính hắn mang theo đại tỷ cùng đi săn đội, cơ hồ mỗi lúc trời tối đều muốn ra ngoài, ngươi đối doanh địa sự tình, thật sự là không có chút nào để bụng a!"

Tiêu Hành vuốt vuốt lỗ tai, toét miệng nói: "Đi săn xác thực cần, nhưng vật liệu gỗ không cần thiết độn a, chúng ta có một đầu mỏ than, luồng không khí lạnh rất nhẹ nhàng liền. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tiêu Hành liền bị Tiêu Ngọc ánh mắt dọa cho câm mồm..