Chương 273: Ngũ Viên Sơn, Tiêu Hà doanh địa (1)

Chương 273: Ngũ Viên Sơn, Tiêu Hà doanh địa (1)

"Nói ngược lại nhẹ nhõm, ngươi có thể khai thác than sao? Doanh địa mỗi tháng, sản xuất cứ như vậy điểm, chúng ta còn muốn dùng nó đi đổi sắt cùng khác vật tư, nhất định phải tiết kiệm một chút, giống ngươi phá của như vậy, chúng ta doanh địa đã sớm qua không nổi nữa. . ."

Nhìn xem Tiêu Ngọc có dần dần nổi giận xu thế, Tiêu Hành rụt cổ một cái, lập tức giơ lên búa đá bắt đầu đốn cây, nói sang chuyện khác: "Nhị tỷ, đừng đừng, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đốn cây đi, đêm nay tranh thủ mang ba khỏa trở về."

"Tiểu tử thúi!"

Gặp đệ đệ một bộ cổ linh tinh quái bộ dáng, Tiêu Ngọc nhịn không được trêu ghẹo một tiếng, nhưng cũng không có lại tiếp tục nói cái gì, bồi tiếp một khối đốn cây.

Chính mình cái này đệ đệ thiện tâm, người tốt, Thiên phú cũng cao, chỉ là có chút không hiểu chuyện, bình thường đối doanh địa cũng một điểm không chú ý.

Bất quá cái này cũng không có cách, dù sao cũng là trong nhà nhỏ nhất, có phụ thân mẫu thân đại tỷ còn có mình bốn cái sủng ái, cho nên mới dưỡng thành dạng này tính tình.

Cũng may, không hiểu chuyện về không hiểu chuyện, Tiêu Hành cũng trước giờ không có vì doanh địa trêu vào phiền toái gì, trái phải rõ ràng bên trên vẫn là tự hiểu rõ.

Tỉ như ra ngoài đốn củi loại sự tình này, phụ mẫu đại tỷ bao quát mình, đều không muốn để cho hắn làm, chính hắn nhất định phải cầu đến, còn nói cái gì thân là đầu lĩnh chi tử, càng hẳn là làm gương tốt.

Từ cái này có thể nhìn ra, đệ đệ không hiểu chuyện chỉ là tạm thời, chờ về sau tham dự doanh địa sự vụ càng nhiều, tự nhiên là sẽ càng thêm thành thục.

Cũng may, Tiêu Hà doanh địa tại Ngũ Viên Sơn thực lực, coi như không tệ, có đầy đủ thời gian, để đệ đệ trưởng thành.

Tất

Hai người chặt không đầy một lát, đột nhiên rừng phía nam truyền đến một đạo tiếng còi.

"Phụ thân đại tỷ bọn hắn trở về!"

Tiêu Hành kinh hỉ lên tiếng, bận bịu quay đầu nhìn về phía nam nhìn lại.

Tiêu Ngọc cũng ngừng đốn cây, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đi săn đội mỗi lần có thể an toàn trở về, đối bọn hắn mà nói đều là tin tức tốt.

Mà theo phía nam bóng người dần dần hiển hiện, phát hiện nhân số không thiếu một cái, hai tỷ đệ nụ cười trên mặt, cũng càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Tê. . . Ba đầu con mồi?"

Đệ đệ Tiêu Hành cái thứ nhất chú ý tới đến gần đám người, trước sau lại cõng có ba đầu hình thể lớn như vậy Hàn Thú, phía trước là hai đầu Thứ Lang, đằng sau. . . Đúng là một đầu Tuyết Tông.

Nhà mình đi săn đội mỗi lần ra ngoài là tình huống như thế nào, hai tỷ đệ đều rất rõ ràng, có thể mang về một đầu con mồi liền đã đáng giá chúc mừng, hai đầu thì càng đừng suy nghĩ, ba đầu kia là trước giờ đều chưa từng có.

Càng mấu chốt chính là, bờ bắc bên này Hàn Thú tài nguyên thiếu thốn, bọn hắn bình thường có thể tìm tới lại thành công săn giết, chỉ có một loại, chính là Thứ Lang.

Tuyết Tông loại này con mồi, nếu không phải trước đó dùng than đá thạch tìm cái khác doanh địa đổi qua, hai tỷ đệ thậm chí ngay cả nhận cũng không nhận ra.

"Không riêng ba đầu con mồi, người cũng nhiều một cái!"

So sánh đệ đệ Tiêu Hành, Tiêu Ngọc sức quan sát rõ ràng càng hơn một bậc, nàng một chút liền chú ý tới, phía nam hướng bọn họ đến gần người, hết thảy có mười sáu cái.

Đêm nay ra ngoài người, chỉ có mười lăm cái, làm sao lại trở về mười sáu người?

Hai tỷ đệ mặc dù thần sắc hồ nghi, nhưng chờ thấy rõ đám người phía trước nhất hai người, thần sắc lập tức đều buông lỏng xuống.

Đám người phía trước nhất, là một người trung niên, cùng một cái tuổi so với bọn hắn hơi lớn một chút thiếu nữ, nhìn thấy hai người, Tiêu Ngọc tỷ đệ trong mắt đều lộ ra nồng đậm quấn quýt chi sắc, bước nhanh đi lên trước:

"Phụ thân, đại tỷ!"

"Phụ thân, đại tỷ."

Mà kêu xong phụ thân Tiêu Khang Thành Hòa đại tỷ Tiêu Ninh về sau, hai tỷ đệ ánh mắt, đều không hẹn mà cùng chuyển hướng đại tỷ bên người, lộ ra một vòng hiếu kì.

Cũng bất quá hai tỷ đệ mẫn cảm, chủ yếu trước mắt mười sáu cái, trong đó mười lăm người mặc trên người, đều là giống như bọn hắn màu lam áo da thú, duy chỉ có cùng phụ thân đại tỷ song song đứng đấy người kia, mặc chính là một kiện màu đen áo khoác.

Người kia xuyên màu đen áo khoác, nguyên vật liệu rõ ràng là Tuyết Tông da, mà lại dùng tài liệu còn rất sung túc, cơ hồ từ đầu đến chân đều bao lấy rồi; trên chân đạp cũng là một đôi màu đen Tuyết Tông ủng da; duy chỉ có trên đầu mang, là màu lam thú nhung mũ.

Nhìn thấy kia mũ lần đầu tiên, hai tỷ đệ liền đều không dời mắt nổi con ngươi.

Kia mũ rõ ràng cũng là màu lam, mà lại vừa nhìn liền biết, đồng dạng là Thứ Lang da nhung làm, nhưng nhan sắc so với bọn hắn sâu không nói, cảm nhận nhìn qua, cũng so với bọn hắn mặc trên người quần áo, mạnh hơn vô số lần.

Tiêu Ngọc cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình áo da thú, nhìn thấy tầng ngoài cùng tinh mịn lông tơ, sẽ cùng người kia mũ vừa so sánh, lập tức kịp phản ứng.

Kia cái mũ, đúng là dùng Sương Lang đầu tầng tỉ mỉ nhất lông tơ làm ra.

Lại cúi đầu nhìn về phía người kia mặt, Tiêu Ngọc gương mặt lập tức hơi đỏ lên.

Người kia hình dạng thanh tú, mặt mày tuấn dật, nhìn cùng đại tỷ tuổi tác tương tự, bên trái bên hông vác lấy một thanh nhỏ hẹp trường đao, bên phải trên lưng treo một khối bằng sắt lệnh bài, thượng thư "Vân Giao" hai chữ, ung dung tư thái, khiến cho cùng bên người mười lăm người, có chút không hợp nhau.

Tiêu Ngọc đỏ mặt nguyên nhân, dĩ nhiên không phải bởi vì người ta dáng dấp đẹp mắt.

Chủ yếu là nàng phát hiện, mình quan sát đồng thời, người kia cũng chính mặt mày mang cười đánh giá chính mình.

Cái này làm nàng ngượng ngùng đồng thời, lại cảm thấy đối phương có chút vô lễ, liền cấp tốc khôi phục thần thái, hung hăng hướng người kia về trừng mắt liếc.

"Ngọc nhi, không được vô lễ!"

Tiêu Khang Thành còn chưa mở miệng, một bên Tiêu Ninh liền mở miệng khiển trách Tiêu Ngọc.

Tiêu Ngọc lập tức xẹp lên miệng, nàng ngay cả phụ thân Tiêu Khang Thành đều không sợ, duy chỉ có sợ hãi đại tỷ Tiêu Ninh, bởi vì ngoại nhân bị như thế răn dạy, trong lòng tự nhiên không vui.

"Hạ Xuyên đại nhân, còn chưa giới thiệu, đây là ta nhị nữ nhi Tiêu Ngọc, kia là khuyển tử Tiêu Hành, Ngọc nhi, Hành, nhanh cho Hạ Xuyên đại nhân hành lễ!"

Nghe được phụ thân đối người tuổi trẻ xưng hô, hai người thần sắc hơi đổi, ý thức được cái gì, vội vàng đi đến Hạ Xuyên trước mặt chuẩn bị hành lễ.

Bất quá Hạ Xuyên không đợi hai người cúi người xuống, liền đem bọn hắn đều đỡ lên.

"Không cần khách khí, nghĩ không ra ngoại trừ Tiêu Ninh cô nương, Tiêu đầu lĩnh mặt khác hai người nhi nữ, lại cũng như thế ưu tú, Quật Địa cảnh, quý công tử, giống như cũng nhanh đột phá đến Quật Địa cảnh đi?"

Nhìn thấy Hạ Xuyên trên mặt kinh ý, Tiêu Khang Thành lập tức nhếch miệng nở nụ cười.

Nhi nữ bị khen, hắn cái này làm phụ thân, trong lòng tự nhiên dễ chịu.

Chủ yếu là mình cái này ba cái tử nữ, xác thực ưu tú, phóng nhãn Ngũ Viên Sơn cái này một mảnh đất giới, thật đúng là tìm không ra mấy cái, so với mình cái này ba cái tử nữ cường.

Tiêu Ninh thì không phải vậy, trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng, mở miệng nói: "Hạ Xuyên đại ca đừng nói như vậy, vừa mới nếu không phải ngươi xuất thủ, ta ngay cả mệnh khả năng liền không có, cùng ngươi so ra, chúng ta tính cái gì ưu tú."

Một bên Tiêu Ngọc cùng Tiêu Hành, nghe xong lời này, giống như là ngửi thấy cái gì con mồi khí tức, trong mắt trong nháy mắt dâng lên nồng đậm bát quái chi sắc.

Nghe được đại nữ nhi đối Hạ Xuyên xưng hô, Tiêu Khang Thành trên mặt rõ ràng cũng lộ ra chút vẻ ngoài ý muốn, quay đầu nhìn hai người đứng chung một chỗ, trong mắt lập tức dâng lên một vòng sáng sắc, cũng không đợi Hạ Xuyên đáp lại, trực tiếp mở miệng:

"Hạ Xuyên đại nhân, nơi này cách chúng ta trụ sở không xa, trước cùng ta trở về, để Tiêu mỗ tận tận tình địa chủ hữu nghị, như thế nào?"

"Tiêu đầu lĩnh thịnh tình, tại hạ sao dám chối từ!"

"Tốt, Ngọc nhi hành, thu thập một chút, trở về."

Tiêu Khang Thành trên mặt lộ ra ý cười, chờ Tiêu Ngọc Tiêu Hành thu thập xong, trực tiếp mang theo đám người một đạo hướng phía bắc gò núi đuổi đến trở về.

Lòng hiếu kỳ chính nồng Tiêu Ngọc tỷ đệ, tất nhiên là sẽ không chờ về đến doanh địa, nửa đường trực tiếp lại tìm đi săn đội bên trong một người, hỏi thăm tình huống.

Cái này sau khi nghe ngóng, hai người giờ mới hiểu được đi qua..