Chương 274: Ngũ Viên Sơn, Tiêu Hà doanh địa (2)

Chương 274: Ngũ Viên Sơn, Tiêu Hà doanh địa (2)

Tối nay Tiêu Khang Thành dẫn đội ra ngoài đi săn, nguyên bản vẫn là rất thuận lợi, đánh trước đến một đầu Thứ Lang, vốn là nghĩ trực tiếp trở về, cũng không liệu lại gặp được một đầu lạc đàn Thứ Lang.

Luồng không khí lạnh sắp tới, bọn hắn gần nhất tấp nập ra ngoài đi săn, vốn là vì tận khả năng nhiều trữ hàng vật tư, cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Thế là, Tiêu Đạo Thành mang theo đi săn đội xuất thủ.

Nhưng lại tại bọn hắn sắp thành công săn giết Thứ Lang thời khắc, ngoài ý muốn phát sinh.

Một đầu Tuyết Tông, xông tới.

Bờ bắc bên này Hàn Thú tài nguyên cực độ thiếu thốn, Thứ Lang xem như trong đó tương đối nhiều gặp một loại, bởi vì thấy nhiều, bọn hắn săn giết số lần nhiều nhất, hợp lực vây công tự nhiên thuận buồm xuôi gió, xác suất thành công rất cao.

Nhưng Tuyết Tông liền không đồng dạng, Tuyết Tông tốc độ không bằng Thứ Lang, nhưng lực lượng lại so Thứ Lang mạnh rất nhiều, mà lại bởi vì trước đây cũng không săn giết qua Tuyết Tông, bọn hắn chỉ từ cái khác doanh địa hiểu rõ đến một chút đặc thù, cũng không có thực tế săn giết kinh nghiệm.

"Đầu lĩnh đều mở miệng, từ bỏ đầu kia sắp chết Thứ Lang, để đoàn người trực tiếp rút đi, không có nghĩ rằng kia Tuyết Tông để mắt tới chúng ta, Ninh nhi vì cho chúng ta giải vây, xông đi lên cùng đầu kia Tuyết Tông đối mặt, kém chút liền chết!"

Đi săn đội người, niên kỷ đều cùng Tiêu Khang Thành không sai biệt lắm, xem như Tiêu Ninh Tiêu Ngọc Tam tỷ đệ trưởng bối, cho nên đối bọn hắn tỷ đệ xưng hô đều rất thân mật.

"Sau đó thì sao, Nhị thúc, đại tỷ kém chút chết rồi, là cái này Hạ Xuyên. . ."

Chợt nghe đại tỷ kém chút xảy ra chuyện, Tiêu Ngọc Tiêu Hành trên mặt lộ ra một vòng nghĩ mà sợ, nhưng rất nhanh ý thức được, trong chuyện xưa Hạ Xuyên hẳn là liền muốn ra sân, vội vàng mở miệng hỏi thăm Tiêu Nguyên, bất quá không chờ bọn hắn nói xong, Tiêu Nguyên liền gật đầu mở miệng.

"Vị này Hạ Xuyên đại nhân, là thật lợi hại a!"

Tiêu Nguyên trước cảm thán một câu, sau đó so với một cái ngón tay, nói:

"Liền một đao, ta đều không thấy rõ hắn là thế nào xuất hiện, từ trên cây nhảy xuống, một đao liền đã kết liễu đầu kia Tuyết Tông, chúng ta trước đó nghe được lưỡi dài, giả chết, Tuyết Tông thường dùng mánh khoé, một cái đều vô dụng ra, ta đoán chừng đầu này Tuyết Tông, trước khi chết thậm chí đều không thấy rõ ràng Hạ Xuyên đại nhân."

Nghe được Tiêu Nguyên giảng thuật, Tiêu Ngọc Tiêu Hành hai người ánh mắt đều chuyển hướng trên lưng hắn đầu kia Tuyết Tông, nhìn thấy Tuyết Tông toàn thân đều là bình thường, chỉ trên cổ có một đạo tề chỉnh dài nhỏ vết thương, ý thức được Tiêu Nguyên nói đều là thật, trong lòng lập tức tràn đầy hãi nhiên cùng chấn kinh.

"Mạnh như vậy? Hắn so phụ thân còn lợi hại hơn?"

"Phụ thân cơ sở lực lượng đã có một vạn chín, cũng làm không được một đao đánh giết cấp thấp Hàn Thú, hắn nhìn xem liền cùng đại tỷ niên kỷ không sai biệt lắm, làm sao có thể?"

...

Không đề cập tới Tiêu Ngọc cùng Tiêu Hành khiếp sợ trong lòng, hàng phía trước bên này, xa xa nhìn thấy năm tòa láng giềng nhỏ gò núi một khắc này, Hạ Xuyên lập tức liền biết, mình muốn đi địa điểm, đã đến.

"Đây chính là đại ca nói vị trí, quả nhiên không giả, bên này xác thực có nhân loại doanh địa, mà lại, khả năng còn không ít..."

Hạ Xuyên thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trong mắt dâng lên một vòng sáng sắc, rất nhanh liền đi theo Tiêu Khang Thành, hướng phía ngoài cùng bên trái nhất một tòa gò núi đi tới.

Năm tòa nhỏ gò núi, chủ phong độ cao mặc dù đều chỉ có hơn hai trăm mét, nhưng phía dưới độ rộng lại dị thường kinh người, tựa như là một tay nắm trải phẳng trên mặt đất dựng lên năm cái ngón cái.

Tiêu Hà doanh địa trụ sở, ngay tại ngón tay cái chủ phong hạ.

"Hạ Xuyên đại nhân, đến, mời!"

Chính vào ban đêm, đám người còn không có tới gần vách núi, một chỗ lóe lên ánh lửa sơn động liền đã đập vào mi mắt.

Nhìn xem mô đất dưới vách núi đá hang động, Hạ Xuyên trong mắt lập tức lóe lên một vòng hồi ức, trụ sở này, cùng Đại Hạ trước đây sườn đất, thật sự là quá giống.

Nhưng theo đi vào sơn động, Hạ Xuyên ý nghĩ lập tức liền thay đổi.

Tiêu Hà doanh địa trụ sở, cũng liền cửa hang cùng Đại Hạ sườn đất giống, nội bộ hoàn toàn chính là hai cái bộ dáng, so Đại Hạ sườn đất mạnh, cũng không chỉ một chút điểm.

Bên ngoài sơn động có dài hơn năm mươi mét không gian, bày đều là vật liệu gỗ cùng than đá thạch, nhìn những vật tư này trưng bày kiểu dáng, rõ ràng là đã có chứa đựng lại có phòng ngự ý đồ.

"Đầu lĩnh trở về."

"Đi săn đội đều trở về, có ba đầu con mồi, oa!"

"Ninh tỷ tỷ trở về."

...

Dù sao cũng là ban đêm, không gian vũ trụ cũng điểm một đoàn đống lửa, có đại nhân đang bận rộn, cũng có tiểu hài đang chơi đùa, nhìn thấy Tiêu Khang Thành dẫn người trở về, đều nhao nhao hành lễ gọi người, một số người chú ý tới Hạ Xuyên người xa lạ này, đều ghé mắt tò mò nhìn hắn.

Đi vào trong năm mươi mét về sau, là một đạo gang đại môn, đính vào vách núi trong khe đá, cái này hiển nhiên chính là trụ sở kiên cố nhất một đạo phòng ngự.

"Cái này cửa sắt, hẳn là chỉ có năm vạn cân tả hữu."

Tiếp xúc quặng sắt nhiều, Hạ Xuyên căn cứ cửa sắt thể tích, cơ bản liền có thể đánh giá ra trọng lượng, từ đây không tính là lớn cửa sắt cùng Tiêu Khang Thành bọn người dùng binh khí nhìn, cái này doanh địa rõ ràng là rất thiếu sắt tài nguyên, than đá thạch tài nguyên nhìn không ra thiếu, nhưng liền ngoại bộ chứa đựng lượng đến xem, cũng không tính giàu có.

Đại môn mở ra, Hạ Xuyên đi theo Tiêu Khang Thành đi vào chung, mới xem như chân chính thấy được trụ sở khu vực trung tâm.

Cửa sắt hậu phương, đúng là một cái ước chừng hai trăm mét vuông, cao hơn mười mét cự hình không gian, bên trong hết thảy có hơn hai mươi chỗ vật liệu gỗ làm nhỏ nhà trệt, ở giữa còn có người ra ra vào vào.

Hiển nhiên, nơi này chính là Tiêu Hà doanh địa hạch tâm không gian.

Tiêu Khang Thành một đường mang theo đám người đi tới chỗ sâu nhất, một tòa toàn bộ dùng Kim Lẫm mộc làm ra trong phòng.

Trong phòng vật liệu gỗ khí cụ cái gì cần có đều có, còn có một bộ nhỏ lò, bên trong chính đốt than đá thạch, lò bên cạnh còn có mấy người ở trần, ngay tại rèn đồ sắt.

Hạ Xuyên đi theo một đường đi đến chính sảnh, bị Tiêu Đạo Thành mời sau khi ngồi xuống, gặp hắn muốn nói chuyện, lập tức đoạt tại phía trước, trên mặt một tia khiêm sắc mở miệng:

"Tiêu đầu lĩnh, đừng gọi ta đại nhân, ta năm nay vừa mới tròn mười bảy, ngươi làm ta trưởng bối dư xài, nếu không chê, chúng ta liền lấy thúc cháu tương xứng, như thế nào?"

Cứ việc từ nhìn thấy Hạ Xuyên hình dạng một khắc kia trở đi, Tiêu Khang Thành tựu đã đoán được niên kỷ của hắn sẽ không quá lớn, tối đa cũng liền so nữ nhi lớn mấy tuổi, nhưng khi nghe được Hạ Xuyên nói mình vừa mới tròn mười bảy, trên mặt hắn vẫn là lóe lên nồng đậm kinh ngạc, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, đến mức quên trả lời.

Liền vừa mới Hạ Xuyên tại rừng rậm giết Tuyết Tông một đao kia, Tiêu Khang đã thành trải qua có thể khẳng định, thực lực của hắn, tuyệt đối so với mình mạnh hơn.

Lại từ mặc cùng khí độ bên trên, không khó suy đoán ra, cái này Hạ Xuyên hẳn là đến từ một nhà thực lực mạnh hơn Tiêu Hà rất nhiều cỡ lớn thậm chí là cự hình doanh địa.

Đây cũng là hắn vì sao, một đường đối Hạ Xuyên miệng nói đại nhân nguyên nhân.

Vừa tròn mười bảy?

Cùng mình đại nữ nhi, cùng tuổi!

Tiêu Đạo Thành lại thế nào cũng không nghĩ tới, Hạ Xuyên, sẽ như vậy tuổi trẻ.

Mình đại nữ nhi Tiêu Ninh, vừa tròn mười bảy đã đột phá Quật Địa cảnh, Tiêu Khang Thành rất rõ ràng, phần này tư chất, phóng nhãn Ngũ Viên Sơn cái này một vòng tất cả doanh địa, tuyệt đối là số một số hai tồn tại, cho nên hắn luôn luôn cũng lấy đại nữ nhi làm vinh.

Cái này Hạ Xuyên, đến cùng là từ đâu mà xuất hiện?

Thật mười bảy tuổi, hắn sẽ không phải là gạt ta a?

"Cha, ngươi phát cái gì ngốc a, Hạ Xuyên đại ca nói chuyện với ngươi đâu!"

Tiêu Khang Thành khiếp sợ quên hết tất cả, thật lâu không có mở miệng, bị một bên Tiêu Ninh giận dữ lấy đánh thức.

"Thật có loại tuổi đã cao sống đến cẩu thân đi lên cảm giác, được, Hạ Xuyên tiểu huynh đệ đã nói như vậy lý, kia Tiêu mỗ liền nhờ một lần lớn, gọi ngươi một tiếng hiền chất, cái này thúc phụ ta là không dám nhận, vẫn là gọi ta Tiêu đầu lĩnh liền tốt."

Hạ Xuyên khẽ gật đầu, Tiêu Khang Thành còn có những người khác, vừa mới nghe được mình niên kỷ lúc trên mặt chấn kinh, hắn đều xem ở trong mắt, trong lòng không khỏi cười khẽ.

Đại Hạ trong doanh địa, so với hắn thiên phú cao cũng không ít, đại ca Hạ Hồng cũng không cần đề, đơn nhất cái Vũ Văn Đảo, theo hắn biết, mới mười lăm tuổi cũng đã bắt đầu tái tạo màng da, những người này nghe được mình mười bảy tuổi liền chấn kinh, nếu là nhìn thấy Vũ Văn Đảo, thì còn đến đâu.

"Hạ Xuyên hiền chất, hẳn không phải là chúng ta Ngũ Viên Sơn bên này người a?"

Ngũ Viên Sơn, hẳn là vừa mới ở bên ngoài nhìn thấy kia năm tòa mô đất.

Ngũ Viên Sơn bên này người!

Quả nhiên, vùng này, không chỉ Tiêu Hà cái này một nhà, còn có cái khác doanh địa.

Hạ Xuyên thần sắc có chút sáng lên, cũng không có giấu diếm, trực tiếp từ bên hông lấy xuống tấm lệnh bài kia, giao cho Tiêu Khang Thành, cất cao giọng nói: "Tiêu đầu lĩnh mắt sáng như đuốc, Hạ Xuyên đến từ Song Long cốc Đại Hạ doanh địa, cùng Ngũ Viên Sơn bên này khoảng cách ước chừng mười cây số tả hữu, lần này là mang theo tiểu đội tới đi săn, nếu không phải cơ duyên xảo hợp đụng vào Tiêu đầu lĩnh một đoàn người, ta còn không biết, bên này lại còn có như thế lớn nhân loại doanh địa."

Liền vừa mới thô sơ giản lược xem xét, Hạ Xuyên trong lòng đại khái liền đã có tính toán.

Tiêu Hà doanh địa nhân khẩu, hẳn là tại ngàn người trở lên, Quật Địa cảnh có chừng hơn hai mươi người, như trước kia La Cách doanh địa không sai biệt lắm, thuộc về thực lực hơi mạnh cỡ trung doanh địa.

Nghe được Hạ Xuyên nói như thế lớn nhân loại doanh địa, Tiêu Khang Thành nhẹ nhàng lắc đầu, hắn có thể nghe ra đối phương trong giọng nói khách sáo, dứt khoát trực tiếp mở miệng nói: "Hiền chất quá khen, ta mặc dù không biết Đại Hạ nhân khẩu bao nhiêu, nhưng liền hiền chất cho thấy thực lực, trên thân bộ này cách ăn mặc cùng binh khí, cũng đại khái có thể đoán ra, khẳng định so với chúng ta Tiêu Hà doanh địa mạnh hơn không biết nhiều ít, như không ngại, mong rằng hiền chất có thể nói thẳng bẩm báo, cũng tốt để chúng ta cái này đám người, được thêm kiến thức như thế nào?"

Tiêu Khang Thành hỏi một chút, những người còn lại lập tức đều tới hứng thú, bao quát Tiêu Ninh Tiêu Ngọc Tiêu Hành Tam tỷ đệ, còn có cái khác đi săn đội thành viên, tất cả đều quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Xuyên, mặt lộ vẻ mong đợi chờ hắn mở miệng..