Chương 275: Kháng cự cùng nguyên nhân (1)

Chương 275: Kháng cự cùng nguyên nhân (1)

Hạ Xuyên cũng không có làm cái gì giấu diếm, trực tiếp từ trên thân lấy ra một phần quyển da thú địa đồ, triển khai cho Tiêu Khang Thành cả đám nhìn đồng thời, lông mi cũng chậm rãi lộ ra một vòng ngạo nghễ:

"Tiêu đầu lĩnh đã hỏi, tại hạ cũng liền không che giấu.

Song Long cốc ngay ở chỗ này!

Đại Hạ tại huynh trưởng ta Hạ Hồng dẫn đầu dưới, nhân khẩu mặc dù mới khó khăn lắm năm ngàn, nhưng nhân tài đông đúc, chiếm hạ cương thổ, đã có hơn ba trăm cây số vuông.

Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên ngoài, phía bắc toàn bộ Tiễn Trúc Lâm, bây giờ đều là ta Đại Hạ bãi săn, da thú, thịt thú vật, thú huyết, quặng sắt, mỏ than, linh dược kỳ trân dị vật, cái gì cần có đều có..."

Hạ Xuyên liên tiếp giảng thuật, để đám người trong nháy mắt đều nghe vào mê.

Duy chỉ có Tiêu Khang Thành, càng nghe lông mày càng ngưng, ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên trong ánh mắt cũng dần dần mang tới một tia xem kỹ cùng hồ nghi.

"Tiêu đầu lĩnh, không nói gạt ngươi, Hạ Xuyên chuyến này đến Huỳnh Hà bờ bắc tìm kiếm, thứ nhất là vì ta Đại Hạ khai cương thác thổ, thứ hai, cũng là vì có thể giải cứu càng nhiều tại Băng Uyên giãy dụa cầu sinh nhân loại, đem bọn hắn thu nhập ta Đại Hạ doanh địa, vượt qua cuộc sống tốt hơn."

Quả nhiên!

Hạ Xuyên cuối cùng đoạn văn này vừa nói xong.

Không riêng Tiêu Khang Thành, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc Tiêu Hành Tam tỷ đệ, bao quát Tiêu Hà doanh địa đi săn đội tất cả thành viên, nguyên bản hiền lành biểu lộ, lập tức liền thay đổi.

Cảnh giác, đề phòng, xem kỹ, hoài nghi.

Từ trên mặt mọi người nhìn ra những tâm tình này, Hạ Xuyên thần sắc hơi sững sờ.

Cái này cùng hắn dự đoán, cũng không đồng dạng a!

Chuyện gì xảy ra?

Băng Uyên thế giới, càng nhỏ yếu hơn doanh địa nhân loại, liền càng chờ đợi có thể dung nhập càng cường đại hơn doanh địa, đây là không thể nghi ngờ.

Dù sao doanh địa thực lực càng mạnh, liền đại biểu sinh tồn suất càng cao, hoàn cảnh càng tốt, vật tư càng dư dả, chỉ cần đầu óc người bình thường, đều hiểu.

Đương nhiên, cũng không bài trừ số ít doanh địa, có cao tầng không muốn bỏ qua mình ưu việt địa vị, sẽ sinh ra tâm tình mâu thuẫn, trăm phương ngàn kế cản trở sát nhập.

Nhưng trước mắt Tiêu Khang Thành Tiêu Ninh cha con, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Hạ Xuyên cơ bản có thể khẳng định, bọn hắn tuyệt không phải dạng này người.

Đã như vậy, vậy chính là có nguyên nhân khác rồi?

Nhớ tới mình đối Ngũ Viên Sơn một vùng doanh địa tình huống cũng không hiểu rõ, Hạ Xuyên trầm mặc một lát, mở miệng dò hỏi: "Chư vị giống như trong lòng còn có lo lắng, có thể hay không đem nguyên nhân nói cho tại hạ nghe một chút, Hạ mỗ bất tài, tại nhà mình doanh địa cũng coi như có mấy phần quyền nói chuyện, chỉ cần chư vị yêu cầu không quá phận, ta đều có thể thay ta nhà đầu lĩnh đáp ứng, như thế nào?"

Hạ Xuyên hỏi thăm, không có đạt được đáp lại, ngược lại tại hắn nói ra những lời này sau khi, Tiêu Khang Thành đám người thần sắc trở nên càng thêm cảnh giác.

Tràng diện trọn vẹn yên lặng hơn mười hơi thở, Tiêu Khang Thành đột nhiên đối đi săn đội một người nháy mắt ra dấu, người kia đạt được ra hiệu trực tiếp quay người rời đi.

Hạ Xuyên sắc mặt có chút trầm xuống, ánh mắt mặc dù dâng lên mấy phần đề phòng, nhưng cũng chưa lo lắng quá mức, hắn vừa mới xuất thủ cứu Tiêu Ninh, lấy Tiêu Khang Thành tính tình không đến mức mang người đối với mình động thủ.

Quả nhiên, rời đi người kia rất nhanh liền trở về.

Chỉ là trên lưng của hắn, còn phân biệt khiêng một đầu Tuyết Tông cùng một đầu Sương Lang, đi tới, trực tiếp đem hai đầu con mồi bỏ vào Hạ Xuyên trước mặt.

Đây là dự định, muốn tiễn khách!

Vừa nhìn thấy hai đầu con mồi, Hạ Xuyên lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ.

"Hạ Xuyên đại nhân hôm nay cứu được tiểu nữ, Tiêu mỗ vô cùng cảm kích, chúng ta Tiêu Hà doanh địa, ngoại trừ người bên ngoài, nhưng có đại nhân để ý đồ vật, Tiêu mỗ chắc chắn sẽ hai tay dâng lên, chuyện khác, còn xin đừng muốn nhắc lại."

Tiêu Khang Thành ngữ khí đột nhiên biến cứng rắn như vậy, Hạ Xuyên có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương ngay cả nguyên nhân cũng không chịu nói, trực tiếp liền mở miệng cự tuyệt mình, nguyên bản chuẩn bị rất nhiều lí do thoái thác, một chút toàn vô dụng.

Cứ việc còn muốn lại thử một chút, nhưng nhìn đến Tiêu Khang Thành trên mặt rõ ràng kháng cự cùng mâu thuẫn, ý thức được hăng quá hoá dở, Hạ Xuyên vẫn là nhịn được.

Hắn chỉ cúi đầu trầm tư một lát, sau đó liền ngẩng đầu lộ ra một vòng ý cười:

"Tiêu đầu lĩnh yên tâm, ta hôm nay cứu Tiêu cô nương đơn thuần cơ duyên xảo hợp, cũng không phải là có mưu đồ khác..."

Nói xong câu đó, Hạ Xuyên dừng một chút, ánh mắt cùng Tiêu Ninh đối mặt, trong ánh mắt chân thành, để Tiêu Ninh vẻ mặt cứng ngắc, hơi tránh né một chút.

"Chư vị đã không chào đón, Hạ Xuyên rời đi là được!"

Nói dứt lời, Hạ Xuyên cũng không còn lưu lại, trực tiếp đứng dậy đối Tiêu Khang Thành thi lễ một cái, sau đó đi ra ngoài.

"Đại nhân, trên mặt đất cái này hai đầu con mồi..."

Tiêu Khang Thành nhắc nhở hắn đem con mồi lấy đi, nhưng Hạ Xuyên căn bản liền không có quay đầu, trực tiếp thuận vừa mới đường đi tới, đi ra ngoài.

Sắp đến đi ra ngoài thời khắc, Hạ Xuyên liền nghĩ tới cái gì, bước chân hơi ngừng, đem bên hông bằng sắt lệnh bài lấy xuống, hướng phía Tiêu Khang Thành bên này ném một cái.

"Gần đây Đại Hạ có thể sẽ có không ít người tại bờ bắc bên này hoạt động, vì ngăn ngừa phát sinh không cần thiết mâu thuẫn, khối này lệnh bài liền đưa cho Tiêu đầu lĩnh, nếu là gặp gỡ phiền toái gì, không ngại thử một chút, nói không chừng có thể có tác dụng."

Tiêu Khang Thành tiếp nhận lệnh bài, thần sắc mặc dù dịu đi một chút, nhưng vẫn như cũ cảnh giác, thẳng đến xác nhận Hạ Xuyên rời đi sơn động, mới ngồi trở lại đến trên ghế, trên mặt cảnh giác dần dần chuyển hóa làm ảo não cùng tự trách.

"Quả thật là người xa lạ liền không thể mang về doanh địa, ta hồ đồ rồi, lần này bại lộ vị trí không nói, liền doanh địa thực lực đều bị người sờ vuốt nhất thanh nhị sở, người này nếu là có cái gì lòng xấu xa, chúng ta tình cảnh, coi như không ổn..."

Nghe được Tiêu Khang Thành, Tiêu Ninh tỷ đệ ba người, còn có đi săn đội thành viên thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên.

"Đầu lĩnh, cũng không thể trách ngươi, cái này Hạ Xuyên từ đầu tới đuôi biểu hiện như vậy hiền lành, hình dạng cũng rất có mê hoặc tính, thế mà chờ tiến vào trụ sở, mới bộc lộ ra chân thực ý đồ, chúng ta cũng đều không nghĩ tới."

"Dám lên cái gì lòng xấu xa, hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một người, chúng ta hôm nay không có ra tay với hắn, liền đã xem như mở một mặt lưới."

"Hắn biết chúng ta vị trí, nếu là trở về thông tri bọn hắn Đại Hạ doanh địa người cùng một chỗ tới, làm sao bây giờ?"

"Tới cũng không sợ, ngươi thật đúng là tin hắn vừa mới nói những cái kia? Kia Đại Hạ thực lực, nếu là thật giống hắn nói lợi hại như vậy, làm sao lại đến thu chúng ta những người này, theo ta thấy vừa mới hắn đều là trong biên chế, chính là vì gạt chúng ta."

"Khẳng định, cùng Tam Hổ doanh địa, trước hoa ngôn xảo ngữ, lừa gạt chúng ta lên câu, sau đó chờ thật đi bọn hắn nơi đó, ngoại trừ Quật Địa cảnh, người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh, không phải đương nô công chính là đương Hàn Thú mồi nhử."

"Hảo hảo một cái Ngũ Viên Sơn, đã bị kia ba đầu ác hổ chà đạp thành cái này quỷ bộ dáng, như thế rất tốt, lại tới cái Đại Hạ."

"Gần nhất luồng không khí lạnh lại muốn tới, thời buổi rối loạn a!"

"Được rồi, đều không cần nhiều lời, gần nhất trong khoảng thời gian này, gọi doanh địa người ban đêm không muốn đi quá xa, ra ngoài đốn cây cũng tận lượng tại phụ cận, tất cả đi xuống thông báo một chút đi!"

Nghe chúng nhân nghị luận một trận, Tiêu Khang Thành trực tiếp mở miệng đánh gãy bọn hắn.

Cả đám lập tức đều tản ra xuống dưới thông tri, duy chỉ có Tiêu Ninh không nhúc nhích.

Nhìn đại nữ nhi nắm trong tay lấy vừa mới Hạ Xuyên lưu lại lệnh bài, thần sắc có chút hoảng hốt, Tiêu Khang Thành nhìn xem nàng, thần sắc dần dần trở nên cổ quái.

"Ninh nhi, ngươi sẽ không phải còn đang suy nghĩ... ..."

Tiêu Ninh từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, nhìn thấy phụ thân ánh mắt, lập tức dậm chân cáu giận nói: "Cha, ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu!"

Nói xong nàng dừng một chút, tướng lệnh bài giơ lên, thần sắc dần dần nặng nề mở miệng: "Ta chẳng qua là cảm thấy, lệnh bài này chế tác, Tam Hổ doanh địa bên kia khả năng đều làm không được, vừa mới cái kia Hạ Xuyên nói lời, cho dù thật sự có nói khoác thành phần, cái này Đại Hạ doanh địa thực lực, chỉ sợ cũng không thể khinh thường, thậm chí đều không nhất định so Tam Hổ doanh địa yếu."

Tiêu Khang Thành tiếp nhận lệnh bài cẩn thận chu đáo một trận, thần sắc cũng ngưng trọng lên..