Chương 276: Kháng cự cùng nguyên nhân (2)

Chương 276: Kháng cự cùng nguyên nhân (2)

Tấm lệnh bài kia là hình chữ nhật, ước chừng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, chính diện ngoại trừ hở ra "Vân Giao" trên cùng còn có một cái cực nhỏ chữ nhỏ "Hạ" lệnh bài trừ kiểu chữ bên ngoài còn lại bộ phận, cùng xung quanh, đều tận lực gõ ra một tầng vân văn, càng lộ vẻ mỹ quan.

Băng Uyên thế giới sắt, mật độ đều là rất lớn, lớn chừng quả đấm một khối liền có bốn năm mươi cân, khối này lệnh bài, Tiêu Khang Thành hơi một ước lượng, liền biết có hơn năm mươi cân.

Cũng không phải nói làm lệnh bài có bao nhiêu khó, chủ yếu là cam lòng dùng nhiều như vậy sắt đến chế tạo một tấm lệnh bài, hơn nữa còn hao phí tinh lực làm ra mỹ quan vân văn, bản thân cái này liền có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

"Cái này Đại Hạ doanh địa, không thiếu Quật Địa cảnh, không thiếu sắt, không thiếu than đá, thậm chí ngay cả Hàn Thú thịt, khả năng cũng không thiếu, vẻn vẹn cái này mấy điểm, cũng đủ để chứng minh bọn hắn thực lực, cùng Tam Hổ doanh địa không kém nhiều."

Nghe được nữ nhi, Tiêu Khang Thành lông mày ngưng tụ, nhớ tới vừa mới trên mặt đất hai đầu con mồi, Hạ Xuyên liền nhìn cũng không nhìn một chút, còn có bên hông hắn vác lấy chuôi này nhỏ hẹp trường đao làm bằng sắt vỏ đao, khẽ gật đầu.

"Bất quá, cha... ..."

Tiêu Ninh do dự một chút, gương mặt bay lên hai đóa hồng vân, ngẩng đầu tiếp tục nói:

"Ta cảm giác, Hạ Xuyên đại ca, cùng Tam Hổ doanh địa người không giống."

Xong

Nhìn thấy nữ nhi phản ứng, Tiêu Khang Thành trong lòng lập tức toát ra một chữ.

Anh hùng cứu mỹ nhân, huống chi kia Hạ Xuyên hình dạng không tầm thường, lại thêm tuổi còn trẻ liền có một thân thực lực không tầm thường, phối hợp kia thân ung dung siêu phàm khí chất, nữ nhi cầm giữ không được sẽ tâm động, kỳ thật cũng bình thường.

Đều không nói Tiêu Hà trong doanh địa, chính là Ngũ Viên Sơn vùng này, vô luận cái gì thanh niên tài tuấn, nữ nhi Tiêu Ninh luôn luôn đều là không để vào mắt, mắt thấy nữ nhi đều mười tám còn không có thành hôn, Tiêu Khang Thành trong lòng cũng sốt ruột, cái này thật vất vả xuất hiện một cái để ý lương phối, ấn nói hắn hẳn là vui vẻ.

Vấn đề là, nghĩ đến đối Hạ Xuyên hoàn toàn không biết gì cả, mà lại đối phương còn biểu lộ ra rõ ràng chiếm đoạt ý đồ, trong lòng của hắn càng nhiều, vẫn là thấp thỏm cùng do dự.

Tam Hổ doanh địa vết xe đổ, thật sự là quá sâu sắc.

Nếu là cái này Đại Hạ cũng giống như bọn hắn, vậy thì không phải là cái gì lương phối, mà là thiên đại hiểm cảnh.

"Xem trước một chút đi, theo kia Hạ Xuyên lời nói, gần nhất Đại Hạ doanh địa sẽ có không ít người đến bờ bắc bên này hoạt động, đến lúc đó lại quan sát quan sát chính là."

... ... ...

Ngay tại Tiêu Khang Thành đám người thấp thỏm thời khắc, bên này Hạ Xuyên, cũng vừa mới từ Triệu Hổ trong miệng, biết được bọn hắn sẽ lộ ra như thế phản ứng nguyên nhân.

"Nói cách khác, Tam Hổ doanh địa lúc trước dùng lừa gạt phương thức, đem rất nhiều doanh địa đều cho chiếm đoạt, nhưng bọn hắn doanh địa quy củ là tập trung tất cả tài nguyên cung ứng đầu cao tầng, ngoại trừ Quật Địa cảnh gia quyến của bọn họ, Phạt Mộc cảnh cùng người bình thường, không phải đương nô công chính là đương Hàn Thú mồi nhử, hạ tràng đều rất thảm?"

Nghe được Hạ Xuyên hỏi lại, nói thật lâu Triệu Hổ, trước nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Không riêng Phạt Mộc cảnh cùng người bình thường, ngay cả một chút Quật Địa cảnh đều chạy không khỏi, ta nghe được tình huống là, ngay cả bộ phận Quật Địa cảnh, đều bởi vì người nhà bị khống chế, không thể không nghe ba cái kia đầu lĩnh."

Quật Địa cảnh đều bị uy hiếp!

Hạ Xuyên lông mày ngưng tụ, còn chưa mở miệng, Triệu Hổ liền tiếp tục nói ra:

"Ngũ Viên Sơn bên này, vừa mới bắt đầu nhân khẩu có hai ba vạn, to to nhỏ nhỏ doanh địa cộng lại có ba bốn mươi nhà, cỡ trung có hơn mười nhà, cỡ nhỏ có hơn hai mươi nhà, cái kia Tam Hổ doanh địa chính là trong đó một hạng trung doanh địa, dùng phương thức như vậy, cơ hồ họa họa sáu bảy thành cỡ nhỏ doanh địa, thậm chí có hai nhà cỡ trung doanh địa, cũng bị bọn hắn lừa, cũng chính là kia hai nhà cỡ trung doanh địa bị lừa sau có người trốn thoát, đem việc này đem ra công khai, phía sau bọn họ, mới không có tốt như vậy lừa."

Nghe xong đoạn văn này, Hạ Xuyên xem như triệt để minh bạch, vừa mới Tiêu Khang Thành bọn người vì sao, sẽ là phản ứng như vậy.

Nói không chừng Tiêu Hà doanh địa cũng bị lừa qua, chỉ là không có bị đạt được mà thôi.

"Lừa nhiều người như vậy miệng, cái này Tam Hổ doanh địa thực lực thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Triệu Hổ lông mày hơi nhàu, lắc đầu nói: "Ta tìm tới nhà này tiểu Hà doanh địa, nhân khẩu chỉ có hơn hai trăm, biết đến vốn lại ít, đối ta còn rất cảnh giác, nếu không phải dùng chút thủ đoạn, những tình huống này nó hẳn là không nghe được."

Dùng chút thủ đoạn?

Hạ Xuyên có chút nhíu mày, ngẩng đầu nhìn Triệu Hổ, cùng phía sau hắn thép tông tiểu đội chín người, phát hiện mấy người biểu lộ có chút trốn tránh, lập tức hiểu.

Cái này nếu không phải là đánh người, nếu không phải là uy hiếp người.

Ngẫm lại cũng bình thường, mười cái Quật Địa cảnh, đối đầu một cái dân cư bất quá hơn hai trăm cỡ nhỏ doanh địa, cơ hồ có thể hình thành nghiền ép trạng thái.

Như thế tình huống dưới, Triệu Hổ chắc chắn sẽ không như chính mình đối Tiêu Hà doanh địa khách khí như vậy, dù sao song phương thân phận thực lực, kém thực sự quá xa.

"Ti thừa đại nhân, bên này doanh địa đối với chúng ta đề phòng tâm tư quá nặng, căn bản không có cách nào hảo hảo câu thông, còn không bằng liền cường ngạnh một điểm, trực tiếp trước tiên đem bọn hắn cho thu vào doanh địa, chờ thời gian dài, bọn hắn cảm nhận được gia nhập Đại Hạ rất nhiều chỗ tốt, đối với chúng ta tự nhiên là sẽ không còn có ý kiến."

Nhớ tới mình tại Tiêu Hà doanh địa tao ngộ, Hạ Xuyên mặc dù có thể hiểu được Triệu Hổ, nhưng cũng không có trực tiếp mở miệng đồng ý, trầm tư một lát sau mới lắc đầu:

"Phương thức như vậy, không thể thường xuyên dùng, gặp được nhân khẩu không nhiều cỡ nhỏ doanh địa, cực đoan tình huống có thể dạng này, còn lại đa số thời điểm vẫn là phải dùng bình thường thuyết phục phương thức, dù sao chúng ta là tại cho doanh địa thu nạp nhân khẩu, người còn chưa tới, đối doanh địa liền có mặt trái ấn tượng, dung nhập tốc độ trở nên chậm, cuối cùng thua thiệt, vẫn là chính chúng ta..."

Nói đến đây, Hạ Xuyên dừng một chút, thần sắc trang nghiêm nói:

"Giết người, tuyệt đối không thể."

Triệu Hổ nghe được cuối cùng câu nói này, lập tức khoát tay lắc đầu cười nói:

"Một người 50 điểm điểm cống hiến, ta nhưng không nỡ giết!"

"Ha ha ha, đúng, như thế đáng tiền, chúng ta cũng không giết."

"Thâm hụt tiền mua bán ta nhưng không làm."

"Ha ha ha ha..."

Phía sau hắn thép tông tiểu đội đội viên nghe vậy cười to, nhao nhao ồn ào.

Hạ Xuyên cũng lộ ra mỉm cười, xác thực, giết người hẳn là sẽ không.

Khai hoang điểm cống hiến ban thưởng, chính yếu nhất có ba cái con đường:

Một là dư đồ phát triển, mỗi mười mét đổi một điểm;

Hai là phát hiện doanh địa, từ cỡ nhỏ đến cự hình, 500 đến 1 vạn không giống nhau.

Ba chính là vì doanh địa hấp thu ngoại lai nhân viên, một cái 50 điểm, bên trên không không giới hạn.

Đi săn tiểu đội người, tổ đội săn giết một đầu cấp thấp Hàn Thú, có thể phân đến điểm cống hiến khả năng cũng liền 30 tả hữu, 50 điểm điểm cống hiến, đều có thể đỉnh hai người bọn họ thứ thú săn, ai sẽ ngốc ngốc đi giết những người này.

"Đại nhân, chúng ta trở về!"

Hạ Xuyên quay đầu lại, mới phát hiện cách đó không xa, Thạch Bình mang theo Vân Giao tiểu đội mặt khác tám người, cũng hướng phía bên mình chạy tới.

"Vui vẻ như vậy, làm sao, có phát hiện?"

Nhìn thấy Thạch Bình mang trên mặt hưng phấn, Hạ Xuyên lòng có cảm giác hỏi thăm một tiếng.

Thạch Bình trọng trọng gật đầu, mở miệng nói: "Ta phát hiện một con đốn củi đội, có hơn hai mươi người, đầu lĩnh gọi Thẩm Đông, bọn hắn doanh địa gọi Mộc Xuyên, hết thảy có hơn bốn trăm người, ta đã cùng kia Thẩm Đông đã nói, bọn hắn đối với người ngoài rất đề phòng, không có trực tiếp đáp ứng, chỉ nói nếu như chúng ta thực tình mời, vậy liền lần sau tại chỗ cũ chờ hắn, hắn sẽ phái người đến chúng ta Đại Hạ nhìn xem, nếu như tình huống là thật, liền mang toàn doanh địa, nhập vào Đại Hạ."

Quả nhiên, không riêng Tiêu Hà doanh địa, Ngũ Viên Sơn vùng này tất cả doanh địa, đều bị cái kia Tam Hổ doanh địa làm, đối với người ngoài rất đề phòng.

Hạ Xuyên nhìn xem Thạch Bình, đại khái suy đoán một phen, cuối cùng lắc đầu.

Bắt gặp đốn củi đội, nói cách khác, Thạch Bình cũng không biết cái kia Mộc Xuyên doanh địa vị trí cụ thể, đại khái là tại rừng rậm đụng phải Thẩm Đông một đoàn người.

Kia Thẩm Đông, khẳng định là gặp Thạch Bình bọn hắn chín người thực lực quá mạnh, ở trước mặt không dám cự tuyệt, lại đoán không được Thạch Bình có biết dùng hay không mạnh, cho nên cố ý dùng xuống lần gặp gỡ phái người tới trước Đại Hạ nhìn xem lí do thoái thác, bảo đảm tự thân an toàn.

Đại khái suất, lần sau chỗ cũ, đối phương là sẽ không tới..