Chương 277: Nhân khẩu tăng trưởng (1)

Chương 277: Nhân khẩu tăng trưởng (1)

Hạ Xuyên nhìn quanh một tuần, nhìn thấy đội viên mình cùng Triệu Hổ đội viên tất cả, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ trầm tư một lát liền mang theo đám người đường về.

Thạch Bình không ngốc, gặp Hạ Xuyên nghe được phát hiện của mình không hăng hái lắm, đường về trên đường liền cùng Triệu Hổ hàn huyên, biết được Ngũ Viên Sơn Tam Hổ doanh địa, cùng xung quanh doanh địa sự tình, sắc mặt lập tức liền trở nên khó coi.

Hắn cũng ý thức được, mình đại khái là bị kia Thẩm Đông cho lắc lư.

Lần sau đi chỗ cũ, người ta không đến, hắn đi chỗ nào tìm?

"Không cần lo lắng, chúng ta vận khí còn khá tốt, tối thiểu nhất có phát hiện, tuyên võ tiểu đội gần nhất một mực tại bên này, cũng không phát hiện cái gì, rồng võ cùng thần võ hai chi tiểu đội, đều tới giúp hắn, còn có hơn hai mươi ngày thời gian, đằng sau nhiều hướng bên này tốn chút tâm tư, chúng ta hi vọng so với bọn hắn lớn!"

Nghe được Hạ Xuyên, Thạch Bình thần sắc mới tốt chuyển rất nhiều.

Dưới mắt doanh địa tại tranh khai hoang bộ ti chính chức vị, nhìn tuyên võ tiểu đội gần nhất động tĩnh, hiển nhiên Hồng Quảng đối chức vị này tình thế bắt buộc, rồng võ cùng thần võ hai con tiểu đội, đội trưởng theo thứ tự là Vũ Văn Đảo cùng Hồng Thiên, hai người này hiển nhiên cũng là muốn giúp hắn.

"Đại nhân đối ta ký thác kỳ vọng, ta nhất định không thể để cho hắn thất vọng, Vân Giao tiểu đội tháng này đi săn chỉ tiêu đã hoàn thành, ta đằng sau mỗi lúc trời tối đều muốn tới, nhất định phải kéo đến đủ nhiều nhân khẩu, cầm xuống cái này ti chính chức vị!"

Nghĩ đến Hạ Xuyên mang theo Vân Giao tiểu đội toàn viên, còn kéo tới Triệu Hổ kim điêu tiểu đội, liền vì cho mình tranh cái kia ti chức vị chính vị, Thạch Bình trong lòng âm thầm cho mình hạ quyết tâm, nhất định không thể thua.

Dẫn đầu Hạ Xuyên, đem Triệu Hổ cùng Thạch Bình hai người mang về tin tức, lại trong đầu tổng hợp một chút, ánh mắt lộ ra một vòng suy tư.

"Xem ra, vấn đề xuất hiện ở cái này Tam Hổ doanh địa trên thân, muốn đem bên này doanh địa tất cả đều đặt vào Đại Hạ, muốn trước giải quyết cái này Tam Hổ doanh địa, cỡ nhỏ doanh địa biết đến sự tình, khẳng định không nhiều, đột phá khẩu vẫn là tại Tiêu Hà doanh địa!"

Cái này cũng không so với lúc trước, Đại Xuyên, Đại Thạch, Hoàng Chiêu... Cái này mấy nhà, mặc dù cùng Đại Hạ cũng không quen, nhưng tất cả mọi người là tại Hồng Mộc Lĩnh kiếm ăn, không nói hiểu rõ, tối thiểu có nhất định cơ sở quan hệ, cho nên sát nhập đã dậy chưa phiền toái như vậy.

Ngũ Viên Sơn lại khác biệt, vị trí địa lý cùng Đại Hạ ở cách xa, lại thêm hai bên tình huống lại không giống, người ta cũng sẽ không nghe ngươi mấy câu, liền mơ hồ muốn tới Đại Hạ.

Băng Uyên thế giới, tín nhiệm thế nhưng là rất trân quý đồ vật.

Đối nhỏ yếu doanh địa nhân loại tới nói, càng là như vậy.

"La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long, Triệu Báo, Hoàng Dũng bọn hắn năm cái Đội ngũ, tháng này chỉ tiêu, đều hẳn là hoàn thành, từ đêm mai bắt đầu, để bọn hắn đều tới bên này, đem Ngũ Viên Sơn doanh địa tình huống thăm dò rõ ràng, tốt nhất là có thể tìm tới Tam Hổ doanh địa vị trí, ta cũng muốn nhìn xem, kia ba con ác hổ, đến tột cùng có bao nhiêu dọa người!"

Nghe được đằng trước Hạ Xuyên, Triệu Báo trên mặt lập tức lộ ra một vòng hưng phấn.

"Hắc hắc, nhiều người như vậy tới, vậy coi như náo nhiệt, chỉ tiêu không hoàn thành cũng không có việc gì, bờ bắc bên này Hàn Thú mặc dù không nhiều, nhưng cẩn thận tìm xem cũng là có thể tìm tới, săn vài đầu còn không cùng chơi giống như."

Thạch Bình liền không đồng dạng, ý thức được, Hạ Xuyên là muốn để mặt khác năm cái đi săn đội người, đều tới giúp mình, lập tức cảm thấy áp lực lớn hơn một chút.

Đại Hạ nguyên niên, mùng một tháng tư, đêm khuya.

Trong sơn cốc, mới lầu gỗ kiến thiết vẫn như cũ hừng hực khí thế.

Trước trước sau sau mặc dù mới trôi qua mười ngày, nhưng mới lầu gỗ ba tầng hình dáng đã sơ bộ hiển hiện, mọi người kiến thiết trọng điểm, cũng từ tường ngoài chuyển dời đến trong phòng.

Cùng trước kia khác biệt, mới lầu gỗ tường ngoài dùng đại lượng sắt tài, một chút bộ vị mấu chốt thậm chí còn to thêm dầy hơn, vẻn vẹn mắt thường liền có thể phán đoán, mới lầu năng lực phòng ngự, so trước kia kia tòa nhà, khẳng định phải cao hơn mấy lần cũng không chỉ.

Miệng sơn cốc, một chi mấy trăm người Đội ngũ, chính lục tục đi tới.

Cái đội ngũ này, trên người mọi người cũng chỉ mặc da thú váy, một số nhỏ người thậm chí ngay cả da thú váy đều là rách rưới, một chút tiểu hài tử thậm chí trực tiếp liền bọc lấy một trương da thú, rõ ràng đi rất xa, cóng đến bờ môi phát xanh.

Sau khi vào thung lũng, vẫn ngắm nhìn chung quanh hết thảy, bọn hắn tất cả đều không hẹn mà cùng dừng bước, khắp khuôn mặt là sợ hãi thán phục cùng kích động:

"Đến, trong sơn cốc này, chính là chúng ta Đại Hạ trụ sở."

"Thật là ấm áp, không nhìn thấy đống lửa, nhiệt độ làm sao cao như vậy."

"Đốt là than đá đi, nhìn kia sương mù màu trắng."

"Thật nhiều vật liệu gỗ, sơn cốc này hai bên, vật liệu gỗ đều nhanh chất đầy a!"

"Cái gì vật liệu gỗ, nhìn bên kia trên mặt đất, tất cả đều là sắt cùng than đá."

"Tê... Mau nhìn bên kia, là Hàn Thú thịt, nhiều như vậy da thú, đến có mấy ngàn trương đi, cứ như vậy, tùy ý để dưới đất?"

"Cái này hai tòa nhà nhà gỗ, thật lớn a!"

"Không chỉ bên ngoài cái này hai gian, nhìn bên trong, còn có ba tòa nhà, kia tòa nhà ngay tại xây tường ngoài, dùng nhiều như vậy sắt?"

"Tê... Không chỉ tường ngoài, bên trong cũng dùng thật nhiều sắt tài."

"Trên mặt đất những này bày Thạch Đầu, đều là than đá sao?"

... ... ...

Lầu gỗ vẫn còn kiến thiết kỳ, hai tòa nhà lâm thời nhà gỗ đều muốn dùng để ở người, cho nên gần đây doanh địa thu hoạch đến tất cả vật tư, vô luận mộc, than đá, sắt, thịt thú vật, thú huyết, da thú, cơ bản đều chất đống tại sơn cốc hai bên.

Mười ngày qua khai thác đi săn đến vật tư, đối Đại Hạ người mà nói, tự nhiên thưa thớt bình thường, khả năng khác người khác tới nói, liền không đồng dạng.

Giờ phút này đứng tại đám người phía trước nhất Tằng Phàm, nhìn xem trong sơn cốc hết thảy, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin, thậm chí nhịn không được bóp mình một thanh, sợ là đang nằm mơ không có tỉnh.

Xác nhận mình nhìn thấy hết thảy đều là thật, trên mặt của hắn lập tức lộ ra cuồng hỉ cùng kích động, kém chút nhịn không được kêu lên tiếng.

"Là thật, vị kia Thạch đại nhân thật không có gạt ta, không có gạt chúng ta!"

Ba ngày trước, nghe vị kia Thạch Bình đại nhân thiên hoa loạn trụy một trận nói, hắn lúc ấy trong lòng căn bản cũng không tin, cảm thấy hắn nói Đại Hạ chính là mạnh hơn, cũng không sánh bằng Tam Hổ doanh địa.

Sống ở Ngũ Viên Sơn nhiều năm, đối Tam Hổ doanh địa bóng ma, để Tằng Phàm căn bản là không tưởng tượng ra được, sẽ có còn mạnh hơn bọn họ doanh địa.

Mạo hiểm đáp ứng mang theo hơn ba trăm người nhập vào Đại Hạ, kỳ thật cũng coi là Tằng Phàm hành động bất đắc dĩ.

Bọn hắn Tằng Bình doanh địa trụ sở ngay tại Tứ Viên phong, cách Tam Hổ doanh địa rất gần.

Mấy năm này, theo Tam Hổ doanh địa hung ác bị vạch trần ra, rất nhiều cỡ nhỏ doanh địa mặc dù không còn mắc lừa bị lừa, thời gian lại càng ngày càng khó khăn hơn.

Nguyên nhân là, lúc trước Tam Hổ doanh địa còn che giấu, khai thác lừa gạt lợi dụ phương thức, hiện tại dứt khoát ngay cả giả đều không giả, trực tiếp liền đến chỗ tìm, phàm là bị bọn hắn tìm tới cỡ nhỏ doanh địa, hạ tràng đều cực kỳ thê thảm.

Gần đây luồng không khí lạnh sắp tới, Tam Hổ doanh địa khả năng thiếu nô công mồi, đối phụ cận lục soát tần suất, trở nên càng ngày càng cao, bọn hắn ra ngoài đốn củi phong hiểm cũng càng lúc càng lớn.

Nhất là có hai lần, trụ sở vị trí kém chút bị phát hiện, Tằng Phàm tâm bên trong càng là khẩn trương sợ hãi không được.

Hắn từ những người khác trong miệng nghe được tình huống cũng không ít, biết một khi bị Tam Hổ doanh địa phát hiện, mình cái này đám người vận mệnh, tuyệt đối sẽ thê thảm đến cực điểm.

Tằng Phàm không phải không cân nhắc qua, ngay tại Ngũ Viên Sơn tìm một nhà cỡ trung doanh địa, mang người cũng đi qua, vấn đề là hắn biết cùng ở tại Tứ Viên phong hai nhà cỡ trung doanh địa, đều không thể lực cũng không có ý nguyện, tiếp nhận bọn hắn cái này hơn ba trăm người.

Mà ngoại trừ Tứ Viên phong, lại xa vị trí hắn căn bản là không qua được, chớ nói chi là tìm cái khác doanh địa tiếp nhận mình cái này đám người, cho dù là mạo hiểm đi tìm tới nhà thứ ba cỡ trung doanh địa, đoán chừng kết quả, cũng cùng phụ cận kia hai nhà đồng dạng.

Cái này mấu chốt, Thạch Bình xuất hiện, xem như hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, hắn chính là không tin Thạch Bình đối Đại Hạ doanh địa miêu tả, thậm chí trong lòng đối với hắn có đề phòng, nhưng cuối cùng cũng vẫn là không có cách, chỉ có thể đánh cược một keo.

Ba ngày trước, hắn đang do dự hồi lâu sau, đáp ứng Thạch Bình, ước định cẩn thận trở về thông tri doanh địa người thu dọn đồ đạc, ba ngày sau vào buổi tối, tất cả mọi người đi theo Thạch Bình cùng một chỗ, di chuyển đến Đại Hạ..