Chương 278: Nhân khẩu tăng trưởng (2)

Chương 278: Nhân khẩu tăng trưởng (2)

Kỳ thật, tối hôm qua vào đêm trước, nhìn thấy Thạch Bình mang theo gần ba mươi võ trang đầy đủ người tới, nói là muốn hộ tống bọn hắn di chuyển lúc, trong lòng của hắn liền đã có chút dao động.

Vẻn vẹn từ khí tức bên trên, hắn liền có thể phán đoán, Thạch Bình mang tới gần ba mươi người, tất cả đều là Quật Địa cảnh thực lực, chớ nói chi là trên người bọn họ xuyên tinh xảo quần áo, cùng mang theo đủ loại kiểu dáng làm bằng sắt binh khí, Tằng Phàm tại Ngũ Viên Sơn sống nhiều năm như vậy, ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

Cái này Đại Hạ doanh địa, thực lực cho dù không bằng Tam Hổ doanh địa, chỉ sợ cũng chênh lệch sẽ không quá lớn, đây là Tằng Phàm tối hôm qua xuất phát trước ý nghĩ.

Giờ phút này, hắn chân chính bước vào Đại Hạ sơn cốc, nhìn thấy hết thảy trước mắt, hắn mới ý thức tới, mình lúc trước ý nghĩ, sai có bao nhiêu không hợp thói thường.

Khác lại không xách, chính là trong sơn cốc hai bên chồng chất như núi vật liệu gỗ, than đá Thạch Thiết khoáng thạch, cùng Hàn Thú thịt cùng các loại Hàn Thú vật liệu, còn có kia một thùng lớn hắn nhìn không hiểu dòng máu màu đỏ, đều đủ để chứng minh, Đại Hạ thực lực xa không phải Tam Hổ doanh địa có thể so sánh.

Chỉ là sơn cốc chính giữa, toà kia ngay tại kiến thiết lầu gỗ, liền mắt thường có thể nhìn thấy sắt tài, nó hẳn là có vài chục vạn cân.

Mấy chục vạn cân a!

Cái này cần chế tạo nhiều ít binh khí?

Cứ như vậy, dùng để làm phòng ở?

Không đúng, kia lầu gỗ hậu phương còn có hai tòa nhà kiến trúc, bên phải kia tòa nhà bên trong còn có liên tục không ngừng sắt tài bị vận chuyển ra, đưa đến lầu gỗ đi lên.

Hắn thậm chí thấy được thành tốp binh khí, bị người từ bên trong dời ra.

Càng kỳ quái hơn chính là, người kia đem binh khí dời ra ngoài về sau, trực tiếp liền vứt xuống sơn cốc phía nam một tấm ván gỗ bên trên.

Mà khối kia trên ván gỗ, đã bày có mấy trăm cây đại đao cùng cung tên.

"Đầu lĩnh, quần áo, thấy không, cái này Đại Hạ doanh địa người, cơ hồ người người đều mặc nguyên bộ quần áo, ngay cả những cái kia... ..."

Nghe được bên cạnh một người, Tằng Phàm thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, lập tức con ngươi co rụt lại, biểu lộ trong nháy mắt cùng người kia, cứng ngắc ở.

"La An, đến phiên ngươi làm Hàn Thú, hôm nay ta là đội trưởng."

"Tốt, ta muốn bắt đầu, ngao ô..."

"Tiểu Bình, nhanh cầm dây thừng, những người còn lại cùng ta cùng tiến lên, giết a..."

... ... ...

Một đám hai ba mươi cái, nhìn xem chỉ có ba bốn tuổi hài tử, đang tay cầm gậy gỗ kiếm gỗ tại sơn cốc phía nam chơi đùa, hiển nhiên là đang chơi cái gì đi săn trò chơi.

Mà để Tằng Phàm bọn người trợn mắt hốc mồm, là đám kia hài tử, lại từng cái đều mặc nguyên bộ da thú kẹp áo, những cái kia kẹp áo thậm chí còn có hắc, lam, tông, thanh, bạch năm loại nhan sắc.

"Ừng ực... ..."

Tằng Phàm nuốt một ngụm nước bọt, cùng hắn cùng nhau tiến vào sơn cốc người, ánh mắt cũng phần lớn có chút ngốc trệ, hiển nhiên bị chấn không nhẹ.

Ngược lại là một chút tuổi nhỏ hài tử, không có nhiều như vậy ý nghĩ, chỉ là nhìn xem La An một đám tiểu hài quần áo trên người, trong mắt dâng lên nồng đậm hâm mộ.

"Lão Tằng, ngươi cũng tới, ha ha ha ha!"

Đột nhiên, một cái từ phía nam vách núi vận chuyển vật liệu gỗ người, tựa hồ vừa phát hiện Tằng Phàm, tới gần hô lớn một tiếng, khắp khuôn mặt là ý cười.

Tằng Phàm từ trong hoảng hốt khôi phục, ngẩng đầu nhìn thanh người kia, biểu lộ lập tức sững sờ.

"Lão Khổng, ngươi tại sao lại ở đây?"

Tứ Viên phong bên này ngoại trừ kia hai nhà cỡ trung doanh địa bên ngoài, cụ thể còn ẩn giấu mấy nhà cỡ nhỏ doanh địa, Tằng Phàm không rõ ràng, nhưng có hai nhà, cùng bọn hắn Tằng Bình doanh địa liền nhau, hắn nên cũng biết.

Khổng Hà doanh địa chính là một nhà trong đó, mà trước mắt Khổng Ninh, chính là Khổng Hà doanh địa đầu lĩnh, hai người bọn hắn trước kia đốn củi lúc gặp được, quan hệ cũng không tệ lắm.

"Liền hứa ngươi đến a, hắc hắc, ngươi cũng là bị Thạch Bình đại nhân mang tới?"

"Không tệ."

Xa lạ doanh địa có thể gặp được người quen, Tằng Phàm vốn cũng không sai tâm tình, lập tức tốt hơn một chút, bận bịu lôi kéo Khổng Ninh, bắt đầu hỏi thăm về tình huống.

Nhìn thấy trong sơn cốc tình huống, hắn đã có thể khẳng định, Đại Hạ thực lực so Tam Hổ doanh địa mạnh hơn, tiếp xuống chính là muốn xác nhận, Thạch Bình lúc trước đối với mình làm ra những cái kia hứa hẹn, có phải thật vậy hay không.

Mà theo hai người bắt chuyện, Tằng Phàm trên mặt biểu lộ cũng bộc phát sáng rực, thần sắc cũng dần dần kích động.

Mà liền tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, lầu gỗ tầng cao nhất, ngay tại thi công Mông Ngao cùng Chu Khang, Hồng Vũ ba người, ánh mắt cũng dừng lại tại bọn hắn đám người này trên thân.

Chu Khang thần sắc hơi động: "Đây là nhóm thứ tư đi, là Vân Giao tiểu đội mang về người, hẳn là có thể coi là tại Thạch Bình trên đầu."

Mông Ngao gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vũ, thấp giọng dò hỏi: "Hồng thúc mang về hai nhà, nhân khẩu giống như đều cũng không nhiều lắm a, tiểu Vũ ngươi có biết hay không cụ thể số lượng?"

Nghe được lời của hai người, Hồng Vũ thu hồi ánh mắt, thần sắc có chút trầm thấp, gật đầu hồi đáp: "Đảo ca cùng phụ thân trước đó phân biệt mang về hai nhà doanh địa, nhân khẩu cộng lại chỉ có 482, La Nguyên hổ báo tiểu đội, trước tiên mang về nhà kia Khổng Hà doanh địa, nhân khẩu là 329, nhà này nhìn ra cũng có hơn ba trăm, Thạch Bình trước mắt hẳn là dẫn trước."

Mông Ngao Chu Khang nghe vậy, sắc mặt cũng hơi trì trệ.

Doanh địa tại tranh khai hoang bộ ti chính chức vị, tuyệt đại bộ phận Phạt Mộc cảnh khẳng định là không rõ ràng, nhưng bọn hắn ba cái, dù sao chính là người trong cuộc nhi tử, hiểu rõ vẫn là rất rõ ràng.

Ba người bọn hắn biết, trước mắt tại cạnh tranh người mặt ngoài nhìn như là Hồng Quảng cùng Thạch Bình, nhưng trên thực tế, lại là ti thừa Hạ Xuyên cùng đi săn bộ ti chính Vũ Văn Đảo.

Lẽ ra, Thạch Bình là không có tư cách cùng Hồng Quảng cạnh tranh, dù sao hắn chỉ là Vân Giao tiểu đội phổ thông thành viên, mà Hồng Quảng là tuyên võ tiểu đội trưởng.

Vấn đề là Thạch Bình lưng tựa ti thừa Hạ Xuyên, gần nhất Hạ Xuyên đem Đại Hạ bên này bảy con đi săn tiểu đội đều phái đến bờ bắc bên kia đi, bên ngoài đi nói đi săn, nhưng người nào không biết, là vì cho Thạch Bình kéo càng nhiều người.

Đương nhiên, Hồng Quảng bên này cũng không yếu thế, trừ của mình tuyên võ tiểu đội, còn kéo tới Vũ Văn Đảo trạm  liên đới rồng võ, thần võ, chấn vũ, oai hùng, Hùng Vũ, hết thảy sáu con tiểu đội, cơ hồ cũng toàn xuất động, mỗi lúc trời tối đều đi bờ bắc bên kia tìm người.

Tình huống dưới mắt chính là, Đại Hạ bên kia tiểu đội tìm tới doanh địa, kéo tới nhân khẩu, điểm cống hiến đều mình cầm, nhưng công lao nhớ trên người Thạch Bình; mà Vũ Văn Đảo bên này cũng giống vậy, chỉ bất quá công lao đều nhớ trên người Hồng Quảng.

Hết thảy, đều bắt nguồn từ đầu lĩnh Hạ Hồng trước đó câu kia: Một tháng sau, ai vì doanh địa kéo tới càng nhiều người miệng, cái này khai hoang bộ ti chức vị chính vị, liền về ai.

"Còn có hai mươi ngày thời gian đâu, không tới cuối cùng ai nói đến chuẩn, Thạch Bình người bên kia tuy nhiều, nhưng thực lực cùng chúng ta bên này có khoảng cách, ta nhìn Hồng thúc cuối cùng nhất định có thể cầm tới chức vị này, tiểu Vũ, không cần lo lắng!"

Nhìn thấy Hồng Vũ mặt ủ mày chau, cho là hắn là đang lo lắng phụ thân Hồng Quảng lấy không được chức vị này, Chu Khang vội vàng mở miệng an ủi.

Mông Ngao cũng nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Phụ thân ta cũng đã nói, ti thừa đại nhân thực lực không bằng đảo ca, giúp Thạch Bình sáu mươi bảy cái Quật Địa cảnh bên trong, một cái ba vạn cân cực hạn đều không có, chúng ta bên này nhưng có sáu cái, từ trên thực lực đến xem, Hồng thúc hẳn là thua không được."

Nghe được hai người khuyên giải, Hồng Vũ lắc đầu, trên mặt trước lộ ra một vòng do dự, sau đó mới chậm rãi nói: "Các ngươi hiểu lầm, ta không phải đang lo lắng phụ thân bại bởi Thạch Bình, ta là cảm thấy, cái này ti chức vị chính vị, thật sự có trọng yếu như vậy a?

Phụ thân gần nhất vừa vào đêm liền hướng bờ bắc chạy  liên đới lấy Nhị thúc Hồng thúc Chu thúc bọn hắn đều đi theo cùng một chỗ, tối hôm qua thậm chí đều không có về doanh địa, như thế phí sức phí sức liền vì một cái ti chức vị chính vị, ta cảm thấy không có lời!"

Jumont hai người nghe tiếng, đều trầm mặc lại, không nói gì.

Hồng Quảng tranh cái này ti chức vị chính vị, kỳ thật nói cho cùng, vẫn là vì có thể để cho bọn hắn nhóm này về sau Kính Tiên người, tại Đại Hạ có được càng nói nhiều hơn ngữ quyền.

Lẽ ra bọn hắn đều hẳn là ủng hộ mới đúng.

Nhưng trên thực tế, tại Đại Hạ chờ đợi trong khoảng thời gian này về sau, ba người tâm thái cũng hơi phát sinh chút chuyển biến, cho nên Hồng Vũ nói câu nói này, hai người có thể hiểu được.

"Đại Hạ các hạng tài nguyên, đều theo người cống hiến phân phối, nói cho cùng vẫn là cùng thực lực móc nối, thực lực càng mạnh tự nhiên là có thể làm ra càng nhiều cống hiến.

Lục bộ ti chính chức vị, nói cho cùng trước mắt cũng là địa vị biểu tượng, tên tuổi đẹp mắt mà thôi, cũng không thực tế chỗ tốt không nói, sẽ còn bị việc vặt chiếm dụng đại lượng thời gian tu luyện, đối tăng thực lực lên có rất lớn ảnh hưởng.

Mấu chốt nhất là, vô luận là đầu lĩnh vẫn là ti chính, đối chúng ta những này đằng sau gia nhập người, cùng đối chính bọn hắn người cũng không cái gì khác nhau, đã như vậy làm gì còn muốn xoắn xuýt một cái ti chức vị chính vị, không bằng chuyên tâm tăng lên thực lực của mình, trên thực lực tới, địa vị tự nhiên cũng sẽ đi theo lên!"

Hồng Vũ một lời nói đinh tai nhức óc, Jumont hai người dù chưa mở miệng, nhưng khắp khuôn mặt là đồng ý, đối lời nói này hiển nhiên rất là tán thành.

"Thấp cổ bé họng, chúng ta mặc dù có ý nghĩ như vậy, nói cũng không ai nghe."

"Phụ thân bọn hắn muốn tranh cũng không có cách, chúng ta vẫn là trước tăng lên thực lực của mình đi, chờ tiến vào đi săn bộ có một chút quyền nói chuyện về sau, sẽ tốt một chút."

Nghe được hai cái hảo hữu, Hồng Vũ nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Ba người đều tiếp tục trong tay không hoàn thành công việc, chỉ là ánh mắt đều thỉnh thoảng quét về phía lầu gỗ hậu phương bên trái võ đạo quán, khắp khuôn mặt là khát vọng..