Chương 279: Hồng Quảng xảy ra chuyện

Chương 279: Hồng Quảng xảy ra chuyện

Phía trước thu ba nhà doanh địa, Đại Hạ hiển nhiên đã rất có kinh nghiệm, Tằng Phàm cái này một nhóm hơn ba trăm người, rất nhanh liền bị Lâm Khải phái tới người an trí xong.

Phạt Mộc cảnh, người trưởng thành, hài tử, tất cả đều đều đâu vào đấy làm đăng ký.

Từ đầu lĩnh biến thành Đại Hạ phổ thông một viên, Tằng Phàm tâm bên trong tuy có cảm khái, nhưng càng nhiều vẫn là nhẹ nhõm, dù sao hắn cái này đầu lĩnh trước đây trôi qua thời gian, kỳ thật còn không bằng Đại Hạ phổ thông một viên.

Từ bên phải lâm thời nhà gỗ đi tới, hắn lập tức liền tìm được Khổng Ninh, đang định lại cùng hắn tâm sự thời khắc, lại bị Thạch Bình cho gọi lại.

"Tằng Phàm, Khổng Ninh, đi theo ta!"

Hai nhà doanh địa đều là Thạch Bình mang tới, làm đầu lĩnh hai người, cùng Thạch Bình tự nhiên cũng rất quen thuộc, nghe tiếng lập tức đi theo hắn, cùng một chỗ hướng bên trái nhà gỗ đi tới.

"Đại nhân, tìm chúng ta có chuyện gì không?"

Khổng Ninh đến Đại Hạ đã là ngày thứ ba, đối doanh địa tình huống hiểu một chút.

Bọn hắn những này mới tới người, đều được an trí đến bên phải nhà gỗ, bên trái nhà gỗ hắn mặc dù không có đi qua, nhưng cũng nghe nói là doanh địa một vài đại nhân vật, xử lý sự vụ địa phương, Thạch Bình mang bọn họ tới khẳng định là có chuyện gì.

Đến như vậy nhiều ngày, hôm nay đột nhiên tìm mình, Khổng Ninh có chút không rõ ràng cho lắm, tâm tình không khỏi thấp thỏm.

Tằng Phàm vừa tới, cái gì đều không rõ ràng, chỉ có thể theo ở phía sau đi, nghe được Khổng Ninh hỏi thăm, cũng tò mò nhìn về phía Thạch Bình.

Thạch Bình không quay đầu lại, chỉ là mở miệng nói: "Không cần khẩn trương, là ti thừa đại nhân muốn gặp các ngươi, hẳn là muốn hỏi các ngươi Ngũ Viên Sơn tình huống, các ngươi biết cái gì liền nói cái gì, đừng có giấu diếm là được."

"Vâng, đại nhân!"

Nghe được ti thừa đại nhân bốn chữ, Khổng Ninh thần sắc lập tức có chút phấn chấn.

Một bên Tằng Phàm ngược lại là có chút hồ đồ, chỉ có thể tiếp tục cùng đi theo.

Rất nhanh, hai người liền theo Thạch Bình đi vào bên trái nhà gỗ, dọc theo phòng khách chính đến chỗ sâu, vòng qua một tôn ba chân Viên Đỉnh, mới ngừng lại được.

Viên Đỉnh hậu phương, là một gian dùng tấm ván gỗ cách xuất đại sảnh.

Đại sảnh ngay phía trên, trống không một cái ghế, phía trên còn phủ lên một tầng thật dày thú nhung đệm; phía dưới hai hàng còn có hơn hai mươi cái ghế, bất quá chỉ ngồi sáu người, phần lớn đều là trống không.

Tiến vào đại sảnh, Tằng Phàm ánh mắt lập tức liền khóa chặt phía trước nhất hai người.

Bên trái người kia một bộ màu đen áo khoác, khuôn mặt ấm áp, mặc dù là ngồi, nhưng như cũ có thể nhìn ra dáng người cao ráo, hình dạng mặc dù tuổi trẻ, nhưng kia thân siêu phàm khí độ lại so với hắn dĩ vãng thấy qua bất luận kẻ nào, đều muốn xuất chúng.

Phía bên phải người kia xuyên, là một bộ màu đen thiếp thân trang phục, hình dạng cùng bên trái người kia, cũng rất trẻ trung, nhưng khí chất cũng rất lăng lệ, mà lại giờ phút này tựa hồ có chút không vui, sắc mặt không thế nào đẹp mắt, gặp hắn tiến đến, ánh mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng hắn xem ra, để Tằng Phàm thoáng có chút bất an.

Phía dưới bốn người, Tằng Phàm liền không rảnh đi quan sát, bởi vì Thạch Bình lúc này chạy tới bên trái người kia bên cạnh mở miệng.

"Ti thừa đại nhân, Tằng Phàm cùng Khổng Ninh đều dẫn tới."

Nhìn thấy Thạch Bình cung kính tư thái, biết người trẻ tuổi trước mắt này, chính là vừa mới trong miệng hắn ti thừa đại nhân, Tằng Phàm tâm bên trong hơi chấn động một chút.

Thạch Bình có Quật Địa cảnh tu vi, mà lại có thể mang nhiều người như vậy, đến giúp bọn hắn doanh địa di chuyển, Tằng Phàm lúc trước vẫn luôn cho rằng, hắn cho dù tại Đại Hạ địa vị không phải tối cao, nhưng khẳng định cũng sẽ không thấp.

Không có nghĩ rằng, hắn tại người trẻ tuổi kia trước mặt, tư thái càng như thế khiêm tốn.

"Ti thừa, chẳng lẽ chính là đầu lĩnh ý tứ, Đại Hạ bên này xưng hô đầu lĩnh vì ti thừa, khẳng định là như vậy."

Mới đến Tằng Phàm, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, trong đầu phỏng đoán đạt được, người trẻ tuổi trước mắt này, khẳng định chính là Đại Hạ đầu lĩnh.

"Tằng Phàm, Khổng Ninh, ta nghe nói, các ngươi hai nhà trụ sở, đều là tại Tứ Viên phong, không sai a?"

"Đúng vậy, đại nhân."

"Đúng vậy, đại nhân."

Bên trái vị kia ti thừa đại nhân mới mở miệng, Tằng Phàm Khổng Ninh vội vàng đáp lại.

"Tam Hổ doanh địa trụ sở vị trí, các rõ thanh không rõ ràng?"

Nghe được vấn đề này, hai người biểu lộ cũng hơi sững sờ.

"Đại nhân, ta chỉ biết là Tam Hổ doanh địa trụ sở tại bên trong vượn phong, cụ thể tại vị trí nào cũng không rõ ràng, bình thường tránh bọn hắn cũng không kịp, chúng ta cũng không dám đi tìm bọn họ trụ sở vị trí."

Khổng Ninh nói vừa xong, ở đây mấy người ánh mắt đều tụ tập đến Tằng Phàm trên mặt.

Tằng Phàm trên mặt lộ ra một vòng do dự, thật lâu không có mở miệng, ý thức được tất cả mọi người đang nhìn mình, trong lòng nhất thời càng căng thẳng hơn, nói không ra lời.

"Yên tâm, có cái gì thì nói cái đó, sai cũng không quan hệ."

Nhìn ra Tằng Phàm do dự, Thạch Bình lập tức mở miệng an ủi một câu.

Có hắn cam đoan, Tằng Phàm cũng lớn mật một chút, gật đầu mở miệng:

"Chúng ta trụ sở, ngay tại Tứ Viên đỉnh dưới trong một cái sơn động, trước đó ta có một lần ra ngoài đốn củi, ngoài ý muốn đụng phải Tam Hổ doanh địa đi săn đội, ta lúc ấy mặc dù dám núp trong bóng tối, nhưng nghe đến bọn hắn nói, cách doanh địa chỉ kém năm sáu trăm mét, bởi vì bình thường tận lực muốn trốn tránh bọn hắn, phòng ngừa sau này lại không cẩn thận xông đến bên kia, cho nên ta liền nhớ kỹ vị trí kia!"

Ba

Tằng Phàm lời vừa nói dứt, liền bị dọa khẽ run rẩy.

Bởi vì phía bên phải cái kia người mặc màu đen trang phục, khuôn mặt lăng lệ tuổi trẻ nam nhân, giống như là nhịn thật lâu, trực tiếp từ cái ghế ba một tiếng đứng lên.

"Đại nhân, việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền dẫn người lên đường đi!"

Nhìn thấy Vũ Văn Đảo mặt mũi tràn đầy không kịp chờ đợi, bên trái người trẻ tuổi, cũng chính là Hạ Xuyên khẽ lắc đầu, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định, Hồng Quảng xảy ra ngoài ý muốn rồi?"

Vũ Văn Đảo trọng trọng gật đầu, mở miệng nói: "Trăm phần trăm, Hồng Quảng là theo chân phụ thân ta rất nhiều năm lão nhân, sẽ không như thế qua loa, cho dù thật có chuyện trọng yếu nhất định phải lưu tại bên kia, hắn cũng khẳng định lại phái người trở về thông báo một tiếng, không biết cái gì tin tức đều không có, liền trực tiếp cả đêm không về."

Nghe được Vũ Văn Đảo trả lời, Hạ Xuyên thần sắc lập tức trầm thấp một chút.

Băng Uyên thế giới, nhân loại phạm vi hoạt động có hạn, tăng thêm hoàn cảnh xa lạ tính nguy hiểm, trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, người bình thường xác thực sẽ không ở lại bên ngoài qua đêm.

Hồng Quảng nhanh đầy bốn mươi, cái này đặt ở Băng Uyên thế giới đã tính người già, sẽ không như thế điểm quy củ cũng đều không hiểu.

Mấu chốt là, hắn mang theo tuyên võ tiểu đội sáu tên thành viên cùng một chỗ, coi như thật có cái gì chuyện quan trọng nhất định phải ở lại bên ngoài qua đêm, cùng lắm thì phái một người trở về thông báo một chút cũng được, Ngũ Viên Sơn cách Đại Hạ, tổng cộng cũng liền mười cây số, tới tới lui lui không cần bao lâu thời gian.

"Trước mấy ngày, lão Hồng còn đã nói với ta, nói là có một nhà cỡ lớn doanh địa tin tức, tìm hiểu nguồn gốc rất nhanh liền có thể tìm đi qua, chỉ cần nói tốt, là có thể đem đối phương kéo đến Đại Hạ đến, ta lúc ấy còn không có để ý, bây giờ nghĩ đến hắn khẳng định là từ địa phương khác, đạt được cái kia Tam Hổ doanh địa tin tức."

Bên dưới đại sảnh phương trong bốn người, Mông Dịch cũng đứng lên, thần sắc khó coi tới cực điểm, ngồi bên cạnh hắn Chu Lệnh Chu Nguyên, cùng Hồng Quảng đệ đệ Hồng Thiên ba người, trên mặt cũng đầy là lo lắng.

"Đại nhân, để chúng ta đi tìm một chút đi, tối nay liền muốn xảy ra vấn đề."

Hồng Thiên thần sắc kích động, trực tiếp đối Hạ Xuyên mở miệng chờ lệnh.

Vũ Văn Đảo mặc dù không nói lời gì nữa, nhưng trong ánh mắt cũng đầy là thỉnh cầu, hiển nhiên cùng Hồng Thiên, rất lo lắng Hồng Quảng.

Gặp năm người thần sắc như thế, Hạ Xuyên tất nhiên là không tốt lại nói cái gì.

"Có thể, vậy các ngươi liền đi đi, bất quá phải làm cho tốt chuẩn bị, đem người đều mang lên, để Tằng Phàm cho các ngươi dẫn đường, đi thôi!"

"Đa tạ đại nhân, chúng ta cái này xuất phát!"

Vũ Văn Đảo gật đầu đáp ứng, cho Mông Dịch bốn người nháy mắt ra hiệu cho, lập tức dẫn đầu hướng ngoài phòng đi đến.

Mông Dịch bốn người cũng không hai lời, kéo lên còn không có kịp phản ứng Tằng Phàm, trực tiếp liền ra ngoài thông tri người.

Đám người sau khi đi, Thạch Bình mới đi đến Hạ Xuyên bên người, trầm giọng nói:

"Đại nhân, Hồng Quảng gần nhất là có chút cấp tiến, hắn lúc trước kéo trở về hai nhà doanh địa, hai cái đầu lĩnh mặc dù không có nói rõ, nhưng hiển nhiên đều thụ hắn bức hiếp, dùng phương thức như vậy, vì doanh địa gia tăng nhân khẩu, cũng không phải cái gì chuyện tốt!"

Hạ Xuyên lắc đầu, trầm giọng nói: "Xác thực không phải chuyện gì tốt, xem ra hắn đối cái này khai hoang bộ ti chính chức vị, là có chút tình thế bắt buộc, tình huống đều không làm rõ ràng, liền trực tiếp tìm tới Tam Hổ doanh địa đi, lần này để hắn ăn thua thiệt cũng tốt, Vũ Văn Đảo đi qua hẳn là liền sẽ không ra cái đại sự gì  chờ hắn lần này trở về, ta lại tìm hắn hảo hảo nói chuyện đi!"

Há lại chỉ có từng đó không phải chuyện tốt, quả thực là ác liệt đến cực điểm.

Đại Hạ vừa kinh lịch một trận sát nhập, nội bộ vốn cũng không tính vững chắc, lại dùng vũ lực phương thức bức hiếp khác doanh địa gia nhập, không chỉ có sẽ không tăng cường doanh địa thực lực, ngược lại sẽ đem tình huống nội bộ, làm càng ngày càng phức tạp!

Hạ Xuyên bây giờ đảm nhiệm ti thừa, sao lại không rõ đạo lý này, Hồng Quảng lần này cũng coi là gieo gió gặt bão, may mắn là, vừa vặn Thạch Bình hôm nay kéo tới Tằng Phàm, biết Tam Hổ doanh địa đại khái vị trí.

Từ hắn nghe được tình huống đến xem, Tam Hổ doanh địa mặc dù quy mô không nhỏ, nhưng bởi vì khai thác sai lầm phát triển phương thức, thực lực cũng không tính mạnh, Vũ Văn Đảo mang theo nhiều người như vậy đi qua, tìm tới đối phương trụ sở, cứu ra Hồng Quảng, hẳn không phải là việc khó gì..