Chương 280: Dốc vốt liếng

Chương 280: Dốc vốt liếng

"Ngươi gần nhất vẫn là nhiều hướng bên kia chạy trốn đi, cái này Tam Hổ doanh địa, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ bị Vũ Văn Đảo giải quyết, nhiều kéo một chút cái khác doanh địa người tới, còn có hai mươi ngày liền kết toán, cũng không nên như xe bị tuột xích."

"Vâng, đại nhân, ta nhất định cố gắng!"

Thạch Bình thần sắc phấn chấn, trọng trọng gật đầu.

Hạ Xuyên nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, đi thông tri Khâu Bằng, để hắn giúp ta chuẩn bị một vạn cân quặng sắt, ba thanh trường kiếm, cộng thêm một trương mười Thạch Thiết thai cung, làm xong liền cho ta biết, đêm nay lại đi một chuyến bờ bắc bên kia."

Nghe được chuẩn bị nhiều đồ như vậy, Thạch Bình trước lộ ra một vòng kinh hãi, nhưng rất nhanh ý thức được cái gì, mở miệng nói: "Đại nhân, những vật này là không phải đưa cho Tiêu Hà doanh địa?"

Gặp hắn đoán ra, Hạ Xuyên cũng không có giấu diếm, gật đầu cười nói: "Cái này Tiêu Khang Thành tính cảnh giác quá mạnh, vẫn là phải trước lấy lòng mới được, đến làm cho hắn hiểu được chúng ta Đại Hạ doanh địa thực lực, dạng này nói đến đến hẳn là sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Thạch Bình, đại nhân muốn nhiều đồ như vậy làm gì?"

Sơn cốc phía nam, lâm thời vật tư chỗ, Khâu Bằng một bên đem đồ vật sửa sang lại, một bên hiếu kì hỏi thăm bên cạnh Thạch Bình.

Một vạn cân quặng sắt, ba thanh trường kiếm, một bộ mười Thạch Thiết thai cung, đối với hiện tại Đại Hạ tới nói, đương nhiên không tính là gì.

Quặng sắt liền không nói, bây giờ doanh địa mỗi tháng, ít nhất cũng có hơn ba mươi vạn cân sản lượng; binh khí thì càng khoa trương, lần trước từ Kính Tiên doanh địa kéo trở về hơn 4,700 kiện, đại đao búa rìu kiếm kích cơ hồ cái gì cần có đều có, trường cung tự nhiên cũng không thiếu, doanh địa một đoạn thời gian rất dài, nó hẳn là không cần rèn đúc.

Nhưng nhiều về nhiều, nhưng người duy nhất một lần muốn đổi nhiều như vậy, cũng rất ít gặp.

Những vật tư này cộng lại, cũng không tiện nghi.

"Quặng sắt 10 cân một điểm, trường kiếm một thanh là 300 điểm, mười Thạch Thiết thai cung một trương là 600 điểm, nhóm vật tư này cộng lại, muốn 2500 điểm cống hiến giá trị!"

Gặp Thạch Bình nghe được giá cả sau khoa trương biểu lộ, Khâu Bằng nhịn không được trêu ghẹo:

"Thế nào, chê đắt? Đây là gần nhất vật tư giá cả hạ xuống một lần, nếu là đặt ở trước đó, muốn đổi nhiều đồ như vậy, ta đoán chừng toàn doanh địa đều không có mấy người, cầm ra được nhiều như vậy điểm cống hiến."

Thạch Bình nghe vậy nhẹ gật đầu, lúc trước hắn ngay tại doanh nhu sở làm việc, đối vật tư giá cả biến động có bao nhiêu khoa trương, tất nhiên là rõ ràng.

Đại Hạ gần nhất cải chế, không riêng chỉ liên lụy tới doanh địa lục bộ, cái khác rất nhiều phương diện, bao quát doanh cần bộ vật tư giá cả, cũng có cực lớn biến động.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đến một lần từ Kính Tiên doanh địa tịch thu được vật tư quá nhiều, thứ hai doanh địa thực lực có biến hóa, tương ứng quy củ tự nhiên cũng sinh ra biến động.

Đầu tiên sắt loại này vật tư chiến lược, chỉ có Quật Địa cảnh mới có tư cách đổi, mà lại người đổi là có hạn mức cao nhất, toàn doanh địa ngoại trừ Hạ Hồng, những người còn lại bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, đều sẽ nhận nghiêm khắc hạn chế.

Tiếp theo chính là giá tiền, trước đó quặng sắt khan hiếm thời điểm, nộp lên trên là 10 cân đổi một điểm, đổi là 10 điểm đổi một cân, nhìn như hà khắc đến cực điểm, nhưng trên thực tế chính là không cổ vũ, thậm chí là ngăn chặn người đổi.

Mà đám người lúc trước sở dĩ không có ý kiến, nguyên nhân chính là, quặng sắt giá cả mặc dù đắt kinh khủng, nhưng các loại sản phẩm sắt giá cả tương đối coi như hợp lý.

Bây giờ đến một lần khai thác năng lực tiêu thăng, thứ hai phủ khố dư dả, thứ ba ngoại trừ lầu gỗ bên ngoài lại không có khẩn yếu nhu cầu, quặng sắt cùng binh khí giá cả, tự nhiên cũng nghênh đón đại phúc điều chỉnh.

"Nhóm vật tư này, đại nhân muốn lấy ra đưa cho Tiêu Hà doanh địa, cái này 2500 điểm cống hiến giá trị, liền từ trên người ta trừ điểm đi!"

Nghe được Thạch Bình, Khâu Bằng lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, đối hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, cười nói: "Thì ra là thế, dốc hết vốn liếng a, xem ra cái này khai hoang bộ ti chính chi vị, ngươi là tình thế bắt buộc!"

Khâu Bằng hiện tại mặc dù chịu trách nhiệm doanh cần bộ ti chính chức vị, nhưng hắn bản thân cũng có Quật Địa cảnh tu vi, cho nên cũng giống vậy muốn gia nhập đi săn bộ.

Mà trùng hợp, hắn cùng Thạch Bình vừa vặn đều tiến vào Hạ Xuyên Vân Giao tiểu đội.

Tiêu Hà doanh địa sự tình, Hạ Xuyên không có giấu diếm, cho nên hắn cũng biết.

Hạ Xuyên đưa vật tư cho Tiêu Hà doanh địa, hiển nhiên là vì kéo người, những nhân khẩu này cuối cùng, khẳng định đều là phải nhớ tại Thạch Bình trên đầu.

"Liều mạng đi, đại nhân mang lên các ngươi nhiều người như vậy giúp ta, nếu là làm không được cái này ti chính, cũng quá để hắn thất vọng."

2500 điểm cống hiến, đối Thạch Bình tới nói, đúng là một con số khổng lồ.

Hắn hiện tại tổng cộng cũng liền hơn 4000 điểm cống hiến giá trị mà thôi, lần này liền đi hơn phân nửa, hắn tự nhiên cũng đau lòng.

Bởi vì lúc trước một mực tại doanh cần bộ nhậm chức, Thạch Bình đối doanh địa hiện tại trên thân mọi người điểm cống hiến số dư còn lại, là có nhất định hiểu rõ.

Đại Hạ tiền bạc bây giờ cống lên hiến giá trị giàu có nhất, thuộc về đầu một nhóm kia mười lăm cái đi săn đội thành viên, bởi vì lúc trước có đoạn thời gian đi theo Hạ Hồng ra ngoài điên cuồng săn giết trung cấp Hàn Thú, trên tay bọn họ điểm cống hiến nhiều cơ bản dùng không hết.

Tiếp theo mới là chính Thạch Bình cái này một nhóm, cũng chính là đằng sau hơn năm mươi cái đột phá đến Quật Địa cảnh người, bộ phận này trên thân người điểm cống hiến, phần lớn tại hai ngàn đến ba ngàn ở giữa, nguyên nhân là trận kia Hàn Thú triều, cùng đằng sau đi Kính Tiên doanh địa tác chiến, kiếm lời không ít.

Thạch Bình hay là bởi vì tại hai chuyện bên trong, biểu hiện dị thường đột xuất, mà lại tại Hàn Thú triều bên trong phối hợp Hạ Xuyên dập lửa châm lửa, bị nhớ công, đạt được bộ phận đặc thù ngợi khen, bằng không hắn điểm cống hiến, cùng những người khác không kém là bao nhiêu.

"Ta đi thông tri những người khác, ngươi cũng chuẩn bị một chút đi, đại nhân lập tức liền muốn xuất phát đi bờ bắc, đêm nay chúng ta cũng đi theo đi qua."

Khâu Bằng nghe vậy nhẹ gật đầu, nhớ tới cái gì mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Vũ Văn Đảo vừa mới mang theo rất nhiều người cùng đi ra, là vì tìm Hồng Quảng?"

Đi săn bộ mỗi đêm đều là muốn kiểm kê nhân số, Hồng Quảng suất lĩnh tuyên võ tiểu đội tổng cộng bảy người tối hôm qua trắng đêm chưa về, bọn họ cũng đều biết.

Thạch Bình nhẹ gật đầu, nói: "Vừa mới đại nhân triệu tập Vũ Văn Đảo còn có Mông Dịch mấy người, kỹ càng hỏi thăm tình huống, Hồng Quảng hẳn là tìm cái kia Tam Hổ doanh địa đi, đại khái suất là xảy ra vấn đề gì, Vũ Văn Đảo lo lắng an toàn của bọn hắn, đi trước bờ bắc tìm bọn hắn."

Khâu Bằng lắc đầu, trầm giọng nói: "Cái này Hồng Quảng có chút vội vàng xao động, phía trước mang về hai nhóm người liền có vấn đề, hiện tại thế mà trực tiếp tìm tới cái kia Tam Hổ doanh địa, chỉ sợ không có gì tốt quả ăn."

Thạch Bình không có mở miệng, nhưng trên mặt cũng lộ ra vẻ tán đồng.

Từ trước mắt nghe được tình huống đến xem, cái này Tam Hổ doanh địa người, rõ ràng đều không phải là vật gì tốt, Hồng Quảng cái gì chuẩn bị đều không làm, mạo muội tìm tới cửa, nói vẫn là phải sát nhập, thôn tính chuyện của người ta, hạ tràng chắc chắn sẽ không quá tốt.

"Vũ Văn Đảo thực lực rất mạnh, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, chỉ mong Hồng Quảng bảy người không có việc gì, không tán gẫu nữa, chuẩn bị đi, lập tức liền xuất phát."

Gặp Thạch Bình mang lên đồ vật rời đi, Khâu Bằng cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị.

... ... ...

Tiêu Hà doanh địa, trong sơn động.

Ngoại tầng trữ vật không gian, Tiêu Ninh chính mang theo một đám người, đem trên mặt đất than đá thạch cất vào túi da thú bên trong  đất bên trên đã có sắp xếp gọn tám túi, cơ hồ chiếm diện tích bên trên than đá thạch tổng số lượng một phần hai.

"Đại tỷ, đều bốn vạn cân còn chưa đủ à?"

"Tay ta đều nhanh chua chết được, còn muốn trang mấy túi a?"

Tiêu Hành đem một khối than đá thạch bỏ vào trong túi, vuốt vuốt toan trướng cánh tay, nhịn không được ngẩng đầu nhìn Tiêu Ninh hỏi thăm một câu.

Ba

Bất quá không đợi Tiêu Ninh mở miệng, bên cạnh Nhị tỷ Tiêu Ngọc liền chụp một chút đầu của hắn, trách cứ: "Làm việc liền hảo hảo làm việc, chỗ nào đến như vậy nhiều vấn đề, không gặp ngươi giả nhiều ít, bực tức ngược lại là một bụng!"

"Nhị tỷ tha mạng, ta tiếp tục nhặt, ta tiếp tục nhặt."

Tiêu Hành ngượng ngùng cười một tiếng, lại cúi đầu đi nhặt than đá thạch.

Bên cạnh cả đám thấy thế, cũng nhịn không được phát ra vài tiếng cười nhẹ.

Tiêu Ninh trông thấy một màn này, cũng không nhịn được mỉm cười.

Lão tam Tiêu Hành trong nhà được sủng ái đã quen, bình thường không sợ trời không sợ đất, duy chỉ có nhìn thấy lão nhị Tiêu Ngọc, vậy liền cùng chuột thấy mèo vậy, đây cũng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Bất quá nhìn quanh một vòng, phát hiện nhặt than đá thạch đám người, trên mặt xác thực vẻ mệt mỏi đều rất nghiêm trọng, nàng vẫn là mở miệng nói: "Còn có cuối cùng hai túi liền tốt, trước dừng lại, nghỉ ngơi một hồi đi!"

Đám người thần sắc lập tức lỏng không ít, cầm trong tay than đá thạch cất kỹ sau khi, tất cả đều nguyên địa tọa hạ bắt đầu nghỉ ngơi..