Chương 281: Lẫn nhau giao dịch hội 

Chương 281: Lẫn nhau giao dịch hội 

"Đại tỷ, lần này cần chuẩn bị năm vạn cân than đá thạch, nhiều như vậy?"

Dừng lại về sau, Tiêu Ngọc trực tiếp đi đến Tiêu Ninh bên cạnh, mở miệng hỏi thăm.

Tiêu Ninh gật đầu nói: "Luồng không khí lạnh tới một lần cuối cùng lẫn nhau giao dịch hội, trần quả, da thú, dây cung, ngoại thương thuốc, còn có trọng yếu nhất quặng sắt, lần này cần đổi đồ vật rất nhiều, cho nên mới chuẩn bị nhiều như vậy than đá thạch."

Tiêu Ngọc nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một vòng thần sắc lo lắng.

Sinh hoạt tại Ngũ Viên Sơn, chính là điểm này không tiện, hàng năm sẽ có một trận tiếp tục hai tháng luồng không khí lạnh kỳ.

Cái này luồng không khí lạnh, là phía nam đầu kia sông băng đưa tới.

Đầu kia sông, rõ ràng kết lấy dày như vậy băng cứng, nhưng ly kỳ chính là, mỗi qua mười tháng, thế mà còn là sẽ có một trận kỳ nước lên.

Kỳ nước lên vừa đến, trên mặt sông băng cứng, liền sẽ không ngừng hướng lên dốc lên, hướng phía bờ bắc bên này lan tràn, dẫn đến Ngũ Viên Sơn vùng này nhiệt độ không khí điên cuồng hạ xuống.

Toàn bộ quá trình sẽ kéo dài hai tháng, trong khoảng thời gian này, chính là Ngũ Viên Sơn phụ cận tất cả doanh địa đều gọi chung luồng không khí lạnh kỳ.

Luồng không khí lạnh trong lúc đó, ngoại trừ Quật Địa cảnh còn có thể ra ngoài, Phạt Mộc cảnh, người bình thường đều chỉ có thể trốn ở trụ sở trong sơn động, bằng không căn bản là sống không xuống.

Vấn đề là luồng không khí lạnh trong lúc đó, bởi vì nhiệt độ không khí giảm xuống, bờ bắc bên này thảm thực vật cũng sẽ bị đông lại, Hàn Thú cũng chạy, cho nên cho dù Quật Địa cảnh ra ngoài, có thể sưu tập đến tài nguyên, cũng cực kỳ có hạn, căn bản không đủ để cung cấp nuôi dưỡng toàn doanh địa.

Kể từ đó, luồng không khí lạnh kỳ trước cuối cùng một trận lẫn nhau giao dịch hội, liền vô cùng trọng yếu, tất cả doanh địa đều sẽ nghiêm túc đối đãi, mưu đồ đổi lấy đầy đủ vật tư, để nhà mình có thể thuận lợi vượt qua luồng không khí lạnh kỳ.

Tiêu Ngọc đối lẫn nhau giao dịch hội cũng là hiểu rõ một điểm, nhìn xem trên mặt đất đã sắp xếp gọn tám túi than đá thạch, nhịn không được lắc đầu nói: "Đáng tiếc chúng ta Tiêu Hà doanh địa không có quặng sắt, ta nghe phụ thân nói qua, lẫn nhau giao dịch hội lên, muốn 20 đến 25 cân than đá mới có thể đổi được 1 cân quặng sắt, năm vạn cân than đá coi như toàn dùng để đổi sắt, cũng chỉ có thể đổi được hơn hai ngàn cân, chúng ta quá thua lỗ."

Tiêu Ninh nghe vậy cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Không có cách, than đá dù sao có vật thay thế, sắt không có, Ngũ Viên Sơn bên này, ngoại trừ Tam Hổ doanh địa, có quặng sắt cũng chỉ có hai nhà, giá cả tự nhiên là từ bọn hắn định đoạt."

Than đá cùng sắt, khai thác cánh cửa nhưng thật ra là đồng dạng, nhưng cả hai khan hiếm trình độ liền hoàn toàn khác biệt, Tiêu Ninh kỳ thật còn chưa nói xong, than đá không những có vật thay thế, thậm chí dưới mặt đất dự trữ lượng cũng rõ ràng so với sắt cao hơn nhiều.

Cỡ trung doanh địa, muốn tìm được một tòa mỏ than, độ khó kỳ thật không lớn, chỉ cần tìm được loại kia tầng ngoài hiện kim cây, thuận rễ cây hướng xuống đào liền có.

Nhưng quặng sắt, tìm ra được liền khó khăn nhiều.

Ngũ Viên Sơn mười một nhà cỡ trung doanh địa, cơ hồ mọi nhà đều có mỏ than, nhưng có quặng sắt, cũng chỉ có hai nhà, vẻn vẹn số liệu này, cũng đủ để nói rõ quặng sắt khan hiếm trình độ.

20 cân than đá đổi 1 cân sắt, người nào không biết thua thiệt, nhưng bọn hắn cũng không có cách nào.

Không tại lẫn nhau giao dịch hội lên tìm kia hai nhà mua, chẳng lẽ đi tìm Tam Hổ doanh địa?

Đó là không có khả năng!

Dù sao kia hai nhà doanh địa, muốn vẫn chỉ là ngươi than đá, mà lại sẽ thông qua bình thường giao dịch con đường, nhưng Tam Hổ doanh địa muốn, thế nhưng là mệnh của ngươi, cái gì nhẹ cái gì nặng, người bình thường tự nhiên tự hiểu rõ.

Tiêu Ninh suy tư một lát, mang theo một tia tiếc hận nói: "Lần trước, phụ thân vẫn là quá gấp, Đại Hạ doanh địa đại khái suất cũng có quặng sắt, nếu là lưu lại Hạ Xuyên đại ca mới hảo hảo tâm sự, nói không chừng có thể thông qua hắn, giá thấp tìm Đại Hạ doanh địa đổi một nhóm quặng sắt."

Bên cạnh Tiêu Hành lập tức tinh thần tỉnh táo, gật đầu nói: "Đúng a đại tỷ, cái kia Hạ Xuyên bên hông treo cái kia thanh trường đao, ngay cả vỏ đao đều là làm bằng sắt, bọn hắn Đại Hạ doanh địa khẳng định có rất nhiều quặng sắt, nhiều không dùng hết loại kia."

Tiêu Ngọc ngược lại là có chút không phục, phản bác: "Đại tỷ, ngươi nghĩ cũng quá tốt, cái kia Hạ Xuyên nói không chừng chính là cái đại lừa gạt, giống Nguyên thúc bọn hắn đoán như thế, cùng Tam Hổ doanh địa, chính là lừa gạt chúng ta."

Tiêu Ninh nghe vậy, cúi đầu suy tư một lát, cũng không có mở miệng nói cái gì.

Cũng đúng, kia Hạ Xuyên nói cho cùng cũng là bèo nước gặp nhau, nàng cho dù từ trên trực giác không cho rằng đối phương là cùng Tam Hổ doanh địa đồng dạng người, nhưng muốn nói thật khẳng định đối phương là người tốt, nàng cũng không bỏ ra nổi thực chất chứng cứ, về phần ý đồ giá thấp từ Đại Hạ doanh địa đổi quặng sắt, đơn thuần nói một chút mà thôi, không đảm đương nổi thật.

"Có người xa lạ tới gần, tất cả mọi người mau trở lại!"

Đột nhiên, một đạo gấp gáp tiếng hô hoán từ ngoài động vang lên, ngay tại nghỉ ngơi Tiêu Ninh bọn người thần sắc lập tức biến đổi, cấp tốc từ dưới đất bắn lên.

"Hành mà cùng những người khác đều đi vào, Ngọc nhi theo ta ra ngoài nhìn xem!"

Tiêu Ninh cấp tốc cầm lấy mình cung tiễn, đối đám người nói một tiếng, hướng thẳng đến ngoài động chạy tới.

Tiêu Hành còn có còn lại làm việc người, cứ việc sắc mặt lo lắng, nhưng vẫn là cấp tốc hướng phía sơn động nội bộ chạy tới.

Bọn hắn cùng Tiêu Ninh Tiêu Ngọc không giống, đều chỉ có Phạt Mộc cảnh tu vi, đi ngoài động cũng giúp không được gấp cái gì, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Tỷ muội vừa xông ra sơn động, mới phát hiện phụ thân Tiêu Khang Thành, mang theo doanh địa hai mươi mốt Quật Địa cảnh, đã võ trang đầy đủ canh giữ ở ngoài cửa hang.

"Phụ thân, chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Khang Thành vẻ mặt nghiêm túc không có mở miệng, ngược lại là bên cạnh một người trung niên quay đầu nhìn xem Tiêu Ninh, nói: "Tối nay là ta ở ngoại vi phiên trực, vừa mới phát hiện có mấy người lén lén lút lút tại bên cạnh du đãng, giống như biết chúng ta sơn động vị trí, dựa vào là càng ngày càng gần, ta cảm thấy không thích hợp, trước hết trở về bẩm báo cáo đầu lĩnh."

Nghe nói như thế, Tiêu Ninh thần sắc lập tức cũng nặng nề.

Trụ sở vị trí bị phát hiện, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nhất là gần nhất luồng không khí lạnh kỳ, nghe nói Tam Hổ doanh địa thiếu người miệng, khắp nơi đang tìm doanh địa chiếm đoạt, cái này nếu như bị phát hiện, tránh không được một trận ác chiến.

"Mau nhìn bên kia!"

Một người đột nhiên mở miệng kêu một tiếng, đám người tất cả đều thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, cái này xem xét lập tức sắc mặt trầm xuống.

Sơn động phía nam trong rừng rậm, ba chi bó đuốc ngay tại cấp tốc tới gần, cầm bó đuốc người rõ ràng là thấy được sơn động bên này, ngay tại nhanh chóng tới gần.

"Hiện tại phong động cũng không kịp, trước hết để cho đoàn người đi vào tránh một chút, xem rốt cục là ai, lại làm ứng đối đi!"

Tiêu Khang Thành mới mở miệng, đám người thần sắc đều khẩn trương lên, nắm chặt binh khí trong tay, nhìn chằm chằm phía nam bó đuốc một khắc cũng không dám buông lỏng.

"Không nhất định là Tam Hổ doanh địa người, nói không chừng là cái khác doanh địa người đi rời ra tìm nhầm địa phương."

"Liền xem như Tam Hổ doanh địa người, lão tử cũng không sợ, cùng lắm thì liều mạng với bọn hắn, Tam Hổ doanh địa mạnh hơn, cũng đừng hòng kéo lão tử đi qua làm nô lệ."

"Vội cái gì, dầu gì, trốn đến trong động là được rồi."

... ...

Đám người cứ việc nói như vậy, nhưng càng thêm nặng nề ngữ khí, vẫn là bán bọn hắn tâm tình khẩn trương.

"Đại nhân, tìm được, là nơi này."

"Là nơi này, sơn động có ánh lửa."

"Khẳng định là Tiêu Hà doanh địa, thông tri những người khác đến đây đi!"

Tất

Theo ba chi bó đuốc cách chỉ còn hơn trăm mét, ba người kia không che giấu chút nào thanh âm cũng rõ ràng truyền đến Tiêu Khang Thành bọn người trong tai.

Ba người trong lời nói nội dung, không thể nghi ngờ để bọn hắn tâm tình càng thêm nặng nề.

Cuối cùng cái kia đạo cốt tiêu âm thanh, rõ ràng là tại triệu tập phụ cận người tới, bọn hắn cũng là thường xuyên ra ngoài người, như thế nào không biết.

Quả nhiên, tiếng còi vang lên bất quá hơn mười hơi thở, lại có sáu chi bó đuốc từ bên cạnh cấp tốc tới gần, bất quá một lát, kia đám người liền hoàn thành tập kết.

"Vẫn được, người không coi là nhiều, đi với ta nhìn xem tình huống như thế nào!"

Nhìn thấy chỉ có chín người, Tiêu Khang Thành thần sắc dễ dàng rất nhiều, trên mặt lộ ra một vòng sát khí, mang theo đám người hướng phía nam đi vài bước.

Chỉ là hắn vừa mới khẽ động, đối diện liền truyền đến một đạo cởi mở thanh âm.

"Tiêu đầu lĩnh, mười ngày không thấy từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Hạ Xuyên lại tới bái phỏng!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tiêu Khang Thành bên này người, thần sắc sững sờ.

Ngược lại là Tiêu Ninh trong mắt, lập tức lộ ra một vòng vui mừng, bị bên cạnh muội muội Tiêu Ngọc, nhìn rõ ràng.

"Là Hạ Xuyên đại ca, không phải Tam Hổ doanh địa người."

Nghe được đại nữ nhi thanh âm bên trong vui mừng, Tiêu Khang Thành lông mày nhàu thành một đoàn, nhưng một lát sau vẫn là lỏng xuống dưới.

Cùng lúc đó, đâm đầu đi tới chín người, cũng bị bọn hắn đều thấy rõ ràng.

Cái này xem xét, Tiêu Khang Thành đám người nhất thời liền không dời mắt nổi con ngươi..