Chương 282: Đại thủ bút

Chương 282: Đại thủ bút

Mười ngày trước, nhìn thấy Hạ Xuyên lần đầu tiên, bọn hắn liền bị Hạ Xuyên kia một thân cách ăn mặc cho kinh đến, cái này cũng không chỉ là Tiêu Ngọc tỷ đệ, bao quát Tiêu Ninh Tiêu Khang Thành cha con, cùng với khác Quật Địa cảnh, đều là như thế.

Kia một thân chế tác thượng thừa màu đen áo khoác, màu lam thú nhung mũ, màu đen da thú giày, lại thêm bên hông treo chuôi này phối sắt vỏ nhỏ hẹp trường đao, cùng lưu cho bọn hắn viên kia bằng sắt lệnh bài.

Dưới mắt bọn hắn thế mà phát hiện, lần này đi theo Hạ Xuyên tới tám người, mặc trên người giống như hắn quần áo, bên hông treo giống như hắn lệnh bài, bên hông cài lấy binh khí, thậm chí trên lưng cũng đều cõng một bộ cung tiễn.

Một người trong đó, thậm chí còn cõng hai bộ.

Đây coi là cái gì, khoe của sao?

Tiêu Khang Thành ánh mắt có chút kinh ngạc, nhưng Hạ Xuyên càng đi càng gần, vẫn là hơi chắp tay nói: "Hạ Xuyên... Đại nhân, xin hỏi tới đây, cần làm chuyện gì?"

Có thể để cho chín cái Quật Địa cảnh như thế đi theo phía sau cái mông, mà lại trong đó mấy người trong tay thậm chí còn cầm đồ vật, rõ ràng một bộ thuộc hạ tư thái, hiền chất hai chữ, vô luận như thế nào, Tiêu Khang Thành cũng kêu không được.

Cứ việc đem xưng hô lại đổi thành đại nhân, nhưng Tiêu Khang Thành vẫn là tận lực đem ngữ khí hoà hoãn lại, không muốn như vậy cứng ngắc.

"Cái này đề phòng ý thức, cũng quá mạnh điểm!"

Nghe được Tiêu Khang Thành cẩn thận hỏi thăm, đâm đầu đi tới Hạ Xuyên trong lòng cảm thán một câu, bất quá vẫn là cấp tốc lộ ra tiếu dung, một bên tới gần, một bên ra hiệu bên cạnh Thạch Bình bọn người, đem ba món đồ đều lấy ra.

Mười phút sau, bên ngoài sơn động tầng.

Tiêu Khang Thành, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc, cùng Tiêu Hà doanh địa tất cả Quật Địa cảnh người, tất cả đều cúi đầu nhìn xem trên đất ba món đồ, khắp khuôn mặt là khó có thể tin cùng chết lặng, cùng một tia không thể tin được vui mừng.

"Một vạn cân quặng sắt, ba thanh trường kiếm, một thanh vạn cân Thiết Thai Cung, cứ như vậy toàn đưa cho chúng ta doanh địa?"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Vị này Hạ Xuyên đại nhân, là điên rồi sao?"

... ...

Một đám Quật Địa cảnh ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Chỉ có Tiêu Khang Thành, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay đầu nhìn về mình đại nữ nhi Tiêu Ninh nhìn thoáng qua, sau đó mới tiếp tục xem Hạ Xuyên, trong ánh mắt không biết suy nghĩ cái gì.

Tiêu Ninh tự nhiên chú ý tới phụ thân ánh mắt, sắc mặt lập tức đỏ bừng, cầm cung tiễn tay cũng không tự giác bắt đầu nhỏ bé run rẩy.

"Hạ Xuyên đại nhân, nhóm vật tư này, chúng ta doanh địa xác thực cần, ngươi có cái gì yêu cầu, chỉ cần Ninh nhi đáp ứng... ..."

"Tiêu đầu lĩnh, không nên hiểu lầm, ta đưa những vật này, chỉ là bởi vì lần trước khi đi tới, phát hiện các ngươi doanh địa hẳn là gấp thiếu cái này vật tư, gần đây luồng không khí lạnh sắp tới, nhóm vật tư này hi vọng có thể đối với các ngươi, có chút trợ giúp."

Tiêu Khang Thành ánh mắt biến hóa, tất cả đều bị Hạ Xuyên nhìn ở trong mắt, bên cạnh Thạch Bình mấy cái, cũng nhịn không được cúi đầu cười khẽ.

Nếu là lại không mở miệng đánh gãy, chỉ sợ Tiêu Khang Thành liền muốn làm mặt đem nữ nhi giao phó cho mình, Hạ Xuyên tự nhiên là nhịn không được.

Nghe được Hạ Xuyên, Tiêu Khang Thành ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, nhìn ra ánh mắt hắn bên trong chân thành về sau, sắc mặt chần chờ, rốt cục chậm rãi biến mất, cuối cùng khẽ thở dài một cái.

"Hạ Xuyên đại nhân  có thể hay không lại cho ta nói một chút Đại Hạ doanh địa tình huống!"

Lần trước gặp mặt, hắn chỉ nhìn ra Hạ Xuyên bất phàm, nói với hắn Đại Hạ doanh địa tình huống, trong lòng tự nhiên là còn nghi vấn.

Nhưng lần này, không giống.

Ba thanh trường kiếm hắn vừa mới sờ qua, trọng lượng đều tại bảy tám trăm cân; vạn cân Thiết Thai Cung, Ngũ Viên Sơn cái này một khối, ngoại trừ Tam Hổ doanh địa, cái khác nhà ai doanh địa không làm cái bảo; lại thêm một vạn cân quặng sắt.

Một chút như thế đại thủ bút, hắn chính là không tin, trong lòng cũng bắt đầu dao động.

Cái này Đại Hạ, thực lực chỉ sợ thật viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Đương nhiên, càng mấu chốt chính là, Tiêu Khang Thành rõ ràng, Hạ Xuyên không có khả năng vô duyên vô cớ đưa bọn hắn những vật này.

Mục đích đơn giản chính là lần trước nói như vậy, muốn cho bọn hắn nhập vào Đại Hạ.

Nếu thật có một nhà doanh địa, không chỉ có thực lực mạnh hơn bọn họ, hơn nữa còn có thể mang nhà mình hơn một ngàn người, vượt qua tốt hơn thời gian, Tiêu Khang Thành không chỉ có sẽ không mâu thuẫn, ngược lại sẽ đánh tâm nhãn ngọn nguồn vui lòng.

Hắn chỉ là sợ hãi phát sinh giống Tam Hổ doanh địa như thế sự tình, lo lắng cho mình mang người hợp trôi qua về sau, không chỉ có qua không lên ngày tốt lành, ngược lại trở nên càng khổ.

Đã Đại Hạ cố ý, mà lại thái độ còn như thế thành khẩn, bỏ được như thế đại thủ bút lấy lòng, Tiêu Khang Thành tự nhiên cũng tháo xuống tâm phòng, chủ động tìm hiểu nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều Đại Hạ tình huống.

Mà nghe ra hắn thái độ chuyển biến Hạ Xuyên, biết mình lần này đại thủ bút lấy lòng có hiệu quả, nụ cười trên mặt cũng càng thêm nồng hậu dày đặc, tại Tiêu Khang Thành mời mọc, đi vào sơn động, cùng hắn tâm tình.

So sánh lần thứ nhất, lần này trò chuyện, tại Tiêu Khang Thành tâm phòng triệt để dỡ xuống sau khi, liền trở nên thuận lợi nhiều.

Tiêu Khang Thành rõ ràng nóng lòng tìm hiểu Đại Hạ doanh địa tình huống, thậm chí còn kém mở miệng trực tiếp hỏi, dẫn người hợp nhập Đại Hạ có chỗ tốt gì.

Hạ Xuyên lần này, không có chính diện đáp lại hắn những vấn đề này, ngược lại vô tình hay cố ý đem thoại đề, dẫn tới Ngũ Viên Sơn bên này chỉnh thể trên tình huống.

Mà cái này một phát đàm, Tiêu Khang Thành mới phát hiện, nguyên lai Hạ Xuyên đã sớm biết mình cẩn thận như vậy nguyên nhân, đối Tam Hổ doanh địa rõ như lòng bàn tay không nói, thậm chí đối Ngũ Viên Sơn bên này chỉnh thể tình huống, cũng có sự hiểu biết nhất định.

"Đại nhân làm sao lại đối Ngũ Viên Sơn tình huống bên này, hiểu rõ như vậy?"

Nghe được Tiêu Khang Thành vấn đề, Hạ Xuyên lộ ra một vòng cười khẽ, nói:

"Không dối gạt Tiêu đầu lĩnh, Ngũ Viên Sơn bên này đã có bốn nhà doanh địa, tại vài ngày trước lần lượt nhập vào ta Đại Hạ, cũng là thông qua bọn hắn, ta mới hiểu rõ đến bên này bộ phận tình huống, chỉ bất quá, kia bốn nhà đều là cỡ nhỏ doanh địa, biết cũng không nhiều, lần này đến đây, ta cũng là muốn thông qua Tiêu đầu lĩnh, tìm hiểu bên này càng nhiều doanh địa tin tức, mong rằng Tiêu đầu lĩnh có thể nói cho ta một chút."

Đoạn văn này, để Tiêu Khang Thành trong lòng suy nghĩ xoay nhanh, ý thức được cái gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Xuyên, ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh.

Hạ Xuyên ý tứ trong lời nói này, rất rõ ràng, hắn sao lại nghe không hiểu.

Đại Hạ doanh địa, đây là dự định muốn đem toàn bộ Ngũ Viên Sơn nhân loại doanh địa, đều cho sát nhập, thôn tính a!

Cái này Đại Hạ, có như thế lớn khẩu vị?

Suy tư hồi lâu, Tiêu Khang Thành giọng mang thiện ý mở miệng nhắc nhở: "Đại nhân nếu biết Tam Hổ doanh địa sự tình, cái kia hẳn là cũng rõ ràng, quý doanh địa nếu là thật có tính toán như vậy, khẳng định là không vòng qua được bọn hắn, như thế..."

"Tiêu đầu lĩnh yên tâm, kia Tam Hổ doanh địa như thế làm xằng làm bậy, chúng ta Đại Hạ đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hiện tại, hẳn là liền có một trận đại phiền toái!"

Giống như là để ấn chứng Hạ Xuyên, Tiêu Khang Thành sau khi nghe xong, trên mặt vẻ kinh nghi còn chưa trừ khử, bên ngoài liền có người tiến đến thông báo.

"Đầu lĩnh, bên ngoài tới cái người xa lạ, hắn nói mình gọi Khâu Bằng, là tìm đến Hạ Xuyên đại nhân, cách ăn mặc xác thực giống như bọn hắn."

Người kia thông báo xong, Tiêu Khang Thành lập tức nhìn về phía Hạ Xuyên, đạt được Hạ Xuyên ra hiệu sau đối người kia nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, cùng chín người đồng dạng ăn mặc Khâu Bằng, liền bị dẫn vào.

Khâu Bằng trông thấy người cũng không nói cái gì, trực tiếp đi tới Hạ Xuyên bên cạnh, trên mặt vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, Vũ Văn ti chính đã đem người cứu ra, bắt không ít người, xem ra rất tức giận, Hồng Quảng bọn hắn tiểu đội hẳn là ra không nhỏ sự tình."

Hạ Xuyên nghe vậy thần sắc cứng lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, gật đầu đối Khâu Bằng có chút phất tay, sau đó tiếp tục xem hướng Tiêu Khang Thành, cười nói:

"Tiêu đầu lĩnh, chúng ta tiếp tục đi!"

Tiêu Khang Thành giờ phút này trong lòng có chút thấp thỏm, không ngừng suy nghĩ, vừa mới Khâu Bằng nói lời là có ý gì, cứ việc ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể tiếp tục nói với Hạ Xuyên lên Ngũ Viên Sơn tình huống.

So sánh đã gia nhập Đại Hạ kia bốn nhà, Tiêu Khang Thành cái này cỡ trung doanh địa đầu lĩnh, đối Ngũ Viên Sơn tình huống hiểu rõ, rõ ràng liền muốn toàn diện.

Rất nhanh, Ngũ Viên Sơn chỉnh thể tình huống, Hạ Xuyên trong lòng liền có hình dáng.

Bao quát Tiêu Hà doanh địa ở bên trong, Ngũ Viên Sơn tổng cộng có mười một nhà cỡ trung doanh địa;

Những này doanh địa có chừng bao nhiêu nhân khẩu, vị trí đại khái, mỗi nhà có chừng nhiều ít Quật Địa cảnh;

Thậm chí mấy cái này doanh địa đầu lĩnh tính tình;.