Chương 283: Tham quan doanh địa

Chương 283: Tham quan doanh địa

Mà nên phải biết, hậu thiên chính là luồng không khí lạnh trước cuối cùng một trận giao dịch hội, mười một nhà cỡ trung doanh địa đều sẽ có người trình diện về sau, Hạ Xuyên càng là nhãn tình sáng lên, hỏi thăm về trận này lẫn nhau giao dịch hội rất nhiều chi tiết.

Đang hỏi thăm ra lẫn nhau giao dịch hội vị trí về sau, Hạ Xuyên trong lòng kích động không thôi, nói một tiếng cảm kích về sau, cũng nói lên Tiêu Khang Thành vấn đề quan tâm nhất.

"Tiêu đầu lĩnh, có lẽ còn là muốn nghe được ta Đại Hạ tình huống cụ thể, giống như lần trước như vậy, ta ăn không răng trắng mà nói, từ đầu đến cuối cũng không có trực tiếp nhìn, tới trực quan, không bằng dạng này, Tiêu đầu lĩnh lấy ra mấy người, đêm nay liền cùng ta cùng một chỗ về Đại Hạ trụ sở, để bọn hắn hảo hảo đi thăm giải một phen, hậu thiên ta sẽ đích thân đưa bọn hắn trở về, đến lúc đó Tiêu đầu lĩnh hỏi lại bọn hắn, như thế nào?"

Tiêu Khang Thành khẽ gật đầu, đây đúng là biện pháp tốt nhất.

Chỉ là, nên phái ai đi đâu?

"Phụ thân, để cho ta đi thôi!"

Vừa mới trò chuyện thời điểm, Tiêu Ninh con mắt vẫn treo trên người Hạ Xuyên, Tiêu Khang Thành đã sớm phát hiện, hiện tại thế mà còn chủ động mở miệng, muốn đi theo hắn đi Đại Hạ, Tiêu Khang Thành trong lòng lập tức lắc đầu liên tục.

Nữ nhi này, đại khái suất là giữ không được!

"Phụ thân, ta cũng muốn đi."

Tiêu Khang Thành thần sắc sững sờ, quay đầu nhìn nhị nữ nhi Tiêu Ngọc, trong mắt cũng dần dần lộ ra vẻ ngờ vực.

"Phụ thân, để cho ta cũng đi đi!"

Ba

Nhi tử Tiêu Hành mới mở miệng, Tiêu Khang Thành cũng nhịn không được nữa, trực tiếp một cái tát tai đi qua.

"Mau mau cút, ngươi đi xem náo nhiệt gì."

"Ha ha... ..."

"Ha ha ha ha."

... ...

Một màn này, để đám người không khỏi mỉm cười, liên đới tại đối diện Hạ Xuyên cũng nhẫn không ngừng lắc đầu cười khẽ vài tiếng.

"Tiêu Nguyên, ngươi mang theo Ninh nhi cùng Ngọc nhi đi một chuyến đi!"

Cuối cùng, Tiêu Khang Thành vẫn là phái ra ổn trọng điểm lão nhân Tiêu Nguyên, để hắn mang theo hai cái nữ nhi đi một chuyến.

"Nơi này, thật là ấm áp!"

"Bọn hắn làm sao người người đều mặc áo da thú, nhan sắc cũng khác biệt."

"Thật nhiều than đá, nguyên thúc, mau nhìn  bên kia có thật nhiều than đá."

"Quặng sắt, thật nhiều, cứ như vậy để dưới đất."

"Thật nhiều binh khí, còn có Hàn Thú thịt, kia màu đỏ, là cái gì?"

"Bọn hắn không phải ở tại trong sơn động, sơn cốc này, rõ ràng không có châm lửa, làm sao lại ấm áp như vậy, đại tỷ."

"Nhìn, ngay cả tiểu hài tử đều có y phục mặc, đại tỷ mau nhìn."

... ... ... ...

Mặc dù đã đã làm nhiều lần chuẩn bị tâm lý, thật là chính cùng lấy Hạ Xuyên một đoàn người đến Đại Hạ sơn cốc một khắc này, Tiêu Nguyên Tiêu Ninh Tiêu Ngọc ba người, vẫn là bị hết thảy trước mắt, cho sợ ngây người.

Nhìn quanh trong sơn cốc hết thảy nhân sự vật, ba người trong con mắt, tràn đầy chấn kinh cùng động dung, nhất thời ngừng chân không tiến, đứng tại nguyên địa.

"Ba vị, tiếp tục đi lên phía trước đi!"

Thẳng đến phía trước Hạ Xuyên mở miệng la lên, ba người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy Hạ Xuyên đám người trên mặt ý cười, đều lộ ra biểu tình ngượng ngùng, tranh thủ thời gian đi theo.

Cùng lúc trước nhập vào Đại Hạ những người kia, căn bản là không cần Hạ Xuyên bọn người mở miệng giới thiệu, vẻn vẹn Đại Hạ trong sơn cốc rực rỡ muôn màu vật tư cùng kiến trúc, liền đem Tiêu Nguyên ba người, kinh hãi thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Ba người đi trên dưới một trăm mét hơn, đem toàn bộ Đại Hạ trong sơn cốc tình trạng, đại khái nhìn một lần về sau, thần sắc càng thêm động dung, ven đường thậm chí đều không có người nào chủ động mở miệng hỏi thăm thứ gì, tựa như quên mình là mang theo nhiệm vụ tới.

Phía trước dẫn đường Hạ Xuyên, đang định mở miệng nói cái gì, một người đột nhiên thần thái trước khi xuất phát vội vã chạy tới, đối hắn chắp tay cúi đầu:

"Oai hùng tiểu đội Chu Thanh, bái kiến ti thừa đại nhân..."

Gặp Hạ Xuyên đi theo phía sau ba cái người xa lạ, Chu Thanh dừng một chút, sau đó xích lại gần đến Hạ Xuyên bên tai, hạ thấp thanh âm nói mấy câu.

"Biết, để Chu Nguyên tại chính sảnh chờ ta, ta lập tức đi qua!"

Hạ Xuyên sau khi nghe xong nhướng mày, nhưng vẫn là ra hiệu Chu Thanh đi trước, sau đó quay người nhìn xem Tiêu Nguyên ba người, mặt lộ vẻ ý cười nói: "Tiêu đại thúc, ta có chút chuyện khẩn yếu xử lý, để Khâu Bằng mang theo các ngươi nhìn xung quanh, các ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi hắn, như thế nào?"

Tiêu Nguyên vội vàng chắp tay, tư thái cung kính nói: "Đại nhân khách khí, có chuyện khẩn yếu cứ việc đi làm, chính chúng ta nhìn xung quanh là được rồi."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, đối Khâu Bằng nháy mắt ra hiệu cho, hướng thẳng đến bên trái nhà gỗ đi tới, Thạch Bình mấy người cũng cùng đi theo.

Còn lại Khâu Bằng lưu tại nguyên địa, nhìn xem Tiêu Nguyên ba người, cười mời nói:

"Ba vị, xin mời đi theo ta!"

Khâu Bằng là doanh cần bộ ti chính, trông coi toàn doanh địa vật tư cùng điểm cống hiến sổ sách, từ hắn đến mang lấy Tiêu Nguyên ba người tham quan, tất nhiên là không có gì thích hợp bằng.

... ... ...

Bên trái lâm thời nhà gỗ, gian phòng chính sảnh.

Hạ Xuyên mang theo đám người vừa tiến tới, liền thấy trên mặt đất quỳ một loạt bị dây thừng trói chặt người xa lạ.

Hết thảy có mười bảy cái, đều là trung niên bộ dáng, xuyên nguyên bộ áo da thú, cứ việc đều mang tổn thương, nhưng khuôn mặt kiệt ngạo, trên thân đều lộ ra một cỗ hung hãn khí, tại Hạ Xuyên sau khi đi vào, ánh mắt đều cấp tốc chuyển hướng hắn.

Những người này, cứ việc giấu rất tốt, nhưng đáy mắt chỗ sâu kia cỗ như có như không hung quang, vẫn là bị Hạ Xuyên cho đã nhận ra.

Nhất là cầm đầu hai người, bên trái cái kia khóe mắt mang theo một đầu mới sẹo, bên phải cái kia đoạn mất một đầu cánh tay trái, trong ánh mắt hung quang, rõ ràng nhất.

"Đại nhân..."

Ngồi trên ghế Chu Nguyên, nhìn thấy Hạ Xuyên tiến đến lập tức đứng dậy hành lễ.

Phía dưới quỳ mười bảy người, trông thấy cảnh tượng này, lập tức sắc mặt ngưng tụ.

Hạ Xuyên vừa mới lúc đi vào, bọn hắn nhìn cách mạo trẻ tuổi như vậy, coi là chỉ là nhà này doanh địa phổ thông thành viên, không nghĩ Chu Nguyên lại đối với hắn cung kính như thế.

Mấy giờ trước, bọn hắn cùng Chu Nguyên cả đám giao thủ qua, biết thực lực của hắn khủng bố đến mức nào, người trẻ tuổi kia có thể để cho Chu Nguyên cung kính như thế, thực lực cùng địa vị, chỉ sợ đều viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Cứ việc đối trên mặt đất mười bảy người thân phận đã có suy đoán, nhưng Hạ Xuyên đi lên trước phương, ngồi vào trên ghế về sau, vẫn là quay đầu hỏi thăm Chu Nguyên:

"Chuyện gì xảy ra, đây đều là người nào, Vũ Văn Đảo không có trở về?"

Chu Nguyên nhẹ gật đầu, cấp tốc đem trước Vũ Văn Đảo dẫn người đi tìm Hồng Quảng kinh lịch, tất cả đều nói ra.

Đêm qua có Tằng Phàm dẫn đường, Vũ Văn Đảo một đoàn người, không tốn bao nhiêu thời gian liền thuận lợi tìm được Tam Hổ doanh địa trụ sở, cứu người sốt ruột Vũ Văn Đảo, tùy ý bắt một cái lạc đàn người, khảo vấn một phen, xác định Hồng Quảng là bị bọn hắn chụp tại trong doanh địa, lập tức liền động thủ.

Tam Hổ doanh địa, nhân số mặc dù không ít, có hơn hai ngàn, nhưng thực lực lại rất yếu, tính cả kia cái gọi là Tam Hổ, tổng cộng liền hơn bốn mươi Quật Địa cảnh.

Vũ Văn Đảo tối hôm qua trừ của mình rồng võ tiểu đội, còn mang tới Hồng Thiên, Chu Lệnh, Chu Nguyên, Mông Dịch bốn người tiểu đội, tổng cộng có ba mươi lăm người, võ trang đầy đủ tình huống dưới, tất nhiên là không sợ.

Nghe được cái này, Hạ Xuyên trên mặt lập tức lộ ra một vòng hoang mang.

Ngũ Viên Sơn một vùng nhân loại doanh địa phát triển trình độ, xác thực cùng Đại Hạ kém rất xa, vô luận là thực lực, vẫn là vũ khí trang bị.

Nhưng vấn đề là, kém lại xa, cũng không trở thành hơn hai ngàn người doanh địa, bị Vũ Văn Đảo mang theo ba mươi bốn người, cho trực tiếp cầm xuống đi?

"Lúc đầu, lẽ ra không nên thuận lợi như vậy, Tam Hổ doanh địa dù sao có hơn hai ngàn người, Quật Địa cảnh mặc dù không nhiều, nhưng phía dưới Phạt Mộc cảnh cũng không ít, đại nhân còn do dự một chút, có phải hay không về tới trước thông tri ti thừa, lại đi nghĩ cách cứu viện Hồng Quảng bọn người..."

Thấy được Hạ Xuyên trên mặt hoang mang, Chu Lệnh lập tức mở miệng giải thích, chỉ nói là đến nơi đây, ngữ khí của hắn đột nhiên biến tức giận, trước quay đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất quỳ mười bảy người, sau đó mới đối mặt Hạ Xuyên mở miệng:

"Đám súc sinh này, quá không được lòng người, Vũ Văn đại nhân bắt đầu trước bắt được người kia, nghe được chúng ta cố ý tiến đánh Tam Hổ doanh địa, lại trực tiếp làm phản rồi.

Người kia chẳng những đem ba cái đầu lĩnh trụ sở nói cho chúng ta biết, hơn nữa còn nói với chúng ta, trong doanh địa chân chính giữ gìn ba cái kia đầu lĩnh, chỉ có hơn hai mươi cái Quật Địa cảnh  liên đới lấy hơn một trăm cái gia quyến của bọn họ, còn lại tất cả mọi người cơ hồ đều cùng bọn hắn có thù, chỉ cần chúng ta có thể trước giải quyết trên đầu mấy cái, những người còn lại, đều sẽ đi theo chúng ta cùng một chỗ hợp nhau tấn công... ..."

Hạ Xuyên một bên nghe một bên nhíu mày  chờ đến nghe xong toàn bộ quá trình, nhìn xem trên mặt đất mười bảy người ánh mắt, cũng dần dần trở nên rét lạnh.

Xem ra, lúc trước nghe được những tình huống kia, đại khái suất đều là thật.

Cái này Tam Hổ doanh địa, đúng là Ngũ Viên Sơn một vùng u ác tính..