Chương 284: Tam Hổ luân hãm

Chương 284: Tam Hổ luân hãm

Chu Lệnh bên kia lời còn chưa nói hết, tiếp tục nói: "Đám súc sinh này, tại trụ sở chuyên môn xây dựng một tòa đại lao, dùng để giam giữ những cái kia Quật Địa cảnh gia quyến, cùng bộ phận người không nghe lời, liền dùng thủ đoạn này đến uy hiếp những người khác đương nô công, một khi ai xảy ra vấn đề, liền đem bọn hắn người nhà chặt đứt tứ chi, lấy ra sung làm đi săn lúc mồi nhử.

Đây là có chút giá trị lợi dụng, không có giá trị lợi dụng người bình thường, hạ tràng thì càng thảm rồi, nam tùy ý đánh giết, nữ tùy ý dâm nhạc, không riêng toà kia trong lao, toàn bộ trụ sở, nghiễm nhiên chính là một tòa Ma Quật.

Bọn hắn cái này một đám người tổng cộng có hai mươi ba, đêm qua giết năm cái, chạy một cái, còn lại cái này mười bảy cái bị bắt sống lúc, những người kia kém chút liền lên đến đem cái này mười bảy người nuốt, nếu không phải đại nhân ngăn đón, nói muốn đem bọn hắn mang về doanh địa giao cho ti thừa xử lý, bọn hắn chỉ định là sống không thành.

Gia quyến của bọn họ tổng cộng hơn một trăm người, căn bản không cần chúng ta động thủ, trực tiếp liền bị những người còn lại cho đánh chết tươi."

... ...

Chu Lệnh cứ việc nói không có như vậy tường tận, nhưng cho dù chỉ là nghe, Hạ Xuyên cũng có thể cảm nhận được, nhà này Tam Hổ doanh địa việc ác, có bao nhiêu làm cho người giận sôi.

"Ti thừa đại nhân, tại hạ Lưu Nhị Hổ, nếu là không có đoán sai, đại nhân chính là Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh, đúng không?"

Mà liền tại Hạ Xuyên ánh mắt dần dần băng lãnh đến cực điểm, trên mặt đất quỳ trong một đám người người cầm đầu kia, lại chủ động hướng hắn mở miệng.

Ngoài ý muốn chính là, cái này Lưu Nhị Hổ, thanh âm lại vẫn rất kiên cường, mang theo một cỗ bình đẳng ý vị, nghe không ra một chút xíu làm tù nhân giác ngộ.

Chu Lệnh vừa mới nói không tỉ mỉ, đối phương chỉ nghe ra bản thân ti thừa chức vị, cho là mình chính là đầu lĩnh.

Hạ Xuyên ngồi trên ghế, nghiêng đầu nhìn về phía Lưu Nhị Hổ, cũng không có giải thích, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, nhìn hắn tiếp xuống dự định nói cái gì.

Không có đạt được đáp lại, Lưu Nhị Hổ thần sắc ngưng lại, nhưng vẫn là cấp tốc điều chỉnh tâm tính, mang theo một vòng tự tin mở miệng nói: "Đại nhân, lúc trước không biết quý doanh địa thực lực cường đại như thế, huynh đệ chúng ta mới có thể như thế mạo phạm, mong rằng đại nhân thứ tội..."

Tuy là tại thỉnh cầu thứ tội, nhưng trong lời nói sửng sốt nghe không ra một điểm áy náy.

Gặp hắn rõ ràng là đang vì đoạn dưới làm nền, Hạ Xuyên cũng không có đánh gãy, ngược lại khẽ gật đầu một cái, dường như đang khích lệ hắn nói tiếp.

Lưu Nhị Hổ thấy thế, trên mặt thêm một vòng vui mừng, tiếp tục nói: "Đại Hạ doanh địa hiện tại ứng chính là thiếu người thời khắc, Nhị Hổ nguyện mang chúng huynh đệ gia nhập, sau này duy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Tam Hổ cũng nguyện ý gia nhập."

"Ta cũng nguyện ý gia nhập quý doanh địa!"

"Ta cũng nguyện ý."

... ...

Nhìn xem mặt khác mười sáu người đều lần lượt mở miệng, thỉnh cầu gia nhập Đại Hạ doanh địa, Hạ Xuyên thần sắc buông xuống, một câu cũng không nói, chỉ là lại quay đầu nhìn Chu Lệnh:

"Giết năm cái, chạy một cái, là đầu kia lớn hổ?"

Tam Hổ doanh địa, Nhị Hổ Tam Hổ đều tại, còn kém một cái lớn hổ.

Gặp Hạ Xuyên đoán ra, Chu Lệnh cũng không ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Cái kia Lưu Đại Hổ, mặc dù đã bắt đầu dùng thú huyết, nhưng vẫn như cũ không phải ti chính đại người đối thủ, chỉ là, trong tay hắn có một cây rất lợi hại cây gậy, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì làm, lực đàn hồi rất mạnh, nhưng lại cứng rắn vô cùng, ngay cả ti chính đại người kiếm cũng có thể ngăn, cuối cùng bị hắn cho chạy trốn."

Không phải là đối thủ của Vũ Văn Đảo, chỉ là có kiện lợi hại binh khí.

Hạ Xuyên nghe vậy thần sắc lập tức buông lỏng rất nhiều, hắn liền sợ cái này Lưu Đại Hổ thực lực quá mạnh, cuối cùng lại muốn quấy rầy đến đại ca tu luyện.

"Chúng ta nhân thủ quá ít, bên kia trụ sở còn có hơn hai ngàn người, đại nhân lo lắng duy nhất một lần di chuyển tới không an toàn, liền để ta áp nhóm người này về tới trước, đem sự tình bẩm báo cho ti thừa đại nhân, lại an bài nhân thủ đi qua, đem đám người này cùng một chỗ an toàn dời tới."

Hơn hai ngàn người, hơn mười cây số khoảng cách, dựa vào Vũ Văn Đảo kia hơn ba mươi người, xác thực không quá an toàn, huống chi, còn chạy một cái Lưu Đại Hổ, nếu là đối phương lại âm thầm làm điểm xấu, tình huống thì càng không ổn.

"Kia Lưu Đại Hổ cùng hai cái này đệ đệ tình cảm rất sâu, hẳn là sẽ nghĩ biện pháp cứu bọn họ, chúng ta trở về trên đường, đại nhân còn hộ tống một đoạn, chỉ tiếc đối phương vẫn luôn không có mắc câu."

Trừ ác không vụ tận, hậu hoạn vô tận.

Hiển nhiên, đạo lý này Vũ Văn Đảo cũng hiểu.

Chỉ là cái này Lưu Đại Hổ, tựa hồ giảo hoạt gấp, lại không có mắc câu.

Hạ Xuyên nghiêng đầu liếc qua trên mặt đất mười bảy người, đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, tuyên võ tiểu đội tình huống, thế nào?"

Hồng Quảng khẳng định là được cứu ra, nhưng căn cứ tối hôm qua Khâu Bằng bẩm báo, Vũ Văn Đảo tức giận như vậy, hẳn là phát sinh một chút chuyện gì.

Mà nghe được Hạ Xuyên vấn đề này, Chu Lệnh thần sắc lập tức nặng nề.

"Điền Vũ cùng Lưu Trang chết rồi, Hồng Quảng cùng bốn người khác cũng bị bọn hắn tra tấn một đêm, bị thương không nhẹ, đều bị ta mang về, ngay tại tu dưỡng."

Chết mất hai cái, đả thương năm cái.

Tuyên võ tiểu đội, tổng cộng cũng liền bảy người mà thôi.

Hạ Xuyên nghe vậy sắc mặt lập tức liền lạnh xuống.

Chu Lệnh biểu lộ phẫn hận, đi đến Lưu Nhị Hổ trước mặt, hung hăng đạp hắn một cước, sau đó tiếp tục nói: "Hồng Quảng bị súc sinh này lừa gạt, đầu hắn lúc trời tối tìm đi qua thời điểm, súc sinh này giả ý cùng hắn trao đổi, lưu hắn qua đêm, Hồng Quảng cũng biết không thích hợp, trực tiếp cự tuyệt, súc sinh này rất giảo hoạt, chủ động đưa ra để hắn phái người trở về báo tin, kết quả Hồng Quảng liền trúng kế."

Hạ Xuyên khẽ lắc đầu, đối Hồng Quảng có chút thất vọng.

Hiển nhiên, cái này Lưu Nhị Hổ là cố ý phân tán bọn hắn nhân viên, không có gì bất ngờ xảy ra Hồng Quảng phái trở về báo tin người, chính là Điền Vũ cùng Lưu Trang.

"Điền Vũ cùng Lưu Trang bị phái trở về báo tin, kết quả là bị đám súc sinh này tại nửa đường cho chặn giết, Hồng Quảng năm người cũng bị bọn hắn vây công bắt sống, bọn này nghiệt súc lại vẫn nghĩ thuận Hồng Quảng tìm tới chúng ta Đại Hạ, nếu không phải Hồng Quảng năm người kiên cường không có mở miệng, nói không chừng đều chống đỡ không đến chúng ta đi qua, liền bị giết."

... ...

Chu Lệnh cuối cùng đoạn này, xem như để Hạ Xuyên trong lòng hơi có chút vui mừng, cũng coi là tại Hạ Xuyên cái này, giúp Hồng Quảng vãn hồi một chút hình tượng.

"Ti thừa đại nhân, Nhị Hổ là thật tâm đầu nhập, chỉ cần Đại Hạ nguyện ý tiếp nhận chúng ta, Nhị Hổ nguyện ý ra mặt đi chiêu hàng ta đại ca, hắn thực lực rất mạnh, nhất định có thể trở thành đại nhân phụ tá đắc lực a!"

"Đại nhân, Nhị Hổ thực tình quy hàng, cầu xin đại nhân mở một mặt lưới."

"Ti thừa đại nhân, Nhị Hổ là thật tâm!"

... ...

Bị Chu Lệnh một cước gạt ngã Lưu Nhị Hổ, trong lòng phẫn nộ đồng thời, cũng rốt cục kịp phản ứng, vừa mới Hạ Xuyên những cái kia phản ứng, căn bản chính là cố ý đùa mình, mặc dù trong lòng tràn đầy tức giận, nhưng vẫn là không ngừng mà hướng Hạ Xuyên mở miệng quy hàng, ý đồ vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà, Hạ Xuyên căn bản liền không có để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Chu Lệnh nói:

"Đi xuống trước nghỉ ngơi đi, đêm mai ngươi đi thông tri Vũ Văn Đảo, hậu thiên ta sẽ phái người đi qua, đem kia hơn hai ngàn người đều mang về, chẳng qua lúc trời tối Ngũ Viên Sơn bên kia, sẽ có một trận lẫn nhau giao dịch hội, đến lúc đó mười một nhà cỡ trung doanh địa đều sẽ có người trình diện, ta hội... ..."

Chu Lệnh nghe Hạ Xuyên an bài, thỉnh thoảng gật đầu, con mắt trở nên càng ngày càng sáng, cuối cùng thậm chí lộ ra tán đồng biểu lộ.

Mà liền tại trong quá trình này, phía dưới Lưu Nhị Hổ, cũng còn không có im miệng, nói chỉ là một hồi về sau, Hạ Xuyên từ đầu đến cuối không nhìn, rốt cục để hắn giả không nổi nữa.

Hắn ngẩng đầu tức giận gào thét: "Cho thể diện mà không cần, cẩu vật, các ngươi Đại Hạ chính là mạnh hơn lại có thể thế nào, bằng ta đại ca thực lực, các ngươi không có khả năng tóm được hắn, các ngươi nếu là dám giết ta, hắn nhất định sẽ giúp ta báo thù."

Hắn làm thành như vậy  vừa bên trên Lưu Tam Hổ cũng gầm hét lên: "Các ngươi không dám giết ta, tối hôm qua người kia, không phải liền là bị ta đại ca hù sợ, mới không dám giết ta, đem chúng ta bắt giữ lấy nơi này thì thế nào, các ngươi không dám giết ta, liền thức thời một chút thả ta..."

Càng kỳ quái hơn chính là, đằng sau quỳ mười lăm người, lại cũng đi theo mở miệng.

Nhìn xem bộc lộ bộ mặt hung ác mười bảy người, trong ngôn ngữ lộ ra nồng đậm hung hãn lệ, bị đánh gãy Hạ Xuyên, ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh, tính cả Chu Lệnh, Thạch Bình còn có sảnh bên trong những người còn lại, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, cũng tất cả đều trầm thấp rất nhiều.

Mười bảy người tức giận kêu gào còn tại tiếp tục, vốn là lâm thời nhà gỗ, độ rộng bất quá năm mươi mét, phòng khách chính là lâm thời cách xuất tới  vừa bên trên đã có không ít người bị thanh âm của bọn hắn hấp dẫn đến đây.

Hơn mười hơi thở qua đi, gặp mười bảy người còn không yên tĩnh, Hạ Xuyên thần sắc dần dần đạm mạc, đối Thạch Bình cùng Vân Giao tiểu đội đám người, ngẩng đầu ra hiệu.

Thạch Bình cùng mặt khác tám người, trực tiếp rút đao đi tới cả đám sau lưng.

Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc... . . .

Liên tiếp thanh thúy chém giết âm thanh, trong nháy mắt làm cho cả phòng khách chính yên tĩnh trở lại.

Trước nhất đầu Lưu Nhị Hổ cùng Lưu Tam Hổ, quay đầu nhìn xem đằng sau mười lăm người, tất cả đều đầu một nơi thân một nẻo, thoáng chốc lạnh cả người, trong con mắt tràn đầy ý sợ hãi, thân thể cũng không cầm được run rẩy lên.

Giết, toàn giết...

Hắn làm sao dám, làm sao dám... ...

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, chúng ta sai."

"Ta sai rồi, đại nhân tha mạng, chúng ta sai."

"Đại nhân đừng có giết ta, ta có thể giúp các ngươi, bắt ta đại ca."

"Tha cho ta đi, tha cho ta đi, đại nhân cầu ngươi tha ta một mạng."

... ...

"Ồn ào!"

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Hạ Xuyên một tiếng gầm thét, Thạch Bình lập tức ngầm hiểu, từ phía sau rút ra hai chi mũi tên sắt, tả hữu khai cung, trực tiếp đem hai người miệng cho đóng lên.

"Ngô ngô... Ngô ngô... Ngô... ..."

Chính sảnh rốt cục yên tĩnh trở lại, Hạ Xuyên nghe được hai người phát ra quái thanh, lắc đầu: "Hai súc sinh này, còn có chút dùng, tìm địa phương đem bọn hắn trước giam lại, hậu thiên đưa đến Ngũ Viên Sơn bên kia đi."

Thạch Bình gật đầu, trực tiếp đem hai người cho đề ra ngoài..