Chương 285: Phương tâm

Chương 285: Phương tâm

Bên trái nhà gỗ, cách chính sảnh cách đó không xa, một gian chuyên môn an trí thương binh gian phòng bên trong, vết thương đầy người Hồng Quảng, đang nằm trên giường, thần sắc có chút trống rỗng nhìn lên trần nhà, không biết suy nghĩ cái gì.

Vừa mới vì hắn bôi tốt Kim Sang Tán Hồng Vũ, ngồi tại bên giường, xem xét nét mặt của phụ thân liền biết hắn đang suy nghĩ gì, do dự một chút về sau, khuyên lơn:

"Phụ thân, Điền Vũ cùng Lưu Trang chỉ là ngoài ý muốn, ngài không nên quá tự trách!"

Hồng Quảng hai mắt vô thần, tiếp tục nhìn chằm chằm trần nhà không động chút nào một chút, giống như là không nghe thấy lời của con.

Gặp Hồng Quảng vẫn là không nói lời nào, Hồng Vũ đang muốn tiếp tục mở miệng.

Ba

Một con dựng lấy màu đen tay áo, trong suốt như ngọc bàn tay, lại đột nhiên đập lên bờ vai của hắn.

Hồng Vũ quay đầu, nhìn người tới bộ dáng, đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó thần tình kích động, cấp tốc đứng lên, muốn khom mình hành lễ.

Chỉ tiếc hắn eo còn không có cúi xuống đến, liền bị người kia đỡ.

"Không cần đa lễ, Hồng Quảng, ta tới thăm ngươi!"

Nằm ở trên giường Hồng Quảng, nghe được đạo thanh âm này, nguyên bản trống rỗng ánh mắt lập tức khôi phục lại, ngay sau đó quay đầu, nhìn thấy đứng tại bên giường tuổi trẻ người áo đen, giãy dụa lấy thân thể, muốn đứng lên.

"Đều bị tra tấn thành dạng này, còn hành cái gì lễ, nằm đi!"

Hồng Quảng nghe vậy, khắp khuôn mặt là xấu hổ, mở miệng nói: "Đầu lĩnh, lần này là thuộc hạ phạm xuẩn, bị người lừa gạt, hại chết hai cái huynh đệ, còn liên lụy ti chính đại người mang nhiều người như vậy cứu ta, Hồng Quảng cam nguyện thụ bất luận cái gì trách phạt."

Người áo đen dĩ nhiên chính là Hạ Hồng, vừa phát hiện doanh địa người chết, hắn an vị không ở, hiểu rõ một phen tình huống về sau, trực tiếp liền đến tìm Hồng Quảng.

Nghe được Hồng Quảng trong giọng nói sám hối, Hạ Hồng thần sắc hơi rộng, nhưng vẫn là thần tình nghiêm túc nói: "Ngươi phạm xuẩn sự tình, cũng không chỉ bị người lừa gạt món này!"

Hồng Quảng nghe vậy, thần sắc khẽ giật mình.

"Ngươi gần nhất kéo tới hai nhà doanh địa, áp dụng chính là bức hiếp phương thức, cơ bản cũng là dùng vũ lực, bức bách bọn họ chạy tới, không sai a?"

"Đầu lĩnh, Ngũ Viên Sơn người bên kia, đề phòng tâm tư quá nặng, thực sự rất khó khăn câu thông, ta ép buộc bọn hắn tới trước doanh địa, chỉ cần thể nghiệm được chỗ tốt, bọn hắn tự sẽ chủ động dung nhập ta Đại Hạ, làm như vậy, chẳng lẽ không được a?"

"Đã như vậy, vậy ta muốn các ngươi những người này đi qua làm gì?"

Hạ Hồng một câu, Hồng Quảng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Đứng ở bên cạnh Hồng Vũ, biểu lộ cũng trong nháy mắt cứng đờ, nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, nhìn xem Hạ Hồng, ánh mắt lộ ra một vòng sùng kính.

Mà sửng sốt một hồi Hồng Quảng, trong lòng chậm rãi kịp phản ứng về sau, biểu hiện trên mặt cũng bắt đầu thay đổi.

Hắn lại không ngốc, sao lại nghe không ra Hạ Hồng ý tứ trong lời nói.

Nếu là vũ lực trấn áp đem người mang tới là được, đầu lĩnh mình xuất động, Ngũ Viên Sơn còn có người dám chống cự a?

"Các ngươi Kính Tiên một nhà hơn ba ngàn người tới, liền có nhiều ý nghĩ như vậy, Ngũ Viên Sơn to to nhỏ nhỏ doanh địa gần hai mươi nhà, ta nếu là một hơi, đem người tất cả đều thu vào đến, đến lúc đó Đại Hạ nhân viên ngư long hỗn tạp, chỉ là giải quyết nội bộ một lòng vấn đề, chỉ sợ đều phải tốn nhiều năm công phu, thậm chí còn chưa hẳn có thể viên mãn giải quyết, dạng này phát triển lớn mạnh, ta muốn làm gì dùng?"

Nằm ở trên giường Hồng Quảng, nghe xong đoạn văn này, trên mặt đã tràn đầy hối hận.

Đứng ở bên cạnh Hồng Vũ, cái trán cũng chảy ra mấy giọt mồ hôi lạnh, Hạ Hồng câu nói đầu tiên, chính là tại điểm phụ thân tranh đoạt khai hoang bộ ti chính sự tình, hắn tất nhiên là có thể nghe được.

Nguyên lai tưởng rằng đầu lĩnh một mực bế quan không ra, nguyên lai hắn biết tất cả mọi chuyện.

"Chỉ là một cái Tam Hổ doanh địa, cả chi đi săn tiểu đội, sáu cái Quật Địa cảnh, mang lên ngươi một cái Quật Địa cảnh cực hạn, lại kém chút tất cả đều cắm, Điền Vũ cùng Lưu Trang xem như thay các ngươi năm người chết rồi, ngươi tự trách điểm, cũng là nên."

Hạ Hồng ngữ khí trở nên nghiêm túc, kia Tam Hổ doanh địa hắn thấy, thực lực yếu không được, dạng này vốn không nên phạm sai lầm, Hồng Quảng phạm vào, hắn đương nhiên sẽ không khinh xuất tha thứ.

"Điền Vũ cùng Lưu Trang gia quyến, sau này đều từ ngươi đến cung cấp nuôi dưỡng, mà lại không thể để cho bọn hắn biết, mỗi tháng liền từ ngươi điểm cống hiến bên trong trừ điểm; khai hoang bộ ti chính chức vị, ngươi không cần tranh giành; mặt khác, tuyên võ tiểu đội, từ hôm nay trở đi trực tiếp xoá, các ngươi còn lại năm người, đều tiến khác đi săn tiểu đội."

Ba loại trừng phạt, một hạng so một hạng nặng.

Nhất là cuối cùng, nghe được tuyên võ tiểu đội trực tiếp bị xoá, Hồng Quảng trên mặt lộ ra cấp sắc, muốn mở miệng nói cái gì, nhưng miệng run run rẩy rẩy hồi lâu cũng vẫn là một chữ đều không nói ra.

"Ta như thế xử lý, ngươi không phục?"

Hồng Quảng nằm ở trên giường lắc đầu, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi mở miệng:

"Không, thuộc hạ cam nguyện bị phạt!"

"Vậy là tốt rồi, sau này hảo hảo dưỡng thương đi, ngươi chừng nào thì đột phá đến Ngự Hàn Cấp, có thể cho ngươi trùng kiến tuyên võ tiểu đội cơ hội."

Nghe được câu này, Hồng Quảng thần sắc lập tức trở nên kích động không thôi, theo bản năng muốn mở miệng cảm kích, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, Hạ Hồng không ngờ biến mất không thấy.

Vẫn đứng tại Hạ Hồng bên trên Hồng Vũ, biểu lộ càng là hãi nhiên.

Hắn vừa mới nhưng chính là hơi cúi đầu công phu.

Cúi đầu công phu, Hạ Hồng đã không thấy tăm hơi.

"Đầu lĩnh thực lực, cũng quá kinh khủng đi!"

Hồng Vũ đối Hạ Hồng sùng bái, trong nháy mắt bốc lên đến đỉnh điểm.

"Phụ thân, ngươi nói đảo ca, có thể hay không tại đầu lĩnh trên tay qua ba chiêu?"

Nghe được nhi tử vấn đề, Hồng Quảng trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc, ngay sau đó hồi tưởng lại cái gì, lập tức lắc đầu.

Vũ Văn Đảo, ba chiêu?

Nói đùa cái gì!

Hạ Hồng, lúc trước thế nhưng là ngay cả Hạ Nguyên Hồn đều có thể giết người a!

Mặc dù mới đi qua hơn mười ngày, nhưng Hồng Quảng rõ ràng cảm giác được, Hạ Hồng thực lực lại so trước đó, kinh khủng rất nhiều.

... ... ...

Sơn cốc hậu phương, rèn đúc phường bên cạnh.

Tiêu Ninh, Tiêu Ngọc hai tỷ muội, nhìn xem rèn đúc phường cổng ra ra vào vào người, cầm trong tay nhiều loại binh khí cùng công cụ, cùng một chút lớn kiện sắt tài, khắp khuôn mặt là hâm mộ cùng động dung.

"Những cái kia cỡ lớn sắt tài, đều là phải dùng để xây dựng kia tòa nhà lầu gỗ, ta vừa mới nghe Khâu Bằng nói, chờ kia tòa nhà lầu gỗ tu kiến tốt, toàn doanh địa người đều có thể ở đi vào."

Tiêu Ngọc sau khi nói xong, vừa tiếp tục nói: "Kia hai tòa nhà lầu gỗ, thế mà vẫn chỉ là bọn hắn trụ sở tạm thời, thật không biết chờ kia lầu gỗ tu kiến tốt, sẽ là cỡ nào cảnh tượng."

Tiêu Ninh nhẹ gật đầu, hồi tưởng lại vừa mới nghe được tình huống, trên mặt vẫn là lóe lên một vòng không chân thực.

"Quy mô vượt qua năm trăm đầu Hàn Thú triều, Đại Hạ lại đều có thể kháng trụ, bọn hắn thực lực, cũng quá mạnh, vị kia đầu lĩnh, Hạ Xuyên đại nhân huynh trưởng, đến tột cùng là cỡ nào cường đại nhân vật, nếu có thể tận mắt thấy hắn liền tốt!"

Tiêu Ngọc trong mắt cũng dâng lên một vòng hướng tới, Hạ Xuyên ở trong mắt nàng, đã là khó lường đại nhân vật, huynh trưởng của hắn, tại Đại Hạ những người này trong suy nghĩ càng là giống như thần nhân vật, thật không biết là bực nào phong thái.

"Nguyên thúc bị mang đến gặp Hạ Xuyên đại ca, tiểu Ngọc, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sau này, hẳn là cũng sẽ ở Đại Hạ sinh sống!"

Tiêu Ngọc nghe vậy, thần sắc phấn chấn nhẹ gật đầu.

So sánh vật tư nghiêm trọng thiếu thốn Tiêu Hà, không đúng, phải nói là toàn bộ Ngũ Viên Sơn, Đại Hạ doanh địa bên này, thật sự là quá giàu có.

Đủ loại đồ gỗ, da thú chế phẩm, quần áo, công cụ, dược phẩm, binh khí, thịt thú vật, thú huyết... ...

Không chỉ có giàu có, mà lại thực lực cường đại, hoàn cảnh cũng an toàn hơn thoải mái dễ chịu.

Mấu chốt nhất là, toàn bộ doanh địa vận hành chế độ, cũng cực kỳ hợp lý.

"Chúng ta đều có Quật Địa cảnh tu vi, ấn Đại Hạ quy củ, sẽ tiến vào đi săn bộ, gia nhập một chi đi săn tiểu đội, liền có thể mình kiếm điểm cống hiến, chẳng những có thể đổi thành phẩm binh khí, thậm chí còn có thể tự mình đổi quặng sắt, tìm rèn đúc phường định chế mình thích binh khí."

Nghe được Tiêu Ngọc trong giọng nói hưng phấn, Tiêu Ninh mỉm cười cười nhẹ.

Nàng nhìn thấy, tự nhiên so muội muội phải sâu xa một chút.

"Trọng yếu nhất, là Hàn Thú thịt mới đúng, một điểm điểm cống hiến liền có thể đổi hai cân thịt thú vật, ý vị này, chúng ta những người này, sau này tu luyện, cũng sẽ không lại thiếu thịt thú vật, phụ thân bọn hắn nếu là biết, khẳng định sẽ rất vui vẻ."

Tiêu Ngọc nhẹ gật đầu, nhớ tới Ngũ Viên Sơn phụ cận thịt thú vật khan hiếm, thần sắc càng thêm hưng phấn, ánh mắt bên trong cũng đầy là đối gia nhập Đại Hạ khát vọng.

"Điểm cống hiến chế độ, nghe nói chính là Hạ Xuyên đại ca, cùng hắn huynh trưởng cùng một chỗ làm ra, thật sự là quá thông minh, có dạng này chế độ tại, Đại Hạ sau này phát triển lớn mạnh, chỉ là vấn đề thời gian, thừa dịp hiện tại sớm gia nhập, chúng ta sau này, nói không chừng có thể chứng kiến đến một cái quái vật khổng lồ quật khởi!"

Tiêu Ngọc nghe không ra Tiêu Ninh trong lời nói thâm ý, chỉ là chú ý tới Tiêu Ninh nâng lên Hạ Xuyên lúc, trên mặt lộ ra hâm mộ, lập tức cười trộm vài tiếng, chế nhạo nói:

"Tỷ tỷ, ta nhìn ngươi cũng có chút không thể chờ đợi, sẽ không phải là phương tâm nảy mầm, vì cùng người nào đó cách thêm gần, mới gấp gáp như vậy a?"

Nghe được muội muội trêu chọc, Tiêu Ninh gương mặt đằng một chút đỏ bừng, vươn tay làm bộ muốn đánh, chỉ là vừa mới khẽ động, đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, ngẩng đầu hướng phía bên trái kia tòa nhà nhà gỗ nhìn sang..