Chương 286: Lẫn nhau giao dịch hội (1)

Chương 286: Lẫn nhau giao dịch hội (1)

"Làm sao vậy, tỷ tỷ?"

Tiêu Ngọc đã sớm chạy ra, gặp lại sau Tiêu Ninh đứng tại chỗ, thuận ánh mắt của nàng nhìn sang, phát hiện cái gì cũng không có, vội vàng hỏi một câu.

"Giống như, có loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác?"

"Không có a, người nào đều không có."

Nghe được Tiêu Ngọc, Tiêu Ninh lông mày hơi chìm, cũng thấy vài lần, phát hiện kia xác thực chỉ là lấp kín vách tường, nghĩ tới đây là Đại Hạ trụ sở, không có nguy hiểm gì, vẫn là buông xuống cảnh giác.

"Có thể là đến lạ lẫm địa phương, ta đa tâm đi!"

. . .

Đại Hạ nguyên niên, mùng ba tháng tư

Ngũ Viên Sơn một vượn phong chân núi phía Bắc, Tiêu Khang Thành một nhóm ba người, đẩy một cỗ xe bánh gỗ tại trên mặt tuyết vững bước tiến lên.

"Xe này đẩy lên, làm sao cảm giác không có tháng trước như vậy cố hết sức."

"Tựa như là trên mặt đất tầng băng biến tăng thêm."

Nghe được bên cạnh hai người đối thoại, Tiêu Khang Thành lông mày hơi ngưng, rút đao đè thấp thân thể, hướng mặt đất đâm một thanh, sau đó móc ra mấy khối vụn băng, quan sát một phen về sau, trầm giọng nói: "Là biến tăng thêm, đoán chừng không cần mấy ngày, luồng không khí lạnh liền chính thức tới."

Băng Uyên thế giới mặt đất, lâu dài đều bị tuyết đọng bao trùm, tuyết đọng phía dưới còn có một đạo tầng băng, kia tầng băng bình thường biến hóa không lớn, duy chỉ có hàng năm đến luồng không khí lạnh kỳ hai tháng này, liền sẽ đột nhiên tăng dầy hai đến gấp ba, đây cũng là Ngũ Viên Sơn vùng này nhân loại, phán đoán luồng không khí lạnh kỳ sắp đến căn cứ.

Lục Thuận hoà Tiêu Bình mặc dù cũng là Quật Địa cảnh tu vi, nhưng kinh nghiệm tự nhiên không bằng Tiêu Khang Thành cái này đầu lĩnh phong phú.

Nghe được luồng không khí lạnh chỉ kém mấy ngày, hai người thần sắc lập tức ngưng trọng mấy phần.

Bất quá nhìn xem trên xe bánh gỗ mười túi than đá thạch, nghĩ tới điều gì, Lục Thuận lại lộ ra tiếu dung, nói: "Lần này năm vạn cân than đá thạch, có thể toàn lấy ra đổi trần quả cùng thịt thú vật, còn có thể ngoài định mức đổi một chút da thú cùng ngoại thương thuốc, cái này luồng không khí lạnh, chúng ta doanh địa, thời gian hẳn là sẽ tốt hơn một điểm."

"Không cần thay đổi sắt, là dư dả nhiều, mỗi lần lẫn nhau giao dịch hội, ta nhìn thấy Chu Hà cùng Đồng Lăng hai nhà doanh địa, dùng quặng sắt đổi nhiều như vậy vật tư, liền hâm mộ không được, may mắn mà có kia Hạ Xuyên đại nhân, xuất thủ chính là một vạn cân, đầu lĩnh ngươi nói, bọn hắn Đại Hạ doanh địa quặng sắt, có phải hay không nhiều dùng không hết?"

"Không riêng quặng sắt, ba thanh trường kiếm, còn có kia Trương Vạn cân Thiết Thai Cung, ta đoán chừng toàn bộ Ngũ Viên Sơn, cũng liền Tam Hổ doanh địa có, Chu Hà cùng Đồng Lăng hai nhà doanh địa, cũng tạo không ra tốt như vậy cung."

Nghe được lời của hai người, Tiêu Khang Thành trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Hôm trước Hạ Xuyên đưa tới kia ba món đồ, quả thật làm cho bọn hắn lớn thụ rung động.

Đại Hạ quặng sắt, có phải hay không nhiều dùng không hết?

Đối Lục Thuận nói lên vấn đề, Tiêu Khang Thành vẫn là không dám đáp lại, ánh mắt hiện lên một tia chần chờ nói: "Cái này ngược lại không nhất định, chờ một lúc nhìn thấy Tiêu Nguyên cùng Ninh nhi các nàng ba cái, hỏi một chút tự nhiên là rõ ràng."

Lục Thuận Tiêu Bình nghe vậy nhẹ gật đầu, trong mắt đều lộ ra một vòng chờ mong.

Khuya ngày hôm trước Tiêu Nguyên mang theo Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai tỷ muội đi Đại Hạ, bọn hắn cũng đều biết, trong lòng không khỏi cũng có chút chờ mong.

Nói không chừng, Đại Hạ doanh địa, đúng như kia Hạ Xuyên nói như vậy. . .

"Đầu lĩnh, ngươi cứ như vậy chắc chắn, cái kia Hạ Xuyên cũng tới lẫn nhau giao dịch hội?"

Tiêu Bình hiếu kì hỏi thăm một câu, khuya ngày hôm trước Hạ Xuyên tại doanh địa, chỉ là hỏi thăm ra lẫn nhau giao dịch hội thời gian cùng địa điểm, cũng không nói mình sẽ đến, Tiêu Khang Thành lại chắc chắn vô cùng, đêm nay vừa vào đêm, liền mang theo bọn hắn xuất phát.

Tiêu Khang Thành suy tư một lát, gật đầu nói: "Các ngươi không có phát hiện, hắn đối Ngũ Viên Sơn vùng này doanh địa tình huống, đã hiểu rõ không ít a? Ta hoài nghi cái kia Đại Hạ doanh địa, đã sớm đem vùng này cho thăm dò rõ ràng, thậm chí ta hoài nghi, bọn hắn khả năng cùng Tam Hổ doanh địa, đã thực tế tiếp xúc qua. . ."

Cùng Tam Hổ doanh địa, thực tế tiếp xúc qua rồi?

Lục Thuận Tiêu Bình hai người nhìn nhau một chút, trên mặt đều dâng lên một vòng kinh hãi.

"Bẩm đại nhân, Vũ Văn ti chính đã đem người cứu ra, bắt không ít người, xem ra rất tức giận, Hồng Quảng bọn hắn tiểu đội, hẳn là ra không nhỏ sự tình."

Tiêu Khang Thành hồi tưởng lại khuya ngày hôm trước, cuối cùng đến người kia, tại Hạ Xuyên bên tai nói đoạn văn này, trong lòng suy đoán càng thêm chắc chắn.

Bất quá dù sao cũng là suy đoán, hắn cũng không có nói thẳng cho hai người nghe.

Ba người tiếp tục xe đẩy tiến lên, rất nhanh vây quanh chân núi phía Bắc vách núi bên cạnh.

Nhìn thấy có cách đó không xa có ba khỏa song song đại thụ, Tiêu Khang Thành thần sắc lập tức buông lỏng xuống.

Đến

Tiêu Bình thản Lục Thuận cũng không phải lần đầu tiên tới, nghe tiếng cũng buông lỏng không ít, tiếp tục xe đẩy hướng phía ba cây đại thụ tới gần.

Chờ tới gần ba cây đại thụ, lại vây quanh hậu phương vách núi, một cái lóe lên đống lửa sơn động, lập tức ánh vào ba người tầm mắt.

Cửa hang lờ mờ có thể nhìn thấy bóng người toán loạn, ba người lập tức tăng nhanh bộ pháp, rất nhanh liền đã tới cửa hang.

Trong động rõ ràng có người chú ý tới đến gần ba người, một người mặc áo da thú trung niên nhân mang theo mấy người cầm trong tay đại đao chạy ra, đợi thấy rõ ràng là Tiêu Khang Thành, lập tức liền buông xuống đề phòng, mở miệng cười:

"Lão Tiêu, tới hơi trễ a, còn kém ngươi cùng lão Trần."

"Lão Chu, ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau eo, lão Trần cùng ta, đều là năm vượn phong bên kia, cách xa nhất cũng không liền đến trễ nhất a."

Nhìn người tới, Tiêu Khang Thành cũng không nhịn được trêu chọc một câu.

Chu Hưng, Chu Hà doanh địa đầu lĩnh.

Lẫn nhau giao dịch hội, mặc dù là Ngũ Viên Sơn bên này, mười một nhà cỡ trung doanh địa, cộng đồng thương lượng làm ra, bên ngoài mọi người địa vị bình đẳng, nhưng trên thực tế cũng không phải chuyện như vậy.

Cái gọi là lẫn nhau dễ, chính là lẫn nhau trao đổi vật tư.

Nói trắng ra là, theo như nhu cầu.

Nhìn rất tốt, nhưng thực tế trao đổi thời điểm, cũng không phải có chuyện như vậy.

Mọi người vốn là sinh hoạt tại cùng một khu vực, có thể thu hoạch đến vật tư, vốn là không sai biệt lắm, đơn giản chính là bởi vì thực lực chênh lệch, có chút doanh địa phạm vi hoạt động càng lớn, đi săn năng lực mạnh hơn, có thể sưu tập thu hoạch đến vật tư, vô luận là chủng loại vẫn là số lượng, đều muốn càng nhiều.

Quặng sắt cùng Hàn Thú, xem như tương đối có đại biểu tính hai loại tài nguyên.

Tiêu Hà doanh địa thực lực cũng không kém, hơn hai mươi cái Quật Địa cảnh, nhưng chính là bởi vì không có sung túc binh khí, dẫn đến đi săn năng lực một mực lên không nổi, tới đối ứng thịt thú vật cung ứng, tự nhiên cũng theo không kịp.

Có một số việc, là sẽ có phản ứng dây chuyền.

Thịt thú vật một cung ứng không được, thực lực tăng lên liền sẽ chậm, Quật Địa cảnh số lượng cũng tới không đến, khiến doanh địa phạm vi hoạt động không cách nào mở rộng, dạng này có thể tìm tới Hàn Thú cũng rất ít, đi săn kinh nghiệm tăng lên chậm chạp. . .

Không có quặng sắt, liền không làm được đầy đủ binh khí;

Không có binh khí, liền không cách nào mở rộng phạm vi hoạt động, tìm không thấy cũng săn giết không đến càng nhiều Hàn Thú;

Mà không có Hàn Thú, thực lực lại không cách nào tiếp tục tăng lên, phạm vi hoạt động vẫn là tiếp tục bị hạn chế, dạng này lại càng không khả năng tìm được quặng sắt.

Đây cơ hồ chính là một cái hoàn mỹ bế vòng!

Mọi người đều biết, quặng sắt rất trọng yếu.

Cho nên, Tiêu Hà doanh địa đối quặng sắt nhu cầu, cực lớn.

Mà Ngũ Viên Sơn bên này, giống như bọn họ thiếu sắt doanh địa, còn có tám nhà.

Toàn bộ Ngũ Viên Sơn mười một nhà cỡ trung doanh địa, chỉ có Chu Hà cùng Đồng Lăng hai hạng trung doanh địa có quặng sắt, mà biết rõ cái khác chín nhà thiếu sắt, hai nhà này, như thế nào lại tùy tiện đem quặng sắt lưu thông cho bọn hắn.

20 đến 25 cân than đá mới có thể đổi 1 cân sắt, chẳng những đem giá cả định cao như vậy, mà lại mỗi tháng một lần lẫn nhau giao dịch hội bên trên, hai nhà này xuất ra quặng sắt, số lượng đều nhất trí kinh người, chỉ có năm ngàn cân.

Một nhà năm ngàn, cộng lại cũng liền một vạn.

Cho dù là trải phẳng, mỗi nhà nhiều lắm là cũng liền có thể phân đến hơn 1500 cân.

Tiêu Hà không ngốc, còn lại tám cái doanh địa đầu lĩnh, cũng không ngốc.

Chu Hà cùng Đồng Lăng hai nhà doanh địa, chính là tại dùng sắt đến bóc lột bọn hắn.

Trong lòng bọn họ tất cả đều minh bạch, nhưng chính là không có biện pháp nào.

Binh khí cùng công cụ, đều là có hại hao tổn.

Nhất là vũ khí, cùng Hàn Thú giao chiến, không nói những cái khác, chỉ là quyển lưỡi đao, hao tổn liền lớn đến kinh người; khoan hãy nói cung tiễn, bắn đi ra sau thu không trở lại.

Mỗi tháng có thể đổi hơn một ngàn cân sắt, tối thiểu còn có thể duy trì doanh địa binh khí cùng công cụ cần thiết, có nhất định đi săn năng lực, mỗi tháng hoặc nhiều hoặc ít còn có thể chuẩn bị Hàn Thú, an toàn cũng thật to có bảo hộ.

Nếu là mỗi tháng ngay cả này một ngàn nhiều cân cũng bị mất, chờ vũ khí trên tay công cụ một hư hao, săn giết Hàn Thú tính nguy hiểm tăng lên rất nhiều không nói, chặt liên tiếp cây loại này cơ sở sự tình, đều biết trở nên khó khăn.

Cho nên, cho dù biết bị bóc lột, cũng không có biện pháp nào, chẳng những không dám nói gì, thậm chí mỗi tháng còn muốn vui vẻ, chủ động tới bị hai nhà bóc lột một lần..