Chương 287: Lẫn nhau giao dịch hội (2)

Chương 287: Lẫn nhau giao dịch hội (2)

"Lão Tiêu, ngươi đi vào trước đi, lão Trần cũng đến, ta đi đón một chút."

Nghe được Chu Hưng, Tiêu Khang Thành quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện đằng sau lại đến ba người, biết là Tây Phong doanh địa Trần Hoa cũng đến, lập tức gật đầu hướng phía trong động đi đến.

"Lão Tiêu đến."

"Ha ha ha, mang tới than đá còn không ít."

"Luồng không khí lạnh đến, không có cách, được nhiều chuẩn bị điểm rồi."

"Chúng ta mang đồ vật cũng không ít, đều suy nghĩ nhiều đổi điểm."

. . .

Mỗi tháng một lần lẫn nhau giao dịch hội, để mười một nhà cỡ trung doanh địa đầu lĩnh, lẫn nhau ở giữa cũng đều rất quen thuộc, Tiêu Khang Thành một bên cùng đám người hàn huyên, vừa quan sát một chút trong sơn động tình hình.

Ngoại trừ Đồng Lăng cùng Chu Hà hai nhà doanh địa, liền mang theo hai cái cái túi, còn lại bảy nhà mang đồ vật, đều cùng nhà mình đồng dạng nhiều, to to nhỏ nhỏ gần mười túi.

Mặc dù như thế, cái này bảy người nhà ánh mắt, phần lớn vẫn là tụ tập tại Đồng Lăng cùng Chu Hà hai nhà doanh địa cái túi bên trên.

Ai

Thấy cảnh này, Tiêu Khang Thành trong lòng khe khẽ thở dài.

Ngươi tình ta nguyện sự tình, bóc lột kỳ thật cũng nói không tính.

Đồng Lăng cùng Chu Hà hai nhà, mỗi tháng tốt xấu còn nguyện ý thả hơn một ngàn cân quặng sắt cho bọn hắn cái này chín nhà doanh địa, người ta nếu là một cân cũng không cho, ngươi cũng không có biện pháp nào.

Tam Hổ doanh địa cũng là có quặng sắt, vấn đề là, ngươi dám đi đổi a?

"Lão Trần tới, người đều đến đông đủ!"

Rất nhanh, Chu Hưng liền mang theo Trần Hoa bọn người tiến đến.

Chỗ này sơn động không gian rất lớn, chỉ là đống lửa chiếu sáng bên ngoài bộ phận này, liền có rộng hơn hai mươi thước, mười một phát tổng cộng hơn bốn mươi người dọc theo đống lửa làm thành một vòng, hoàn toàn không hiện chen chúc.

Gặp tất cả mọi người đứng ngay ngắn, Chu Hưng cũng mở miệng tuyên bố:

"Lẫn nhau giao dịch hội chính thức bắt đầu!"

Theo dĩ vãng lệ cũ, Chu Hưng tuyên bố bắt đầu, tiếp xuống chính là hắn cùng Đồng Lăng doanh địa đầu lĩnh Mạnh Nguyên cùng một chỗ, nói ra lần này dự định thả ra quặng sắt cùng Hàn Thú thịt số lượng, sau đó từ còn lại chín nhà doanh địa kêu giá, dùng than đá hoặc là vật khác tư đổi.

Tình hình cũng xác thực như thế, hắn một tuyên bố, bên cạnh Mạnh Nguyên liền đứng dậy.

Phanh. . . Phanh. . .

Chỉ bất quá, hai người đang định mở miệng.

Trong sơn động, đột nhiên liên tiếp truyền đến hai đạo trọng kích âm thanh.

Hai đạo bất minh vật thể, đột nhiên từ sơn động chỗ sâu hướng phía đống lửa bên cạnh bay tới.

"Người nào!"

"Có người trốn ở bên trong?"

"Người nào, lén lén lút lút, cút ra đây!"

...

Vây quanh đống lửa một vòng đám người, thoáng chốc sắc mặt đại biến, một bên hướng bốn phía tản ra, vừa hướng sơn động chỗ sâu, gầm thét không thôi.

Cùng lúc đó, vừa mới bay ra bất minh vật thể, cũng ngã ở đống lửa trại bên cạnh, đám người tự nhiên cũng nhìn nhất thanh nhị sở.

Cái này xem xét, lập tức thần sắc sững sờ.

Kia bay ra ngoài đồ vật, đúng là hai cái toàn thân bị dây thừng trói chặt người.

"Ngô ngô. . . Ngô. . . Ngô. . ."

Hai người kia miệng đều bị mũi tên sắt cho đinh thấu, lúc trước hẳn là dùng cái gì đồ vật phong bế miệng, bay ra ngoài kia một chút va chạm quá ác, dẫn đến trên miệng đồ vật tróc ra, phát ra ấp úng tiếng hét thảm.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Còn không có thấy rõ hai người dưới đất, sơn động chỗ sâu liền truyền đến một đạo tiếng bước chân trầm ổn, đám người quay đầu nhìn lại, thần sắc lập tức khẩn trương lên.

Chỉ có Tiêu Hà doanh địa ba người, trên mặt lộ ra một vòng suy đoán.

Một bộ màu đen áo khoác Hạ Xuyên, từ sơn động chỗ sâu trong bóng tối, chậm rãi đi tới đám người trước mặt, trên mặt mỉm cười, mở miệng nói:

"Chư vị tiền bối không cần bối rối, tại hạ Đại Hạ doanh địa ti thừa Hạ Xuyên, hôm nay đến đây, cũng vô ác ý, chỉ để lại chư vị đưa một kiện đại lễ!"

Nhờ ánh lửa chiếu rọi, thấy rõ Hạ Xuyên trong nháy mắt, Chu Hưng Mạnh Nguyên, còn có mặt khác tám nhà doanh địa đám người, tất cả đều con ngươi ngưng tụ.

Không đề cập tới Hạ Xuyên tấm kia tuổi trẻ tuấn dật khuôn mặt, vẻn vẹn liền cái kia một thân màu đen áo khoác, da thú giày, màu lam thú nhung mũ, đối mọi người tại đây tới nói, liền đầy đủ rung động.

Càng đừng đề cập, bên hông hắn treo chuôi này nhỏ hẹp trường đao.

Mọi người một chút liền có thể nhìn ra, cái kia thanh trường đao bên ngoài phối vỏ đao, lại là làm bằng sắt.

Kết hợp với nằm trên đất hai người, mới vừa từ bên trong bay ra ngoài lực đạo.

Mạnh Nguyên cùng Chu Hưng liếc nhau một cái, hai người sắc mặt đều tràn đầy ngưng trọng.

"Hạ Xuyên đại nhân, ngài quả nhiên đến rồi!"

Tiêu Khang Thành mới mở miệng, những người còn lại lập tức đều ánh mắt nén giận nhìn về phía hắn.

"Chư vị không nên trách tội Tiêu đầu lĩnh, Hạ mỗ nói, hôm nay tới cũng vô ác ý, chỉ là vì cho chư vị đưa một kiện đại lễ thôi, không biết trên mặt đất hai người này, chư vị tiền bối, đều nhận biết?"

Hạ Xuyên thật không nghĩ hại Tiêu Khang Thành, giúp đỡ hắn giải một câu vây về sau, lập tức tiếp tục mở miệng, ra hiệu đám người xem thật kỹ một chút hai người dưới đất.

Đám người mặc dù thần sắc hồ nghi, nhưng vẫn là quay đầu nhìn về phía trên mặt đất hai người.

"Cái này. . . Đây không phải Lưu Nhị Hổ sao?"

Cẩn thận quan sát một phen về sau, Mạnh Nguyên cái thứ nhất kinh thanh mở miệng.

Hắn dường như còn có chút chất vấn, ngay sau đó đi xem một người khác, sau khi xem xong lần nữa kinh thanh thất sắc nói: "Lưu Tam Hổ!"

Mạnh Nguyên như thế mới mở miệng, còn lại mười cái đầu lĩnh, thậm chí bao gồm sớm có đoán Tiêu Khang Thành, cũng nhịn không được cúi đầu cẩn thận đi xem xem xét.

"Thật là Lưu Nhị Hổ cùng Lưu Tam Hổ!"

"Tam Hổ doanh địa, sẽ không phải bị người này cho. . ."

"Đại Hạ doanh địa, là bị nhà này Đại Hạ doanh địa tiêu diệt?"

. . .

Đợi xác nhận trên mặt đất hai người thân phận, thật là Tam Hổ doanh địa hai vị đầu lĩnh qua đi, tất cả mọi người lại nhìn Hạ Xuyên ánh mắt liền thay đổi hoàn toàn, đồng thời trong lòng cũng nổi lên vô số đạo suy đoán.

Thấy mọi người đều nhận ra hai người, Hạ Xuyên nhãn tình sáng lên, như thế cho hắn bớt đi không ít công phu, hắn mặt mỉm cười tiếp tục mở miệng:

"Tam Hổ doanh địa, tại Ngũ Viên Sơn một vùng làm nhiều việc ác, cho chư vị mang đến không ít phiền phức, ta Đại Hạ đã tới, tất nhiên là không thể nhịn, hôm nay, không chỉ riêng này hai tên đầu đảng tội ác, Vũ Văn Đảo, vào đi!"

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Xuyên đối bên ngoài sơn động một hô.

Đám người theo thanh âm của hắn, vội vàng ghé mắt nhìn về phía cửa hang.

Ngoài cửa hang, Vũ Văn Đảo mang theo hơn trăm người ô ương ương tràn vào, không phải Đại Hạ một đám đi săn đội thành viên, còn có thể là ai.

Bọn hắn cơ hồ nhân thủ đều nắm lấy một đến hai cái tù phạm, tất cả đều dùng dây thừng trói rắn rắn chắc chắc, bên trong có nam có nữ, còn có chút lớn tuổi, những người này duy nhất cộng đồng chỗ, chính là trên thân, đều mang nồng đậm lệ khí.

Cùng Lưu Nhị Hổ Lưu Tam Hổ hai người, giống nhau như đúc.

Vũ Văn Đảo trong tay cũng dẫn theo hai người, sau khi đi vào trực tiếp đem người gạt ngã, sau đó đối Hạ Xuyên chắp tay hành lễ: "Đại nhân!"

Những người còn lại thấy thế cũng đều cầm trong tay tù phạm hướng phía trước gạt ngã, sau đó đối Hạ Xuyên cung kính sau khi hành lễ, đứng tại tù phạm đằng sau bất động.

Theo Vũ Văn Đảo bọn người hành lễ qua đi, toàn bộ sơn động, thoáng chốc lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Chu Hưng, Mạnh Nguyên, còn có mặt khác tám nhà doanh địa, bao quát Tiêu Khang Thành ở bên trong cơ hồ tất cả mọi người, giờ phút này ánh mắt tất cả đều tụ tập tại Vũ Văn Đảo chờ cả đám trên thân, con ngươi rung động không ngừng, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

Mà nhìn quanh một vòng đám người, nhìn thấy trên mặt bọn họ phản ứng, Hạ Xuyên khóe miệng có chút câu lên, không có vội vã nói chuyện.

Hắn biết rõ, những người này vì sao lại có phản ứng như vậy.

Không nói lời nào, chính là muốn cho bọn hắn, tâm lý giảm xóc thời gian.

"Trên người bọn họ xuyên, đều là nguyên bộ áo da thú?"

"Trường cung, đại đao, nhân thủ một kiện?"

"Nhìn cái kia, trên lưng hắn chuôi này song nhận cự phủ cũng quá lớn đi, kia đến hao phí nhiều ít quặng sắt, sợ là hai ba ngàn cân cũng không chỉ rồi?"

"Đao, kiếm, búa, trường côn, còn có trường thương, nhiều như vậy binh khí."

"Không ngừng, xem bọn hắn trên lưng, tất cả đều treo một viên lệnh bài, lệnh bài kia giống như cũng là làm bằng sắt."

"Nhìn cổ của người nọ, là răng thú phối sức sao?"

"Kia tựa như là Thứ Lang răng nanh, một đầu Thứ Lang cũng liền hai viên mà thôi, kia một chuỗi, đến có trên trăm viên a?"

Tê.