Chương 288: Giết người, Đại Hạ tin mừng

Chương 288: Giết người, Đại Hạ tin mừng

Trong đám người, đã có tất tất tốt tốt xột xoạt tiếng nghị luận.

Chu Hưng cùng Mạnh Nguyên nghe được sau lưng người trong nhà nghị luận, cảm thấy mất mặt, vội vàng quay đầu lườm bọn họ một cái, nhưng lại quay đầu lại nhìn Vũ Văn Đảo một đoàn người, trong mắt hãi nhiên vẫn là bán bọn hắn.

Ngay cả đầu lĩnh cũng nhịn không được chấn kinh, huống chi nhà mình phía dưới những người kia.

So sánh Ngũ Viên Sơn vùng này người, Đại Hạ doanh địa những người này, vô luận là trang phục vẫn là binh khí, thậm chí trên thân tùy ý phối sức, đều quá trát nhãn.

Chói mắt đến, bọn hắn căn bản là chuyển không ra ánh mắt.

Toàn bộ sơn động, liền bởi vì Vũ Văn Đảo cả đám xuất hiện, trọn vẹn yên lặng bốn năm mươi hơi thở, thẳng đến có người ánh mắt từ Vũ Văn Đảo bọn người trên thân dời, Hạ Xuyên cảm giác không sai biệt lắm, mới chậm rãi đi đến Lưu Nhị Hổ cùng Lưu Tam thân hổ về sau, cầm bên hông chuôi đao, trong mắt lộ ra một vòng hàn quang.

"Đám súc sinh này, ỷ có chút thực lực liền làm xằng làm bậy, không riêng nô dịch người khác, xem nhân mạng như cỏ rác, còn đem đồng tộc xem như mồi nhử săn bắt Hàn Thú, như thế bại hoại nhân luân, làm nhiều việc ác, ta Đại Hạ đã tới Ngũ Viên Sơn, há có thể dung bực này ác đồ, hôm nay Hạ mỗ dự bị món quà lớn đầu tiên, chính là vì Ngũ Viên Sơn chư vị, diệt trừ bọn này ác đồ."

Răng rắc. . .

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, một đạo đen nhánh đao quang, tựa như như thiểm điện từ trong tay hắn bỗng nhiên phát ra, ở đây tất cả mọi người thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, chỉ nghe được răng rắc một tiếng truyền vào trong tai, trên đất Lưu Nhị Hổ cùng Lưu Tam Hổ, liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

Bạch

Phốc phốc. . . Phốc phốc. . .

Mà liền tại Hạ Xuyên rút đao chém giết hai người sau khi, Vũ Văn Đảo đẳng trên trăm người, cũng lập tức rút ra binh khí, đem bọn hắn vừa mới áp giải tới hơn một trăm người, tất cả đều chém giết.

Hơn một trăm cái nhân mạng, trước sau không đến thời gian ba cái hô hấp, toàn bộ chết.

Toàn bộ sơn động nhã tước im ắng, chỉ có đống lửa phát ra tư tư thanh âm, một cỗ mùi tanh chui vào mũi thở ở giữa, ở đây tất cả mọi người nhìn xem trên mặt đất ngã trái ngã phải hơn một trăm bộ thi thể, tất cả đều nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên Vũ Văn Đảo chờ cả đám, trên mặt có mừng rỡ, kinh ngạc, chấn kinh, còn mang theo một tia nhàn nhạt ý sợ hãi, rất là phức tạp.

Mừng rỡ, là bởi vì tai họa Ngũ Viên Sơn Tam Hổ doanh địa, hủy diệt!

Kinh ngạc, là bởi vì nó đúng là lấy như thế hoang đường phương thức hủy diệt.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết chân tướng, Tam Hổ doanh địa hai cái đầu đảng tội ác, cộng thêm hơn một trăm hào đi theo bọn hắn người, liền bị hành hình thức chém giết.

Chấn kinh, tự nhiên là bởi vì trước mắt Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo cả đám, cùng phía sau bọn họ đại biểu Đại Hạ doanh địa thực lực.

Sau cùng ý sợ hãi, thì càng đơn giản.

Hôm nay trình diện, thế nhưng là mười một nhà doanh địa đầu lĩnh.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần!

Đại Hạ doanh địa đã tới Ngũ Viên Sơn. . .

Đây là Hạ Xuyên vừa mới nói lời.

Câu nói này, lại thêm hắn giờ phút này ngay trước mười một nhà cỡ trung doanh địa trước mặt, lấy bá đạo như vậy máu tanh phương thức, chém giết Tam Hổ doanh địa cái này đám người.

Động cơ của hắn, không khó phỏng đoán.

Đơn giản chính là cho bọn hắn một hạ mã uy, đưa đến chấn nhiếp hiệu quả.

Về phần mục đích. . .

Bọn hắn đều không rõ ràng, mà cũng là bởi vì không rõ ràng Hạ Xuyên mục đích, trong lòng bọn họ mới có thể xuất hiện ý sợ hãi.

Cái này Đại Hạ doanh địa, sau này muốn đợi tại Ngũ Viên Sơn rồi?

Bọn hắn có thể hay không cùng trước kia Tam Hổ doanh địa đồng dạng?

Lấy Đại Hạ trước mắt cho thấy thực lực, muốn thật sự là như thế, bọn hắn. . .

"Chu Hưng bái kiến đại nhân! Đa tạ Hạ Xuyên đại nhân, cho chúng ta Ngũ Viên Sơn trừ này lớn hại, sau này Đại Hạ nhưng có phân phó, ta Chu Hà doanh địa không dám không theo!"

Lão hồ ly này!

Gặp Chu Hưng cướp mở miệng, Mạnh Nguyên trong lòng nhất thời thầm mắng một câu, vội vàng theo ở phía sau đối Hạ Xuyên, khom mình hành lễ:

"Mạnh Nguyên bái kiến đại nhân! Đại nhân trượng nghĩa xuất thủ, tại hạ vô cùng cảm kích, sau này ta Đồng Lăng doanh địa, đồng dạng phụng Đại Hạ vi tôn, Đại Hạ cần gì, ta Đồng Lăng doanh địa nhưng có, tuyệt không hai lời, chắc chắn sẽ hai tay dâng lên!"

"Trần Hoa bái kiến đại nhân! Hôm nay. . ."

"Lưu trấn bái kiến đại nhân. . ."

"Khổng Tú bái kiến đại nhân. . ."

...

Chu Hưng Mạnh Nguyên hai người mới mở miệng, còn lại tám người cơ hồ đều cướp đối Hạ Xuyên cung kính hành lễ, miệng thảo luận khác biệt, có thể bày tỏ đạt đều là một cái ý tứ:

Sau này, bọn hắn đều đem phụng Đại Hạ vi tôn, chỉ cần là Đại Hạ mệnh lệnh, bọn hắn đều sẽ vô điều kiện tuân theo.

Đây chính là chấn nhiếp hiệu quả!

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Hạ Xuyên đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vòng hài lòng.

Trước mắt hiệu quả, không thể nghi ngờ chính là hắn muốn nhất.

Hồng Quảng xảy ra chuyện sau khi, hắn vẫn tại cân nhắc.

Đại Hạ, đến tột cùng dùng cái gì phương thức khuếch trương tốt nhất.

Giống Hồng Quảng như thế, trực tiếp dùng vũ lực, quá dã man, cứ việc có thể nhanh chóng đạt thành mục đích, nhưng lại dễ dàng để người khác trong lòng ghi hận, lại hậu hoạn vô tận;

Mà như chính mình trước đó tìm Tiêu Hà doanh địa như thế, tiến hành theo chất lượng câu thông, dùng lễ vật phương thức đến hiển lộ rõ ràng doanh địa thực lực, mặc dù hiệu quả tốt, nhưng toàn bộ quá trình đã tốn thời gian lại tốn lực, cũng không được.

Hạ Xuyên cuối cùng nghĩ thông suốt, chấn nhiếp thêm lấy lòng, mới là tốt nhất phương thức.

Rõ ràng nói cho những người này, Đại Hạ có thực lực, nhưng đối với các ngươi không có ác ý, dạng này hướng xuống câu thông, mới có thể thuận ý nghĩ của mình đi.

Trước mắt một màn này, hoàn toàn tại Hạ Xuyên trong dự liệu.

Đương nhiên, hắn muốn, không chỉ có riêng chỉ là những này doanh địa phụng Đại Hạ vi tôn.

"Chư vị đã nói như vậy, kia Hạ mỗ dứt khoát liền nói thẳng. . ."

Hạ Xuyên mở miệng nhìn quanh đám người một vòng về sau, tiếp tục nói: "Ta Đại Hạ doanh địa trước mắt thiếu nhất, là người!"

Nghe được câu này, cũng liền Tiêu Khang Thành thần sắc vẫn như cũ.

Còn lại mười người sắc mặt tất cả đều hơi đổi, con ngươi hiện lên một vòng kinh hãi.

"Yên tâm, ta Đại Hạ, cùng Tam Hổ doanh địa không giống. . ."

Biết mọi người tại suy nghĩ gì, Hạ Xuyên tiếp tục mở miệng.

"Không dối gạt chư vị, Đại Hạ doanh địa tại huynh trưởng ta Hạ Hồng dẫn đầu dưới, chiếm hạ cương thổ, đã có hơn ba trăm cây số vuông.

Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên ngoài, phía bắc toàn bộ Tiễn Trúc Lâm, bây giờ đều là ta Đại Hạ bãi săn, da thú, thịt thú vật, thú huyết, quặng sắt, mỏ than, linh dược kỳ trân dị vật, cái gì cần có đều có. . ."

Nghe được lời nói này, Tiêu Khang Thành thần sắc có chút cổ quái, bởi vì hơn mười ngày trước Hạ Xuyên lần thứ nhất đến Tiêu Hà doanh địa, đối với hắn cũng nói qua một lần.

Nhưng nhìn thấy Chu Hưng Mạnh Nguyên đám người phản ứng, hắn lập tức liền ý thức được, hôm nay Hạ Xuyên nói lời nói này, nhận được hiệu quả tuyệt đối so trước đó cao hơn.

Sự thật cũng như thế, Chu Hưng Mạnh Nguyên mười cái đầu lĩnh, cùng phía sau bọn họ nhà mình doanh địa người, nghe được Hạ Xuyên đối Đại Hạ doanh địa miêu tả, cứ việc bộ phận còn mang theo hồ nghi, nhưng cũng có rất nhiều người thần sắc, dần dần lộ ra một vòng hướng tới.

Đây chính là chấn nhiếp mang tới chỗ tốt rồi!

Nếu Hạ Xuyên cái gì cũng không làm, chính là khô cằn nói một đoạn như vậy lời nói, chỉ sợ ở đây không ai sẽ tin hắn.

Nhưng Vũ Văn Đảo đẳng trên trăm cái Quật Địa cảnh, lại thêm Tam Hổ doanh địa hủy diệt đang ở trước mắt, liền từ không được những người này không tin.

". . . Cho nên, ta Đại Hạ doanh địa duy nhất thiếu, chính là người!"

Hạ Xuyên cuối cùng câu nói này nói xong, ở đây tất cả mọi người trầm mặc lại.

Tài nguyên dồi dào đến thiếu người trình độ, cái này theo bọn hắn nghĩ khó có thể tin, thậm chí là không cách nào tưởng tượng, nhưng hết lần này tới lần khác Hạ Xuyên vừa mới kia lời nói bên trong biểu đạt ra tới ý tứ, chính là như vậy.

Vô luận tin hay không, ở đây mười cái đầu lĩnh, cuối cùng là nghe rõ.

Đây là muốn cưỡng ép sát nhập, thôn tính nhà mình doanh địa.

Biết rõ Hạ Xuyên ý đồ, ánh mắt của bọn hắn lập tức trở nên cảnh giác, đồng thời có mấy người, trên mặt thậm chí xuất hiện rõ ràng kháng cự.

"Đương nhiên, ta Đại Hạ, sẽ không bắt buộc các ngươi bất luận cái gì một nhà nhập vào, cùng Tiêu Hà doanh địa, các ngươi mỗi nhà doanh địa, có thể phái ba người đến Đại Hạ đến đi thăm giải, cuối cùng muốn hay không nhập vào, là chuyện của chính các ngươi!"

Câu nói này, xem như để đám người thật to thở dài một hơi.

Thậm chí có số ít mấy cái đầu lĩnh, trong ánh mắt cảnh giác đều trực tiếp biến mất.

"Nhập vào sự tình, xem như ta Đại Hạ cho các ngươi một đạo tin mừng, có thể hay không nắm chặt, đều xem chính các ngươi, nhưng có câu nói ta muốn nói trước, dạng này trực tiếp nhập vào cơ hội, có lại chỉ có một lần, nếu như bỏ lỡ, sau này liền sẽ không lại có!"

Hạ Xuyên nói xong đoạn văn này, cũng buông xuống tiếp tục thuyết phục tâm tư, lời nói xoay chuyển, cười nói: "Ta nghe nói, các ngươi Ngũ Viên Sơn bên này phần lớn doanh địa đều gấp thiếu quặng sắt, cái này lẫn nhau giao dịch hội, chúng ta Đại Hạ cảm thấy rất hứng thú.

Các ngươi nếu là có thể xuất ra có đầy đủ lực hấp dẫn đồ vật, quặng sắt muốn bao nhiêu chúng ta Đại Hạ, liền có bao nhiêu!"

Nói xong cuối cùng câu nói này, Hạ Xuyên ánh mắt ra hiệu bên cạnh Thạch Bình.

Thạch Bình nhẹ gật đầu, vỗ tay một cái.

Vân Giao tiểu đội tám người từ phía sau đi ra, nhân thủ mang theo một cái thuộc da cái túi, ngay trước mặt mọi người, trực tiếp đem cái túi mở ra.

Đinh đinh. . . Bang bang. . .

Ngũ đại túi quặng sắt, liên tiếp ngũ đại túi gần trên trăm thanh binh khí, cứ như vậy đinh đinh cạch cạch ngã trên mặt đất.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt ngốc trệ, nhìn xem trên mặt đất đại lượng quặng sắt, cùng trên trăm kiện binh khí sắc bén, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Mạnh Nguyên cùng Chu Hưng hai người, nhìn thấy mình mang đến một túi quặng sắt, lập tức ngượng ngùng hướng phía trước ngăn cản..