Chương 289: Đại Hạ muốn cái gì

Chương 289: Đại Hạ muốn cái gì

Lẫn nhau giao dịch hội vẫn là tại bình thường tiến hành, chỉ là cùng dĩ vãng khác biệt, nhân vật chính từ Đồng Lăng cùng Chu Hà hai nhà doanh địa, biến thành Đại Hạ doanh địa một nhà.

Nhất là tại Hạ Xuyên tuyên bố, Đại Hạ quặng sắt cùng than đá thạch đổi tỉ lệ, là một so mười lăm sau khi, ngoại trừ Chu Hà cùng Mạnh Nguyên hai nhóm người bên ngoài, còn lại chín nhà cỡ trung doanh địa người, cơ hồ đều bạo phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Trước đây Hạ Xuyên nói, cho Ngũ Viên Sơn tất cả doanh địa một lần nhập vào cơ hội, xem như Đại Hạ cho bọn hắn một đạo tin mừng.

Câu nói này, trong lòng mọi người kỳ thật cũng không phải là như vậy tán thành.

Bọn hắn dù sao không có đi qua Đại Hạ doanh địa, cũng không biết tình huống thực tế, cứ việc nhìn Vũ Văn Đảo cái này hơn trăm người trang phục cách ăn mặc, cùng Hạ Xuyên mang tới binh khí quặng sắt, có thể suy đoán ra Đại Hạ doanh địa thực lực rất mạnh.

Nhưng mang theo người trong nhà nhập vào cái khác doanh địa, cũng không thể chỉ cân nhắc mạnh không mạnh.

Đại Hạ chính là mạnh hơn, nếu như đối bọn hắn doanh địa người không tốt, làm sao bây giờ?

Thậm chí lại cực đoan điểm, nếu như Đại Hạ cùng Tam Hổ doanh địa tác phong gần đâu?

Nhưng bây giờ khác biệt, quặng sắt, binh khí, đều là thực sự chỗ tốt.

Một so mười lăm đổi tỉ lệ, so Đồng Lăng Chu Hà hai nhà doanh địa định giá muốn trọn vẹn thiếu đi bốn thành, cái này có thể cho bọn hắn tiết kiệm nhiều ít than đá thạch, tiết kiệm nhiều ít vật tư, lại có thể nhiều đổi ra bao nhiêu cân quặng sắt... ...

Đối bọn hắn tới nói, cái này trước mắt thực sự chỗ tốt mới thật sự là tin mừng.

"Đại nhân, đây là chúng ta doanh địa đặc sản trần quả, thịt quả trong veo, mà lại mang theo một cỗ dị hương, trước đó cùng than đá đổi tỉ lệ là 3 - 1, cùng sắt liền hẳn là 4 5 - 1, chúng ta nơi này có 45000 cân, muốn đổi 1000 cân sắt."

"Đại nhân, đây là chúng ta doanh địa sản xuất bệnh thương hàn thuốc, một chút thân thể yếu đuối nữ nhân hài tử, có cái đầu đau phát nhiệt triệu chứng, có thể dùng nó trị, trước đó cùng than đá tỉ lệ là 1 so 1, chúng ta mang theo 1200 cân, nghĩ toàn đổi sắt."

... ...

Đến đổi vật liệu khâu, Khâu Bằng coi như nhân không cho gánh chịu nhân vật chính.

Hắn là doanh cần bộ ti chính, trông coi doanh địa tất cả vật tư, lần này mang tới đồ vật cũng là từ hắn phụ trách, cùng mười một nhà doanh địa tiến hành vật tư đổi, tự nhiên cũng muốn từ hắn đến chủ lý.

Hạ Xuyên không có nhúng tay, chỉ là ở một bên lẳng lặng quan sát.

Chỉ nhìn một hồi, hắn liền đại khái hiểu rõ.

Than đá, hẳn là Ngũ Viên Sơn bên này doanh địa thông dụng một cái yết giá vật.

Cơ hồ bất luận cái gì vật tư, đều là dùng than đá để cân nhắc giá cả.

Hạ Xuyên con mắt có chút sáng lên, ngược lại là vì những người trước mắt này chỉ huy, thoáng lộ ra mấy phần khen ngợi.

Khoan hãy nói, than đá xác thực thích hợp dùng để làm yết giá vật.

Đầu tiên, nó cũng là nhu yếu phẩm, dùng cho phát ấm sinh ra nhiệt lượng, viễn siêu cây cối không nói, mà lại đối hoàn cảnh cải thiện cũng lớn, không giống gỗ tài đốt cháy sẽ sinh ra đại lượng sương mù, mà lại đốt cháy hiệu suất cũng thấp;

Tiếp theo, nấu sắt luyện dược, mềm hoá thổ địa, thậm chí là cải tạo ở lại hoàn cảnh đều có thể dùng đến nó, tác dụng rộng khắp, mà lại mọi nhà đều có thể dùng đến.

Cuối cùng, chính là nó khai thác cánh cửa cũng cao, cùng sắt đồng dạng sản lượng có hạn, mỗi nhà đều nhất định muốn đầu nhập Quật Địa cảnh nhân lực mới có sản xuất, mà trùng hợp mười một nhà doanh địa, tuyệt đại đa số đều có năng lực này, mà lại có mỏ than.

Đương nhiên, không phải nói những vật khác không được, so sánh tới nói, sắt cùng Hàn Thú thịt hai cái này nhu yếu phẩm, kỳ thật thích hợp hơn.

Vấn đề là hai thứ đồ này, tại Ngũ Viên Sơn bên này, tính khan hiếm phẩm.

... ...

"Đại nhân, giao dịch này làm, chúng ta thật đúng là quá kiếm lời, hơn bốn vạn cân quặng sắt, đổi hơn 50 vạn than đá thạch không nói, còn nhiều ra nhiều như vậy mới đồ chơi, trần quả, đông lạnh châu, nước biếc trâu, hương lạnh quả, bệnh thương hàn thuốc, còn có có thể dược dụng bạch chỉ dù, ngọc cốt cỏ, lạnh đồng phấn...

Thành Phong vừa mới nói với ta, những vật này, lấy về dùng sắc thuốc bình một giám định, nói không chính xác, lại có thể ra rất nhiều tân dược vật phối phương ra!"

Vật tư còn không có đổi xong, Khâu Bằng liền đem còn lại sự tình giao cho thủ hạ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cầm mấy thứ mới đồ vật, đi tới Hạ Xuyên bên cạnh bẩm báo.

Hạ Xuyên tiếp nhận Khâu Bằng đưa tới mấy thứ mới đồ chơi, con mắt có chút sáng lên.

Đối Đại Hạ tới nói, dạng này giao dịch, đúng là có lời.

Dùng ít như vậy quặng sắt, liền có thể đổi nhiều đồ như vậy, cho dù không biết những vật tư này thu thập thu thập độ khó, tối thiểu nhất từ về số lượng, Đại Hạ liền kiếm lời không biết bao nhiêu.

Cho dù là toàn dùng để đổi than đá, bọn hắn cũng kiếm không được.

"Đại nhân, muốn ta nói, không cần thiết đem những này người thu vào doanh địa, liền đặt vào bọn hắn tại cái này, cùng Chu Hà Đồng Lăng hai nhà doanh địa, định kỳ thả nhất định lượng quặng sắt ra, trải qua như thế một đổi, trên bản chất, bọn hắn kỳ thật vẫn là đang vì chúng ta Đại Hạ thu thập tài nguyên, ngài cảm thấy thế nào?"

Nghe được Khâu Bằng, Hạ Xuyên lập tức lông mày trầm xuống, hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy, ta mang các ngươi nhiều người như vậy thật xa đến Ngũ Viên Sơn, chính là vì kiếm những thứ này?"

Khâu Bằng đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lâm vào suy tư.

Gặp hắn hồi lâu đều không nghĩ ra cái như thế về sau, Hạ Xuyên lắc đầu, đem trong tay mới đồ chơi thưởng thức hai lần, trực tiếp mở miệng nói:

"Giá trị của những thứ này, là cao là thấp, muốn chờ trở về giám định sau khi mới có thể biết, nhưng bất kể như thế nào, nó đối với chúng ta khẳng định có dùng, đã có dùng vậy sẽ phải nghĩ biện pháp đạt được.

Ngươi cảm thấy chúng ta cần giống kia hai nhà doanh địa, áp dụng phương thức như vậy, mới có thể có đến những vật này?"

Vấn đề này, đã hỏi rất rõ ràng.

Khâu Bằng chính là có ngốc cũng hiểu được.

"Đại ca phái chúng ta tới, là khai cương thác thổ, Đại Hạ muốn, cũng không quang chỉ là những vật này, mà là toàn bộ... ... Ngũ Viên Sơn!"

Hạ Xuyên thần sắc bễ nghễ, trường kỳ thân cư cao vị, chẳng những làm hắn tầm mắt, xa so với Khâu Bằng những người này còn rộng lớn hơn, cũng làm cho hắn đối doanh địa quan hệ trong đó có khắc sâu hơn nhận biết.

Hắn quay đầu nhìn Chu Hưng cùng Mạnh Nguyên hai người, phát hiện hai người ngay tại thưởng thức Đại Hạ mang tới binh khí, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy, Chu Hà cùng Đồng Lăng hai nhà doanh địa, là bởi vì thiện tâm, mới dùng phương thức như vậy bóc lột phụ cận doanh địa a?"

Đương nhiên không có khả năng!

Bọn hắn sở dĩ khai thác phương thức như vậy, là bởi vì bọn hắn, không có thực lực đi chiếm đoạt còn lại chín nhà doanh địa.

Khâu Bằng lúc này xem như triệt để hiểu được, nhẹ gật đầu.

Gặp hắn hiểu rõ ra, Hạ Xuyên lúc này lại lời nói xoay chuyển, cười nói:

"Đương nhiên, ngươi nói lên biện pháp, tại Ngũ Viên Sơn nơi này không thích hợp, không có nghĩa là địa phương khác không được, hạch tâm nhất vấn đề, là..."

"Thực lực!"

Vừa nghĩ ra lãng, Khâu Bằng tự nhiên cũng ý thức được mấu chốt của vấn đề, nhìn thấy Hạ Xuyên cố ý khảo giác ánh mắt, hắn trực tiếp liền nói ra đáp án.

"Trừ phi lấy Đại Hạ thực lực, không cách nào hình thành nghiền ép, nói một cách khác, chính là không cách nào tướng lĩnh thổ chiếm làm của riêng, vậy liền có thể khai thác dạng này không ngang nhau giao dịch phương thức, biến tướng để cái khác doanh địa, vì ta Đại Hạ cướp lấy tài nguyên!"

Đại ca nói quả nhiên không sai, nhân tài đều là cần nhờ bồi dưỡng.

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, nhìn xem Khâu Bằng, trong mắt cũng dâng lên một vòng thưởng thức.

"Ngũ Viên Sơn vùng này doanh địa, còn chưa có tư cách cùng chúng ta giao dịch, cái này bốn vạn cân quặng sắt, chỉ có thể coi là Đại Hạ lấy lòng, bọn hắn phàm là thông minh một chút, sau khi trở về hẳn là có thể nghĩ thông suốt."

Khâu Bằng nghe vậy thần sắc cũng chấn phấn một chút, nhìn xem đã đổi xong vật liệu đám người, chính vây quanh kia trên trăm thanh binh khí nhìn, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cổ quái, cười nói: "Đại nhân ngài có phải hay không đã sớm biết, bọn hắn đổi không dậy nổi những binh khí này, mang tới, cũng chính là cho bọn hắn nhìn xem đúng không?"

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, khóe miệng cũng có chút nhất câu.

Nhìn thấy Đại Hạ binh khí, những người này sẽ lộ ra phản ứng như vậy, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chuẩn xác mà nói, tiếp xúc Tiêu Khang Thành thời điểm là hắn biết.

Ngũ Viên Sơn bên này binh khí dã luyện trình độ, cùng Đại Hạ kém thực sự quá xa.

Cùng là mười rèn sắt, nhưng Ngũ Viên Sơn bên này binh khí, bên trong trộn lẫn lấy tạp chất quá nhiều, đóng băng trình độ cũng không đủ, vô luận từ trình độ sắc bén, vẫn là trình độ cứng cáp bên trên, cùng Đại Hạ binh khí so sánh, đều kém không phải một chút điểm.

Binh khí chênh lệch, cũng khó trách bên này doanh địa đi săn trình độ lên không nổi.

Hạ Xuyên cho lúc trước phổ thông binh khí định giá, là trọng lượng gấp năm lần.

Nói cách khác, một thanh đại đao nặng 600 cân, như vậy thì phải tốn gấp ba cũng chính là 3000 cân quặng sắt đến đổi, ấn Ngũ Viên Sơn bên này than đá sắt đổi tỉ lệ, đó chính là 45000 cân than đá, mới có thể đổi một thanh trọng lượng nhẹ nhất đại đao.

Đây là phổ thông binh khí, lính đặc chủng khí cung tiễn giá cả, quý hơn.

Mười Thạch Thiết thai cung, một thanh chính là 5000 cân quặng sắt, quy ra thành than đá chính là 75000 cân.

Khâu Bằng vừa mới bắt đầu còn có chút không hiểu, hiện tại xem như minh bạch, Hạ Xuyên đem giá cả định cao như vậy, căn bản liền không muốn cho những người này đổi.

Hắn mang những binh khí này tới, chính là cho cái này đám người nhìn..