Chương 290: Lưu Đại Hổ dã vọng

Chương 290: Lưu Đại Hổ dã vọng

"Trước câu lên bọn hắn đối Đại Hạ hiếu kì cùng kính sợ, dạng này bọn hắn phái người đến Đại Hạ tham quan, cảm thụ tự nhiên cũng liền càng sâu, đến tiếp sau sát nhập, thôn tính những này doanh địa tốc độ, cũng có thể càng nhanh một chút."

Hạ Xuyên nhẹ nhàng nói xong câu đó, gặp vật tư đổi đã kết thúc, tất cả mọi người còn tại vây quanh binh khí, liền trực tiếp đi tới đám người trước người.

"Chư vị, trận này lẫn nhau giao dịch hội trước hết dừng ở đây rồi, ta biết các ngươi muốn những binh khí này, chỉ là hôm nay mang than đá thạch không đủ, không bằng dạng này."

Nói đến đây Hạ Xuyên dừng một chút, ra hiệu Khâu Bằng đem binh khí trước thu lại, sau đó cười tiếp tục nói: "Ta vừa mới nói qua, các nhà đều có thể phái ra ba người đến ta Đại Hạ doanh địa tham quan, đến lúc đó để bọn hắn mang hộ bên trên vật tư đến đổi chính là, những binh khí này, tại ta Đại Hạ bất quá thưa thớt bình thường, các ngươi muốn đổi, tùy thời đều có thể."

Đám người nghe vậy, thần sắc tuy có chút tiếc hận, lại cũng chỉ có thể gật đầu.

"Đại nhân, xin hỏi lúc nào phái người đi tham quan, chúng ta lại nên như thế nào tìm tới Đại Hạ doanh địa đi đâu?"

Tây Phong doanh địa Trần Hoa, trước tiên mở miệng hỏi vấn đề này.

Rất nhiều người đều ghé mắt nhìn xem hắn, thần sắc có chút chớp động.

Hạ Xuyên ánh mắt chau lên, nhìn xem Trần Hoa trên mặt lộ ra một vòng hài lòng.

Có thể chủ động hỏi cái này vấn đề, hiển nhiên cái này Tây Phong doanh địa, đối nhập vào Đại Hạ hứng thú lớn nhất, cho nên cũng cấp thiết nhất muốn biết Đại Hạ tình huống.

"Chư vị yên tâm, ta tất cả an bài xong, đêm mai vào đêm về sau, ta sẽ phái người ở chỗ này chờ, chờ các ngươi mười người nhà đều đến đông đủ, bọn hắn sẽ hộ tống các ngươi đến ta Đại Hạ doanh địa, sau một ngày, lại đường cũ đem các ngươi đưa về nơi đây."

Mười người nhà?

Nơi này không phải mười một nhà sao?

Đám người hai mặt nhìn nhau trong chốc lát, số ít thông minh, lập tức ý thức được cái gì, ánh mắt chuyển dời đến Tiêu Khang Thành trên thân.

"Chư vị bị chê cười, ta Tiêu Hà doanh địa, đã có người tại Đại Hạ!"

Tiêu Khang Thành chắp tay cười giải thích một câu.

Những người còn lại lập tức kịp phản ứng, vừa mới hắn là ở đây duy nhất nhận biết Hạ Xuyên người, hiển nhiên, Tiêu Hà doanh địa đã cùng Đại Hạ tiếp xúc qua.

Gặp Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người đã thu thập xong, Hạ Xuyên cũng liền vô ý tiếp tục dừng lại, ra hiệu Vũ Văn Đảo dẫn người rút lui trước, sau đó quay đầu nhìn Ngũ Viên Sơn doanh địa một đám đầu lĩnh, chắp tay ôm quyền, cười sang sảng nói:

"Chư vị, vậy hôm nay trước hết như vậy đi! Đêm mai, Đại Hạ doanh địa, xin đợi chư vị đại giá quang lâm."

Nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn Tiêu Khang Thành, mời nói:

"Tiêu đầu lĩnh, vừa vặn tiện đường, ngươi theo chúng ta cùng đi đi, Tiêu Nguyên cùng Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai vị cô nương, đều tại cách đó không xa chờ lấy chúng ta, vừa vặn đem bọn hắn ba người giao cho ngươi."

"Đa tạ Hạ Xuyên đại nhân!"

Nghe được Tiêu Nguyên cùng hai cái nữ nhi ngay tại cách đó không xa, Tiêu Khang Thành cười gật đầu, mang theo bên cạnh Lục Thuận Tiêu Bình đem xe đẩy theo tới.

Đại Hạ doanh địa đám người vừa đi, còn lại mười nhà doanh địa người, tự nhiên cũng vô ý lại tiếp tục lưu lại.

"Chư vị, ta đi trước một bước, trước tiên cần phải trở về bàn bạc bàn bạc, Ngũ Viên Sơn gần nhất, sợ là nếu không thái bình!"

Nguyên bản trầm mặc ít nói Mạnh Nguyên, lại trước tiên mở miệng mang theo ba người rời đi.

Đám người có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nói cái gì.

Mạnh Nguyên vừa đi, Chu Hà cùng còn lại tám nhà người, cũng đều lần lượt rời đi.

... ...

Một vượn phong phía đông, Mạnh Nguyên mang theo nhà mình ba người tại trên mặt tuyết phi nhanh.

Bốn người trên thân cứ việc đều cõng không nhẹ cái túi, nhưng tốc độ cực nhanh, thần sắc khẩn trương, giống như là đang tránh né cái gì, một khắc cũng không dám chậm trễ chậm.

"Đầu lĩnh, nhanh một cây số, sẽ không có chuyện gì."

Đằng trước lao vụt Mạnh Nguyên, nghe tiếng lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn về sau lưng nhìn thoáng qua, dự cảm đến cách sơn động thật đã rất xa, trên mặt khẩn trương dần dần buông lỏng xuống.

Đợi thần sắc hoàn toàn buông lỏng, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng trong ba người, ngoài cùng bên trái nhất người kia, trên mặt trách cứ mở miệng nói:

"Để ngươi không được qua đây, ngươi nhất định phải tới, còn muốn cứu ngươi hai cái huynh đệ cùng kia một đám lớn người nhà, kia Đại Hạ doanh địa, là dễ trêu a?"

"Cái kia Vũ Văn Đảo mang hơn ba mươi người, là có thể đem các ngươi một mẻ hốt gọn, kia Hạ Xuyên thực lực không biết như thế nào, nhưng địa vị rõ ràng còn tại Vũ Văn Đảo phía trên, liền ngươi một người, nghĩ trên tay hắn cứu người, làm sao có thể!"

"Hơn một trăm cái Quật Địa cảnh, còn từng cái cầm tốt như vậy binh khí, may bọn hắn không nhận ra ngươi, nếu là đem ngươi cho nhận ra, đêm nay chúng ta Đồng Lăng doanh địa cũng muốn đi theo không may."

"Phối hợp các ngươi nhiều năm như vậy, nếu là tại cái này thuyền lật trong mương..."

"Câm miệng cho lão tử!"

Mạnh Nguyên liên tiếp phiên trách cứ lời nói còn chưa nói xong, lại liền bị người kia cho trực tiếp quát lớn ở.

Người kia ngẩng đầu, lộ ra một trương thường thường không có gì lạ mặt, nhưng ánh mắt bên trong hung quang, cùng hung hãn ngữ khí, vẫn là chấn nhiếp rồi Mạnh Nguyên, để sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh, thật lâu đều nói không ra lời.

"Phối hợp lão tử, lão tử không có phối hợp ngươi a?

Không có chúng ta ba huynh đệ, ngươi Đồng Lăng doanh địa nhiều năm như vậy, có thể thanh thản ổn định dùng quặng sắt bóc lột phía dưới những này doanh địa?

Không có chúng ta ba huynh đệ, ngươi doanh địa những này nhân khẩu đều là từ chỗ nào tới?

Lão tử giúp ngươi làm nhiều như vậy bẩn sự tình, liền để ngươi giúp ta lần này.

Ngươi kỷ kỷ oai oai cái gì sức lực!"

Lưu Đại Hổ ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem Mạnh Nguyên, nhớ tới vừa mới nhị đệ tam đệ, còn có nhiều như vậy người nhà ngay trước mình mặt bị giết, phẫn nộ trong lòng, đã nhảy lên tới cực điểm.

Hắn giờ phút này giết người dục vọng đã bốc lên đến đỉnh điểm, nếu không phải giữ lại Mạnh Nguyên hữu dụng, hắn thật hận không thể hiện tại xuất thủ làm thịt hắn.

Báo thù, báo thù, nhất định phải báo thù!

Nhị đệ, tam đệ, lão bà, nhi tử... Các ngươi yên tâm, Vũ Văn Đảo, Hạ Xuyên, Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người, một ngày nào đó, ta muốn để những người này, tất cả đều cho các ngươi chôn cùng!

Lưu Đại Hổ tay áo hạ song quyền sắp túa ra máu, trong lòng tức giận gào thét.

Trọn vẹn qua hơn mười hơi thở, hắn mới quay đầu nhìn Mạnh Nguyên, đem trên mặt cảm xúc dần dần thu liễm, chậm rãi nói: "Mạnh đầu lĩnh, thân nhân vừa mới tất cả đều chết tại trước mặt, ta khó tránh khỏi cảm xúc có chút không đúng, là ta mạo phạm, mong rằng thứ tội!"

Nghe được hắn trước đây sau không đồng nhất thái độ, Mạnh Nguyên sững sờ, nhưng biểu lộ vẫn là hơi dịu đi một chút, nói: "Không có việc gì, chúng ta nhiều năm như vậy quan hệ lúc đầu cũng không tệ, vừa mới những sự tình kia, cũng xác thực, ai... ..."

Lưu Đại Hổ thần sắc hoàn toàn buông lỏng xuống, cắn răng, dường như đã suy nghĩ kỹ cái gì, đối Mạnh Nguyên trực tiếp cúi đầu, cung kính nói: "Mạnh đầu lĩnh, người nhà của ta tất cả đều chết rồi, Tam Hổ doanh địa cũng mất, ta sau này cũng không có chỗ, chỉ có thể gia nhập các ngươi Đồng Lăng doanh địa.

Từ hôm nay trở đi, ta đổi tên là Lưu Bưu, sau này chính là Đồng Lăng doanh địa phổ thông một viên, mong rằng mạnh đầu lĩnh, có thể giúp ta bảo thủ bí mật, sau này Lưu mỗ cũng nguyện vì đầu lĩnh tùy ý thúc đẩy, như thế nào?"

Mạnh Nguyên đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, thần sắc lập tức kích động.

Nhìn Đại Hạ đối Lưu Nhị Hổ đám người thái độ, Lưu Đại Hổ thân phận, một khi tiết lộ, để Đại Hạ biết, hắn khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này tương đương với, trên tay mình nắm vuốt hắn một cá biệt chuôi, mà lại cái này tay cầm, vẫn là Lưu Đại Hổ chủ động giao lên.

Lưu Đại Hổ, đây là tại hướng mình quy hàng a!

Nghĩ đến Lưu Đại Hổ thực lực, mặc dù có chút lo lắng, nhưng Mạnh Nguyên trong ánh mắt cũng lóe lên một vòng kích động, vội vàng đi lên trước đem hắn đỡ dậy:

"Lưu Đại... Bưu huynh đệ, không cần khách khí như vậy, có thể được ngươi giúp đỡ, là ta Đồng Lăng doanh địa phúc khí, yên tâm, sau này ta Đồng Lăng doanh địa, chỉ có một cái gọi Lưu Bưu, Lưu Đại Hổ là ai ta không biết, cũng không ai biết."

Cúi đầu Lưu Đại Hổ, trên mặt lộ ra nụ cười như ý, ngẩng đầu cấp tốc trở mặt, mang theo một vòng cảm kích nói: "Lưu Bưu, đa tạ mạnh đầu lĩnh!"

Nhìn hôm nay tình huống, Mạnh Nguyên thằng ngu này, đằng sau khẳng định sẽ mang toàn doanh địa người cũng nhập Đại Hạ, dạng này ta liền có thể mới thân phận trà trộn vào đi.

Tìm một cơ hội xử lý thằng ngu này không khó, chờ đến lúc đó, biết ta thân phận chân thật người liền không có.

Đại Hạ doanh địa không phải rất mạnh sao!

Ta liền muốn trà trộn vào đi, dùng đến các ngươi tài nguyên tăng thực lực lên, chờ mạnh lên sau khi, lại giết Vũ Văn Đảo, Hạ Xuyên, còn có còn lại tất cả mọi người.

Đợi đến ngày ấy, ta muốn nhìn, các ngươi sẽ là dạng gì biểu lộ!

Lưu Đại Hổ sắc mặt bình thường, nhưng trong lòng lại đang vặn vẹo cuồng hống, phảng phất thấy được tương lai Hạ Xuyên Vũ Văn Đảo bọn người quỳ rạp xuống trước mặt mình, trong mắt của hắn dâng lên mấy xóa huyết sắc, khóe miệng cũng có chút câu lên..