Chương 291: Chu Mộc Phá Vọng Chi Nhãn tam hỉ lâm môn

Chương 291: Chu Mộc Phá Vọng Chi Nhãn tam hỉ lâm môn

"Ta liền nói, thằng ngu này, thực lực rõ ràng không có ngươi mạnh, làm sao hắn là đầu lĩnh, ngươi ngược lại là thuộc hạ, nguyên lai ngươi chính là con kia đào tẩu Đại Hổ!"

Một đạo mát lạnh mang theo chút trêu chọc thanh âm, đột nhiên từ bên cạnh truyền đến, để Lưu Đại Hổ sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, trong lòng tùy theo run lên bần bật.

"Người nào!"

"Là ai!"

Mạnh Nguyên cùng mặt khác hai cái thuộc hạ cũng bị giật nảy mình, ba người cấp tốc quay đầu nhìn về thanh âm phương hướng quát lớn, muốn làm rõ ràng người đến là ai.

Trên mặt tuyết, một người áo đen, chậm rãi hướng phía bốn người đi tới.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lưu Đại Hổ, Mạnh Nguyên cùng hai cái tùy tùng, thấy rõ người tuổi trẻ mặc cùng tướng mạo, thần sắc bỗng nhiên ngưng trệ, tâm tình cũng biến nặng dị thường.

Tuy là đêm tối, nhưng bởi vì mặt đất tất cả đều là tuyết đọng, tầm nhìn cũng không tính thấp.

Cứ việc cách hơn mười mét, nhưng người trẻ tuổi mặc trên người thiếp thân áo đen, ẩn ẩn lộ ra một cỗ lưu ánh sáng, bốn người nhìn rất rõ ràng, kia rõ ràng không phải là phàm vật;

Lại nhìn người kia hình dạng, mặt như Quan Ngọc, làn da hoàn toàn không giống bọn hắn như thế thô ráp, ngay cả lộ ra tay áo hai tay, đều để người cảm giác, lộ ra một cỗ bạch quang nhàn nhạt.

Người trẻ tuổi trên thân, rõ ràng không có đeo bất luận cái gì binh khí.

Nhưng Lưu Đại Hổ bốn người, lại lông tơ đứng đấy, ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm.

Nhất là nhìn thấy người trẻ tuổi, còn tại không ngừng hướng phía bên mình tới gần, bốn người càng là như lâm đại địch, không chút nghĩ ngợi trực tiếp rút ra binh khí.

"Mạnh đầu lĩnh, là Đại Hạ người, hắn vừa mới nghe được lời của chúng ta, tiên hạ thủ vi cường, không thể lưu hắn trở về báo tin!"

Lưu Đại Hổ đem sau lưng cõng trường cung gỡ xuống, đối người áo đen bắn nhanh đồng thời, cũng lớn tiếng nhắc nhở bên trên Mạnh Nguyên ba người.

Nghĩ đến vừa mới người trẻ tuổi nói ra, Mạnh Nguyên con ngươi đột nhiên ngưng, trên mặt mặc dù hiện lên một vòng do dự, nhưng cắn răng vẫn là rút đao lên.

Phía sau hắn hai người, cũng đều rút đao đi theo hắn vọt lên.

"Ngốc đến mức tình trạng này, có thể lên làm đầu lĩnh, cũng là quái sự!"

Người áo đen, dĩ nhiên chính là Hạ Hồng.

Nhìn thấy Mạnh Nguyên thật bị Lưu Đại Hổ lừa dối xông lên, Hạ Hồng lập tức lắc đầu.

Hô

Hắn chỉ là nhẹ nhàng vung lên tay phải, liền đem Lưu Đại Hổ phóng tới đầu hai chi mũi tên sắt quét bay, sau đó ánh mắt ngưng tụ, tay trái thế như thiểm điện bắt lấy thứ ba chi.

Mạnh Nguyên thừa dịp cái này khoảng cách, đã dẫn người vọt tới trước mặt hắn, cơ hồ chính là tại Hạ Hồng bắt lấy thứ ba chi mũi tên sắt đồng thời, ba người đại đao, cũng đã hoành không bổ về phía hắn.

"Cái này. . ."

Ba người đều không phải là đồ đần, thấy rõ Hạ Hồng hời hợt đem ba chi mũi tên sắt toàn bộ giải quyết, chỗ nào còn không ý thức được, trước mắt cái này áo đen người trẻ tuổi, hoàn toàn là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

Nhưng vấn đề là, đại đao đã xuất thủ.

Bọn hắn chính là nghĩ thu, cũng thu không trở về.

Hết lần này tới lần khác, Hạ Hồng còn không tránh không né.

Mạnh Nguyên trên mặt mặc dù tràn đầy ý sợ hãi, có thể thấy được một màn này, chỗ sâu trong con ngươi cũng lóe lên một vòng hung quang, đại đao bỗng nhiên chém xuống.

Thương. . . Thương. . . Bang. . .

Ba thanh đại đao tất cả đều chuẩn xác không sai chém tới Hạ Hồng trên thân, Mạnh Nguyên chặt chính là cổ, hai người khác, một cái là eo, một cái là ngực.

Nhưng trong dự đoán chém đầu mở ngực mổ bụng, tất cả cũng không có phát sinh.

Yên tĩnh trong rừng rậm, chỉ vang lên ba đạo kim thạch giao thoa âm thanh.

Mạnh Nguyên ba người, phát hiện mình chém trúng vị trí, ngay cả một đạo bạch ngấn đều lưu không xuống, thoáng chốc mồ hôi rơi như mưa, thân thể bắt đầu ngăn không được run rẩy lên.

Một nháy mắt, bọn hắn mà ngay cả đại đao đều quên thu hồi lại.

"Các ngươi quay đầu nhìn xem Lưu Đại Hổ."

Mạnh Nguyên nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy Lưu Đại Hổ đã chạy ra hơn một trăm mét, sắc mặt lập tức đỏ lên, muốn mở miệng mắng chửi người, có thể tại trước mặt người tuổi trẻ lại không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể cứng tại nguyên địa không nhúc nhích.

Nhưng mà, một màn kế tiếp, lại làm cho thân thể của hắn run càng lợi hại.

Người tuổi trẻ kia chỉ là ngẩng đầu, đem tay trái chi kia mũi tên sắt, đối xa xa Lưu Đại Hổ, nhẹ nhàng ném một cái.

Thật chỉ là nhẹ nhàng ném một cái, thậm chí đều nhìn không ra hắn dùng lực.

Nhưng chi kia mũi tên sắt, lại giống như như lưu tinh bỗng nhiên bay ra, ở trong trời đêm mang ra một đạo thẳng tắp phong tuyến, chuẩn xác không sai ghim trúng Lưu Đại Hổ phía sau lưng.

A

Lưu Đại Hổ một tiếng hét thảm, trực tiếp từ trên cây rớt xuống.

Bên này Mạnh Nguyên, giờ phút này cũng rốt cuộc mới phản ứng, đối người trẻ tuổi trực tiếp quỳ xuống, khẩn cầu nói: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, tiểu nhân bị người mê hoặc mới có thể đối đại nhân động thủ, đại nhân tha cho ta đi. . ."

"Đại nhân tha mạng. . ."

"Đại nhân tha mạng. . ."

Hắn một quỳ dưới, hai cái tùy tùng tự nhiên cũng quỳ xuống theo.

Ba người cứ như vậy không ngừng dập đầu nhận lầm, khẩn cầu người trẻ tuổi có thể rộng lượng chính mình.

Hạ Hồng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ba người một chút, chỉ là ánh mắt bắn ra tại cách đó không xa Lưu Đại Hổ trên thân, gặp nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, trong mắt lóe lên một vòng u sắc, đối Mạnh Nguyên hai cái tùy tùng nói: "Đi đem người nhấc tới."

"Vâng, đại nhân!"

Trải qua vừa mới cái kia một tay, hai người nào còn dám có chạy trốn tâm tư, ném đi đại đao cấp tốc đứng dậy, chạy đến nơi xa thành thành thật thật đem Lưu Đại Hổ giơ lên tới.

Lưu Đại Hổ trên lưng còn cắm tiễn, người đã không có phản ứng, bị hai người ném đến trên mặt tuyết, cứ như vậy nằm sấp không nhúc nhích.

Hạ Hồng chậm rãi gần phía trước, đi đến Lưu Đại Hổ trước mặt, đang chuẩn bị mở miệng.

Đúng lúc này, đã "Chết" Lưu Đại Hổ, đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, từ bên hông rút ra một đoạn mà không biết là cái gì màu đỏ thắm mềm mang, đối Hạ Hồng cổ, bỗng nhiên hất lên.

Ba

Màu son dây lưng từ phải đến trái, trực tiếp liền cuốn lấy Hạ Hồng cổ.

Kia dây lưng tuy là mềm, nhưng đụng phải cổ thụ lực giây lát, đột nhiên trở nên cứng rắn vô cùng, một mực bóp chặt Hạ Hồng.

"Chết đi, ha ha ha!"

Coi là được như ý Lưu Đại Hổ, ngược cười hai tiếng, hai tay bỗng nhiên phát lực, bỗng nhiên về sau kéo một cái, dường như ý đồ vặn gãy Hạ Hồng cổ.

Nhưng mà. . .

Hắn cái này đem hết toàn lực kéo một phát, chẳng những không thể kéo động Hạ Hồng thân thể mảy may, ngược lại mình một cái lảo đảo, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

"Ngươi cho rằng mũi tên kia, chính là ta toàn bộ thực lực?"

Hạ Hồng mặt không thay đổi nhìn xem Lưu Đại Hổ, thanh âm bên trong tràn đầy trêu tức.

Vừa mới mũi tên kia, nếu là không lưu thủ, lấy Lưu Đại Hổ cái này khu khu hơn bốn vạn cân cơ sở lực lượng thân thể, làm sao có thể sống được xuống tới.

Từ hắn nằm rạp trên mặt đất bất động một khắc này, Hạ Hồng liền biết hắn đang giả chết.

Người này cũng đúng là hung hãn, biết chạy không thoát, liền liều chết đánh cược một lần.

Chỉ tiếc, đụng tới chính là mình.

Ba

Theo Lưu Đại Hổ hai tay thoát lực, vừa mới quấn ở Hạ Hồng trên cổ màu son mềm mang, lại cấp tốc bắn ngược buông ra, sau đó băng thẳng thành một cây dài hai mét màu đỏ cây gậy.

"Đây chính là Chu Lệnh nói cây kia, rất lợi hại cây gậy!"

Hạ Hồng bắt lấy cây gậy, trong mắt lập tức dâng lên một vòng hiếu kì.

Chỉ dùng tay một nắm là hắn biết, cái này cây gậy là gỗ chất liệu.

Gỗ chất liệu cây gậy, tính bền dẻo cao như vậy coi như xong, còn như thế rắn chắc!

Cái này gỗ, làm sao càng xem càng quen thuộc. . .

Hạ Hồng nghĩ tới điều gì, biểu lộ đột nhiên trì trệ.

Nhớ lại, cái này gỗ, không phải. . ..