Chương 292: Phá Vọng Chi Nhãn tam hỉ lâm môn

Chương 292: Phá Vọng Chi Nhãn tam hỉ lâm môn

"Ngươi là thế nào nhìn ra ta, liền chỉ bằng vào thực lực của ta mạnh hơn Mạnh Nguyên?"

Lưu Đại Hổ đã là thoi thóp trạng thái, hắn nhìn xem Hạ Hồng, trong mắt ngoại trừ vẫn như cũ không giảm hung quang, còn mang theo nồng đậm vẻ không hiểu.

Hạ Hồng đem trường côn thu hồi, cúi đầu nhìn xem hắn, mắt trái hiện lên một sợi ánh sáng nhạt.

Cùng những người khác khác biệt, trong tầm mắt của hắn, Lưu Đại Hổ trên mặt, rõ ràng còn che kín một tầng màu son vật chất, chân chính dung mạo, mang theo rõ ràng hung hãn chi tướng, mà không phải giờ phút này tấm kia thường thường không có gì lạ khuôn mặt.

"Phá Vọng Chi Nhãn, chẳng những có thể xem thấu nhân thể khí huyết lưu thông, còn có thể phân biệt ra người khác hình dáng, cũng không biết, ngoại trừ những này còn có hay không cái khác càng nhiều tác dụng, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi thử!"

Hạ Hồng thần sắc hơi có chút kích động, kia trương dương mặt kính, hắn nghiên cứu thời gian rất lâu, cuối cùng vẫn là quyết định học Hạ Nguyên Hồn, đem tấm gương dung nhập con mắt.

Dương diện kính dung nhập mắt trái về sau, thực lực của hắn không có biến hóa, nhưng ánh mắt lại nhiều hai hạng đặc biệt kỹ năng, một hạng là nát Hóa Thần ánh sáng, một hạng là xem thấu nhân thể khí huyết lưu thông.

Không đúng, hiện tại hẳn là có ba loại.

Còn có thể nhìn xuyên hư vô, xem thấu người ngụy trang!

Lần này Ngũ Viên Sơn lẫn nhau giao dịch hội, Hạ Hồng cũng có chút cảm thấy hứng thú, dù sao tiếp xuống Đại Hạ liền muốn khuếch trương đến tới bên này, nghĩ đến có thể duy nhất một lần tiếp xúc đến mười một nhà doanh địa đầu lĩnh, Hạ Hồng dứt khoát liền theo tới xem một chút.

Không có nghĩ rằng, cái này xem xét, thật là có điểm kinh hỉ.

Cái khác mười nhà doanh địa đều là đầu lĩnh mạnh nhất, tùy tùng hơi yếu, duy chỉ có cái này Đồng Lăng doanh địa, Mạnh Nguyên cái này đầu lĩnh thực lực, lại không bằng phía sau tùy tùng, huống chi, cái này tùy tùng còn làm kinh tâm ngụy trang.

Như thế chói mắt, Hạ Hồng chính là muốn không chú ý cũng không được.

Đợi đến lẫn nhau giao dịch hội kết thúc, Hạ Hồng dứt khoát liền theo Mạnh Nguyên một đoạn đường, không nghĩ cái này một cùng, thật là có phát hiện.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Phát hiện Lưu Đại Hổ còn đang chờ mình giải hoặc, Hạ Hồng khẽ lắc đầu.

Hắn cũng không có cái tâm tình này.

Hạ Hồng cúi người xuống, đưa tay tại Lưu Đại Hổ trên mặt bóp một trận, rất nhanh liền kéo xuống một tầng nhạt màu son mặt nạ.

Kia mặt nạ cùng Lưu Đại Hổ gương mặt thiếp cực gấp, lấy xuống về sau, cả người hắn từ hình dạng đến khí chất, hoàn toàn liền thay đổi khuôn mặt.

Thần kỳ như vậy mặt nạ, lập tức liền để Hạ Hồng hứng thú, nắm vuốt mặt nạ nhìn một hồi thật lâu mà về sau, hắn lập tức đem vừa mới Lưu Đại Hổ cây kia trường côn phóng tới mặt nạ bên cạnh.

Cái này vừa so sánh, hắn mới phát hiện, cả hai chất liệu, đúng là đồng dạng.

"Này mặt nạ, là dùng loại này gỗ làm ra?"

Phi

Trên đất Lưu Đại Hổ, nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, hung hăng gắt một cái, hung ác tiếng nói: "Rơi xuống trên tay ngươi, lão tử nhận thua, muốn giết cứ giết, lão tử cái gì cũng không biết nói cho ngươi!"

Hạ Hồng thần sắc lập tức buông xuống, bất quá rất nhanh liền lại giãn ra, lắc đầu khẽ cười nói: "Vẫn rất kiên cường, muốn chết cũng không có dễ dàng như vậy, ngươi cũng không có tư cách này để cho ta giết, hi vọng ngươi có thể nhiều kiên cường một đoạn thời gian đi. . ."

Sau khi nói xong Hạ Hồng cũng không nhìn nữa hắn, ánh mắt chuyển hướng bên cạnh ba người.

Chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt nhìn qua, quỳ trên mặt đất Mạnh Nguyên ba người, lại bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Đại nhân, là ta bị ma quỷ ám ảnh, cầu xin đại nhân tha mạng, Đại Hạ không phải là muốn chúng ta Đồng Lăng doanh địa đâu, chúng ta tất cả đều. . ."

"Ngậm miệng, đem hắn mang lên, tất cả đều theo ta đi!"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Mạnh Nguyên, quay người hướng phía bên trong vượn phong đi đến.

Từ Mạnh Nguyên vừa mới cùng Lưu Đại Hổ đối thoại liền có thể nghe ra, cái này Đồng Lăng doanh địa đại khái suất cũng không phải vật gì tốt, hắn đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt.

Mạnh Nguyên ba người đứng người lên, không dám nói một lời, đem thoi thóp Lưu Đại Hổ nâng lên, tâm tình thấp thỏm đi theo Hạ Hồng sau lưng.

...

"Cha, ta nói cho ngươi, Đại Hạ doanh địa bên kia, đồ vật nhưng nhiều, hữu dụng thú nhung làm nền giường gỗ chiếc ghế, răng thú rèn luyện ra đồ trang sức, chuyên môn chế tạo công cụ cùng binh khí rèn đúc phường, mà lại bọn hắn người người đều có y phục mặc, thịt thú vật nhiều đều ăn không hết, thật nhiều thật nhiều. . ."

"Đại Hạ thi hành chính là điểm cống hiến chế độ, chỉ cần không tới Phạt Mộc cảnh, cho dù là sáu tuổi trở xuống hài tử, mỗi tháng đều sẽ có cố định thịt thú vật hạn ngạch, đến Phạt Mộc cảnh, nhất định phải mình đi kiếm điểm cống hiến."

"Vừa mới tiểu Ngọc nói những vật kia, đều có thể dùng điểm cống hiến đổi, giá cả phi thường thấp, cơ hồ người người đều có thể đổi được tu luyện cần thiết thịt thú vật. . ."

...

Bên trong vượn phong cách đó không xa, Hạ Xuyên mang theo cả đám chậm rãi tiến lên, đám người đều dị thường yên tĩnh, cho nên Tiêu Ninh hai tỷ muội tiếng nói rất rõ ràng, tất cả mọi người có thể nghe được.

Nghe được hai tỷ muội đối doanh địa khen không dứt miệng, Đại Hạ cả đám, trên mặt tất nhiên là cùng có vinh yên, nhao nhao lộ ra vẻ tự hào.

Mà Tiêu Khang Thành, trên mặt biểu lộ thì càng đặc sắc, từ ban đầu chấn kinh đến phía sau chết lặng, đến cuối cùng thậm chí đã có chút khó có thể tin.

Hai cái nữ nhi nói những này có quan hệ Đại Hạ đủ loại, với hắn mà nói, thật sự là quá mức kinh người, cứ việc đối nữ nhi rất tín nhiệm, nhưng hắn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn Tiêu Nguyên, hướng hắn cầu chứng một chút.

Nhìn thấy Tiêu Nguyên khẽ gật đầu, đạt được xác nhận Tiêu Khang Thành, lập tức trầm mặc lại, cũng triệt để tin tưởng hai cái nữ nhi nói lời.

"Phụ thân, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian nhập vào đi!"

"Đại tỷ nói không sai, phụ thân, sớm ngày gia nhập, chúng ta những người này thời gian liền sớm ngày thoải mái, không thể kéo."

Cứ việc hai cái nữ nhi thanh âm đều rất không kịp chờ đợi, nhưng Tiêu Khang Thành, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước Hạ Xuyên, vẫn là trầm mặc lấy không có trả lời.

Tiêu Ninh hai tỷ muội liếc nhau một cái, đối phụ thân phản ứng có chút không hiểu.

Các nàng đều biết, phụ thân đối nhập vào Đại Hạ, là cũng không ghét, bằng không cũng không sẽ phái nguyên thúc cùng bọn hắn đi qua nhìn.

Còn có cái gì lo lắng?

Tiêu Ninh suy tư một lát, nhìn về phía trước cách đó không xa Đại Hạ một đoàn người, quay đầu nhìn phụ thân, nói khẽ: "Phụ thân, ngươi biết, Hạ Xuyên đại ca đêm nay vì sao lại đến như vậy nhiều người a?"

Tiêu Khang Thành sững sờ.

Còn có thể vì sao, không phải là vì chấn nhiếp bọn hắn cái này mười một nhà doanh địa sao?

Tiêu Ninh cũng đoán được phụ thân đang suy nghĩ gì, nàng lắc đầu nói: "Chấn nhiếp chỉ là tiếp theo, mà lại chấn nhiếp cũng không cần thiết mang nhiều người như vậy tới, dù là một nửa cũng đủ rồi. . ."

Nói đến đây Tiêu Ninh dừng một chút, tiếp tục nói: "Đêm nay Hạ Xuyên đại ca mang nhiều người như vậy đến, mục đích quan trọng nhất, là đem Tam Hổ doanh địa người, tất cả đều dời đến Đại Hạ bên kia đi."

Tiêu Khang Thành nghe vậy, trong nháy mắt minh bạch, nữ nhi tại sao muốn nói cái này.

"Phụ thân, Ngũ Viên Sơn bên này, tổng cộng có mười một nhà doanh địa, chúng ta Tiêu Hà cũng không tính mạnh, đi trước cùng sau đi là có khác biệt, nếu là không nắm chặt cơ hội, chờ đằng sau lại đi qua, khó tránh khỏi. . ."

Sẽ không được coi trọng!

Tiêu Khang Thành cũng tuổi đã cao, nữ nhi ý tứ, hắn tự nhiên rõ ràng.

Nhưng trong lòng của hắn rõ ràng có lo lắng, chính là không nguyện ý nhả ra.

Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai tỷ muội cũng không biết vì sao, chỉ có thể cho Tiêu Nguyên ném một cái ánh mắt cầu trợ, hi vọng hắn có thể giúp đỡ thuyết phục phụ thân.

Chỉ là, Tiêu Nguyên giống như biết chút ít cái gì, nhún vai không nói gì.

"Thế nào, Tiêu đầu lĩnh, còn có cái gì lo lắng?"

Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai tỷ muội nghe tiếng quay đầu, mới phát hiện là trước mặt Hạ Xuyên, chẳng biết lúc nào đã mang theo mấy người, đi tới bọn hắn sáu người bên cạnh.

Các nàng vừa mới nói chuyện không có che giấu, Hạ Xuyên nghe được cũng bình thường.

Tiêu Khang Thành nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, chắp tay nói: "Hạ Xuyên đại nhân hiểu lầm, Đại Hạ điều kiện như thế hậu đãi, ta còn có thể có cái gì lo lắng, chỉ bất quá. . ."

Nói đến đây thanh âm hắn hơi ngừng, tiếp tục nói:

"Đại nhân có thể đáp ứng không ta một cái điều kiện, chỉ cần đáp ứng, Tiêu mỗ hiện tại liền trở về để doanh địa bắt đầu thu thập, tối nay liền theo chư vị đại nhân đi Đại Hạ doanh địa an gia, như thế nào?"

Hạ Xuyên cởi mở cười một tiếng, mở miệng nói: "Tiêu đầu lĩnh, cứ việc nói, bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm chủ, đều nhất định đáp ứng!"

Lấy hắn đối Tiêu Khang Thành hiểu rõ, đối phương sẽ không đưa ra cái gì quá phận điều kiện..