Chương 293: Tam hỉ lâm môn

Chương 293: Tam hỉ lâm môn

Tiêu Khang Thành nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười, chỉ chỉ đại nữ nhi Tiêu Ninh, chắp tay mở miệng nói:

"Ta nữ nhi này, từ lúc lần trước Hạ Xuyên đại nhân tới một lần doanh địa, liền mất hồn mất vía, lần này đi theo một chuyến Đại Hạ doanh địa, càng là biến thành người khác, Tiêu mỗ mặt dày vì nữ nhi của ta, hướng Hạ Xuyên đại nhân lấy cái thân, ta liền yêu cầu này, Hạ Xuyên đại nhân vừa mới nói chỉ cần mình có thể làm chủ, đều nhất định đáp ứng, cũng không thể đổi ý a!"

Tiêu Khang Thành nói vừa xong, Hạ Xuyên trong nháy mắt sửng sốt.

Không riêng Hạ Xuyên, Đại Hạ đám người trong nháy mắt cũng đều ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, liền bạo phát ra một trận cười vang.

"Ti thừa, đây là hướng ngài cầu thân a, ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha, Tiêu đầu lĩnh người có chí!"

"Hắc hắc hắc, ti thừa đại nhân, lão bà đưa tới cửa."

. . .

Vũ Văn Đảo, Khâu Bằng, Đại Hạ cả đám, kịp phản ứng về sau, từng cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhao nhao mở miệng trêu chọc, cười nghiêng ngửa trời.

"Phụ thân, ngươi đang nói bậy bạ gì a, ta cũng không để ý tới ngươi nữa!"

Mà xem như người trong cuộc Tiêu Ninh, giờ phút này sớm đã đỏ bừng khuôn mặt.

Hiển nhiên nàng đều không ngờ tới phụ thân Tiêu Khang Thành sẽ đến như thế một phen, tức giận đến tại nguyên chỗ liên tục dậm chân, giận dữ mắng mỏ phụ thân nói hươu nói vượn.

Chỉ là giận dữ mắng mỏ đồng thời, nàng cũng lơ đãng dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Hạ Xuyên, đáy mắt chỗ sâu, rõ ràng là mang theo một vòng mong đợi.

Bên cạnh muội muội Tiêu Ngọc, nhìn xem đại tỷ lộ ra trạng thái nghẹn ngùng, cũng không nhịn được xuy xuy bật cười, bất quá trong con mắt cũng mang theo một vòng phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

"Cái này. . ."

Hạ Xuyên tại nguyên chỗ dừng nửa ngày cũng không thể nói ra lời, hắn tại Đại Hạ là nhất ngôn cửu đỉnh, có thể đối loại sự tình này, thật đúng là không có kinh nghiệm gì, tuy nói không đến mức đỏ mặt, thế nhưng không biết nên nói thế nào.

Cự tuyệt không khỏi bất cận nhân tình, mà lại Tiêu Ninh, hắn cảm nhận quả thật không tệ.

Có thể trực tiếp đáp ứng. . .

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên, mở miệng cười nói:

"Tiêu đầu lĩnh, ngươi yêu cầu này, chỉ sợ ta thật đúng là không làm chủ được, cha mẹ ta mặc dù đã không tại, nhưng ta đại ca. . ."

"Ta đồng ý!"

Hạ Xuyên nghĩ hoàn mỹ lý do còn chưa nói xong, một đạo thanh âm thanh liệt, liền từ đám người hậu phương truyền tới.

Đại Hạ cả đám, nghe được thanh âm trong nháy mắt, tất cả đều thần sắc chấn động.

Khanh

Vừa mới nói chêm chọc cười bầu không khí, trong nháy mắt liền túc sát.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía sau lưng, đối người tới khom người cúi đầu, thần thái cung kính, thanh âm vô cùng chỉnh tề:

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Đại Hạ hơn một trăm người đột nhiên biến hóa, để Tiêu Khang Thành sáu người có chút sững sờ, nghe được đám người lớn tiếng hô lên bốn chữ, lập tức biểu lộ ngưng tụ.

Cứ việc trong lòng hiếu kì vô cùng, nhưng sáu người bị cỗ này bầu không khí lây nhiễm, cũng kìm lòng không được đi theo Đại Hạ cả đám cúi đầu, đối người tới cung kính cúi đầu.

"Đại ca. . ."

Theo Hạ Xuyên mang theo bứt rứt mở miệng, tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu lên.

Đi theo đám người cùng một chỗ ngẩng đầu Tiêu Khang Thành sáu người, lúc này cũng rốt cục thấy rõ ràng hậu phương người tới bộ dáng.

Cái này xem xét, sáu người thần sắc cũng hơi ngưng tụ, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

Vô luận là đi qua Đại Hạ Tiêu Nguyên Tiêu Ninh Tiêu Ngọc ba người, vẫn là không có đi qua Tiêu Khang Thành, Lục Thuận, Tiêu Bình ba người, cứ việc chưa thấy qua Hạ Hồng, nhưng trong lòng cũng đã có rất nhiều phỏng đoán.

Có thể đem Đại Hạ phát triển đến cường đại như thế, để Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo còn có trước mắt cái này hơn một trăm cái Quật Địa cảnh cường nhân như thế tôn kính, để Đại Hạ trong doanh địa kia mấy ngàn người tôn thờ.

Một nhân vật như vậy, có như thế nào phong thái, đều không đủ.

Bọn hắn duy chỉ có không nghĩ tới, Hạ Hồng, càng như thế tuổi trẻ!

Cái này nhìn xem giống như, ngay cả hai mươi cũng chưa tới a?

Nhất là hai huynh đệ dáng dấp còn có chút giống, bởi vì Hạ Hồng làn da quá nhẵn nhụi, lại còn hiện ra quang trạch, nhìn rõ ràng muốn trẻ tuổi hơn nhiều.

Không phải Hạ Xuyên ca ca a?

Này làm sao nhìn xem, so Hạ Xuyên còn muốn nhỏ một điểm?

Chỉ có một lời giải thích, đó chính là Hạ Hồng tu vi cảnh giới, quá cao.

Cao đến để bọn hắn, đều nhìn không ra tuổi tác.

"Đại ca, ta cái này. . ."

Hạ Xuyên lại một lần co quắp mở miệng, đám người cũng đều lấy lại tinh thần, nghĩ đến vừa mới Hạ Hồng nói hắn đồng ý, lập tức đều thấp giọng khẽ nở nụ cười.

Tiêu Ninh sắc mặt tất nhiên là càng thêm đỏ nhuận, hai tay khẩn trương tóm lấy tay áo.

Tiêu Khang Thành thần sắc ngược lại là cực kỳ hưng phấn, có Hạ Hồng mở miệng, cửa hôn sự này cơ bản liền mười phần chắc chín.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, Hạ Xuyên vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Ninh, ấp úng nói không ra lời.

Nhìn thấy phản ứng này, Hạ Hồng trên mặt tươi cười, sớm trước đó Tiêu Ninh đến doanh địa thời điểm, hắn liền đã nhìn ra, đệ đệ đối hai cái này cô nương hẳn là có ý tứ, bằng không, hắn cũng sẽ không tùy tiện mở miệng làm cái này chủ.

Hạ Hồng ánh mắt chuyển hướng Tiêu Ninh bên trên Tiêu Ngọc, thần sắc khẽ động, đối Tiêu Khang Thành mở miệng nói: "Một cái không đủ, ta nhìn, không nếu như để cho Tiêu Ngọc cũng cùng nhau gả cho ta đệ đệ, Tiêu đầu lĩnh, ý như thế nào?"

Tiêu Khang Thành thần sắc sững sờ, quay đầu nhìn nhị nữ nhi Tiêu Ngọc, nhìn thấy Tiêu Ngọc sắc mặt đỏ bừng, nhưng một câu đều không nói, trong lòng nhất thời lạnh một nửa.

Khá lắm, lão nhị vậy mà cũng bị cái này Hạ Xuyên câu đi hồn nhi.

"Cái này, đầu lĩnh hảo nhãn lực a!"

Nghe được Tiêu Khang Thành đối với mình xưng hô, Hạ Hồng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đại Hạ cả đám, nhìn xem sắc mặt càng thêm bứt rứt Hạ Xuyên, cũng nhịn không được cười to lên, nhao nhao bắt đầu ồn ào.

"Ti thừa chính là ti thừa, lão bà đều muốn một chút cưới hai cái."

"Đại nhân gọi là có bản lĩnh, người không có bản lãnh, có thể dạng này sao?"

"Ha ha ha ha, đại nhân uy vũ a!"

. . .

"Đi đi đi, tất cả im miệng cho ta."

Hạ Xuyên cũng không nhịn được cười mắng hai tiếng, quay đầu đối Tiêu Ninh Tiêu Ngọc tỷ muội, khẽ gật đầu, trong lòng cũng dâng lên một tia kì lạ cảm giác.

"Người nào!"

"Đầu lĩnh, có người đến."

. . .

"Không cần khẩn trương!"

Đúng lúc này, Mạnh Nguyên ba người giơ lên Lưu Đại Hổ, cũng chạy tới.

Phất tay ra hiệu đám người không cần khẩn trương, chờ đến Mạnh Nguyên ba người tới gần, mọi người thấy rõ cái này ba cái, lập tức thần sắc sững sờ.

Lẫn nhau giao dịch hội mới vừa vặn kết thúc, rất nhiều người đối Mạnh Nguyên còn có ấn tượng.

"Mạnh đầu lĩnh, tại sao là ngươi, ngươi không phải. . ."

Chớ nói chi là Tiêu Khang Thành, hắn trực tiếp liền hô một tiếng, nhưng nhìn đến Mạnh Nguyên mặt mũi tràn đầy ý sợ hãi cùng khủng hoảng, ý thức được cái gì, lập tức liền không có lên tiếng.

"Lưu Đại Hổ?"

Ngược lại là Vũ Văn Đảo, lúc này nhìn thoáng qua ba người giơ lên người, lập tức con ngươi ngưng tụ, nhận ra được.

"Là Lưu Đại Hổ không sai."

"Ra phủ lĩnh bắt."

"Bị trọng thương, còn giống như có khẩu khí."

. . .

Hồng Thiên, Chu Lệnh, Chu Nguyên, còn có hơn ba mươi, đi theo Vũ Văn Đảo tiến đánh qua Tam Hổ doanh địa người, cũng đều nhận ra Lưu Đại Hổ.

Hạ Hồng ngược lại là không có quá nhiều giải thích, nhìn xem Hạ Xuyên nói: "Cái này Đồng Lăng doanh địa cùng Lưu Đại Hổ ba huynh đệ có cấu kết, cái này ba cái không phải vật gì tốt, hẳn là trước kia cũng đã làm không ít bẩn sự tình, ngươi phân một nhóm người, đêm nay liền đi Đồng Lăng doanh địa điều tra một chút, có vấn đề không cần giữ lại, những người khác, chỉ cần tình huống bình thường, có thể mang về liền mang về đi."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên thần sắc phấn chấn, đêm nay vốn là muốn di chuyển Tam Hổ doanh địa người, vừa mới Tiêu Khang Thành đáp ứng lập tức mang theo Tiêu Hà doanh địa người tới, dưới mắt lại nhiều một nhà Đồng Lăng doanh địa, có thể nói là tam hỉ lâm môn.

Bất quá, còn không chỉ.

Hạ Hồng đem gậy gỗ cùng mặt nạ ném cho Hạ Xuyên, chỉ vào Lưu Đại Hổ nói: "Hai thứ đồ này hẳn là đối ngươi hữu dụng, là từ trên người hắn đạt được, mang về đề ra nghi vấn một chút, làm rõ ràng đồ vật là từ đâu mà tới."

Hạ Xuyên tiếp nhận đồ vật, dò xét chạm đến sau một lúc, thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

"Biết, đầu lĩnh!"

"Tốt, các ngươi trước bận bịu, ta còn có chút việc, muốn đi địa phương khác."

"Cung tiễn đầu lĩnh!"

Đám người khom mình hành lễ, chờ lại ngẩng đầu, Hạ Hồng liền đã biến mất không thấy.

Chỉ có sắc mặt thấp thỏm Mạnh Nguyên ba người, còn giơ lên Lưu Đại Hổ đứng tại chỗ..