Chương 294: Nhân khẩu tăng vọt, sơn cốc quy hoạch

Chương 294: Nhân khẩu tăng vọt, sơn cốc quy hoạch

"Vũ Văn ti chính, ngươi mang một nửa người trước di chuyển Tam Hổ người, ta mang một nửa kia, hiện tại liền tiến đến Đồng Lăng doanh địa, tranh thủ đêm nay đem bên kia làm xong, đem người cùng một chỗ mang tới, tỉnh đằng sau lại chạy."

Vũ Văn Đảo gật đầu, cấp tốc phân ra một nửa người, mang theo trong triều vượn phong Tam Hổ doanh địa vị trí tiến đến.

"Tiêu đầu lĩnh, ngươi bây giờ liền trở về thông tri người thu dọn đồ đạc đi, Vũ Văn ti chính đợi lát nữa di chuyển lúc, sẽ dọc đường một vượn phong, đến lúc đó các ngươi người trực tiếp nhập vào Đội ngũ, cùng bọn hắn một khối về Đại Hạ trụ sở."

Tiêu Khang Thành nhẹ gật đầu, mang lên Tiêu Nguyên năm người, cũng rời đi.

Cuối cùng chỉ còn Hạ Xuyên mang theo còn lại một nửa người, lưu tại nguyên địa.

"Ba người các ngươi, dẫn đường!"

Đối Mạnh Nguyên, Hạ Xuyên nhưng là không còn khách khí như thế.

Vừa mới đại ca Hạ Hồng nói rất rõ ràng, Đồng Lăng doanh địa cùng Lưu Đại Hổ ba huynh đệ có cấu kết, ba người này cùng Lưu Đại Hổ cùng một chỗ bị Hạ Hồng bắt tới, toàn bộ hành trình chột dạ thấp thỏm biểu lộ, rõ ràng vấn đề cũng rất lớn.

Huống chi, Hạ Hồng vừa mới trực tiếp liền nói, cái này ba cái không phải đồ tốt.

"Cái này Đồng Lăng doanh địa, nội bộ hẳn là còn có không ít bẩn thỉu, đến nghĩ biện pháp hảo hảo điều tra một chút, không thể để cho có vấn đề người, tiến vào Đại Hạ!"

Hạ Xuyên một bên đi đường, một bên cúi đầu suy tư, nên dùng cái gì phương thức, đối Đồng Lăng doanh địa làm điều tra, tiện đem người đều cho sàng chọn một lần.

Đại Hạ nguyên niên, ngày 20 tháng 4

Cách Hạ Hồng chỉnh hợp lục bộ, vừa vặn đi qua một tháng.

Cách trận kia lẫn nhau giao dịch hội, cũng đi qua ròng rã mười bảy ngày.

Đại Hạ trụ sở sơn cốc, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vào đêm về sau, người liền ô ương ương từ hai tòa lâm thời trong nhà gỗ đi ra, có võ trang đầy đủ đi săn tiểu đội, có thành đoàn ra ngoài đốn củi người trưởng thành, có xách lấy thùng gỗ giả tuyết phụ nhân, có thành bầy kết đội đến nhà gỗ bên ngoài quảng trường luyện quyền thiếu niên, còn có bất mãn sáu tuổi, hẹn nhau ra chơi đùa đồng tử...

Người hữu tâm chỉ cần xem xét liền sẽ phát hiện, trong sơn cốc xuất hiện rất nhiều khuôn mặt mới, nam nữ lão ấu cơ hồ tất cả đều có, sơn cốc hoạt động tổng thể nhân khẩu cũng so trước kia, nhiều không phải một chút điểm.

Tất cả mọi người đi ra nhà gỗ về sau, đều sẽ theo bản năng quay đầu, nhìn một chút hậu phương ngay tại tu kiến lầu gỗ, trên mặt lộ ra nồng đậm hướng tới chi sắc.

"Kia lầu gỗ cũng nhanh thôi, phổ thông lao công đã không cần, mấy ngày nay đều là Công Tượng phường kia hơn một trăm người ở bên trong."

"Khẳng định, đã đến giai đoạn kết thúc, nghe nói là đang bố trí lầu ba gian phòng, ta hôm qua nhìn thấy dời không ít tốt đồ dùng trong nhà đi vào, chậc chậc, tất cả đều là bọc thú nhung, đoán chừng là phóng tới đầu lĩnh trong phòng."

"Ta tối hôm qua cũng nhìn thấy, liền một cái ghế, chỗ tựa lưng cùng ghế dựa mặt toàn dùng thú nhung bao lấy, ngay cả chân ghế đều là dùng xương thú điêu, hai bên trên lan can còn các điêu một con Sương Lang đầu, chậc chậc đừng đề cập rất dễ nhìn."

"Ta cũng nhìn thấy, kia cái ghế là thật là dễ nhìn, ta tìm Công Tượng bộ bằng hữu hỏi, các ngươi đoán, cái ghế kia muốn bao nhiêu điểm cống hiến mới có thể đổi?"

"Nhiều ít?"

"Nhiều ít?"

"70 điểm!"

"Chậc chậc, 70 điểm, đều đủ đi võ đạo quán tu luyện một ngày."

"Còn có thể thêm ra 20 điểm."

"Trọn vẹn quần áo cũng liền 155 điểm, cái ghế này đều giá trị nửa người y phục."

"Cũng liền đầu lĩnh dùng lên a?"

"Thế thì không đến mức, ta nghe nói đi săn đội thành viên cũng mua, Công Tượng bộ bên kia đơn đặt hàng tích lũy không ít."

"Đây chẳng qua là một thanh phổ thông cái ghế, giường gỗ, đế đèn, chậu than... Đầu lĩnh trong phòng dùng đồ vật, tất cả đều là tối cao quy cách, ta hôm qua còn chứng kiến một thanh khắc mười mấy loại Hàn Thú đồ án, vàng son lộng lẫy bảo tọa, nghe nói là dùng Kim Lẫm cây hơi mài thành kim phấn sơn, khẳng định là cho đầu lĩnh."

"Đó còn cần phải nói, chúng ta Đại Hạ, ngoại trừ đầu lĩnh, ai còn phối ngồi!"

"Lầu gỗ mấy ngày nay đều giam giữ, không khiến người ta tiến vào."

"Hẳn là chờ làm xong, cũng không biết chúng ta những này về sau, có thể hay không phân đến một căn phòng."

"Ta tìm Đại Hạ người nghe qua, tất cả mọi người có thể phân đến, bất quá muốn nhìn ngươi hôn phối tình huống, thành hôn có thể theo gia đình phân đến độc hộ trụ sở, chưa lập gia đình liền theo nam nữ ở mười người gian."

"A, tốt như vậy, vậy ta phải tranh thủ thời gian tìm vợ."

"Ha ha ha, nàng dâu là ngươi muốn tìm liền có thể tìm a?"

... ... ...

Doanh địa trước mắt, lớn nhất thảo luận lôi cuốn, chính là lầu gỗ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, từ lúc mùng ba tháng tư đêm đó, Tiêu Hà, Đồng Lăng, Tam Hổ cái này ba nhà doanh địa tổng cộng hơn năm ngàn người duy nhất một lần nhập vào, sau đó tựa như không xong, mỗi qua hai ba ngày, liền sẽ có một nhà doanh địa nhập vào, Đại Hạ nhân khẩu, như vậy nghênh đón một vòng cực độ khoa trương tăng vọt.

Nhân khẩu như thế càng nhiều, hai tòa nhà nhà gỗ liền hoàn toàn không đủ dùng.

Nếu không phải bởi vì trong sơn cốc nhiệt độ cao, phía nam quặng mỏ còn có thể dung nạp một nhóm người lớn, chỉ sợ rất nhiều người ngay cả chỗ ngủ, đều không có.

Kết quả là, nhà mới chỗ liền trở thành đám người vấn đề quan tâm nhất.

Vô luận là lúc trước Đại Hạ người, vẫn là đằng sau nhập vào, đều là như thế.

... ...

Mà đám người nhao nhao đi ra nhà gỗ thời khắc, bên trái nhà gỗ phòng khách chính, cũng ngồi vây quanh lấy một nhóm người lớn, ngoại trừ chủ vị là trống không, phía dưới hai bên trái phải ngồi hết thảy có hơn hai mươi người.

Hạ Xuyên đứng tại chủ vị bên cạnh, ngay tại nghe phía dưới Nhạc Phong báo cáo.

Nhạc Phong cầm trong tay một bộ da thú sách, phía trên có thật nhiều than đá bút viết cực nhỏ chữ nhỏ, chính thần sắc phấn chấn đọc lấy doanh địa nhân khẩu tăng trưởng tình huống:

"Đại Hạ nguyên niên, mùng ba tháng tư, Tiêu Hà, Tam Hổ, Đồng Lăng, ba nhà doanh địa tổng cộng 5219 người cũng nhập."

"Đại Hạ nguyên niên, mùng sáu tháng tư, tây phong, An Bình hai nhà tổng cộng 1821 người cũng nhập."

"Đại Hạ nguyên niên, mùng tám tháng tư, chín sông, cốc khẩu hai nhà tổng cộng 2521 người cũng nhập."

"Đại Hạ nguyên niên, mười một tháng tư, khúc khương, bình đông, ứng khẩu ba nhà tổng cộng 2712 người cũng nhập."

... ... ...

Theo một hạng số liệu một hạng số liệu báo ra, ở đây những người còn lại, thần sắc cũng cùng Nhạc Phong, càng thêm phấn chấn.

Ngược lại là cầm đầu Hạ Xuyên, thần sắc bình tĩnh, chỉ là không ngừng gật đầu.

Dù sao, phía trước nửa tháng này nhiều, đều là hắn phụ trách điều phối nhân thủ, đi giúp những này doanh địa người di chuyển tới, những chữ số này, trước mặt hắn cơ hồ đều đã nghe qua một lần.

Trận kia lẫn nhau giao dịch hội kết thúc về sau, trừ Tiêu Hà Đồng Lăng hai nhà bên ngoài, Ngũ Viên Sơn còn lại chín nhà cỡ trung doanh địa, ngày thứ hai liền phái người đến Đại Hạ đi thăm.

Tham quan hiệu quả, cùng Tiêu Hà doanh địa tình huống không sai biệt lắm.

Ngũ Viên Sơn bên kia doanh địa, cùng Đại Hạ điều kiện, kém xác thực quá xa.

Chỉ cần không ngốc, cơ bản cũng sẽ không cự tuyệt nhập vào.

Đến tiếp sau sự tình phát triển, cũng hoàn toàn chính xác xác nhận điểm này.

Những này doanh địa không riêng đồng ý nhập vào, thậm chí còn chủ động giúp Đại Hạ, tìm được còn lại mấy nhà cỡ nhỏ doanh địa, mang lên bọn hắn, lục tục cùng một chỗ gộp tới.

Đương nhiên, quá trình này cũng không có đơn giản như vậy, trong khoảng thời gian này chính Vũ Văn Đảo bao quát toàn bộ đi săn bộ, đều không có rảnh rỗi qua, cơ hồ mỗi lúc trời tối đều muốn dẫn người đi thăm dò lộ tuyến, chờ xác định rõ thời gian về sau, lại toàn bộ hành trình hộ tống những cái kia doanh địa nhân khẩu, đến Đại Hạ sơn cốc bên này.

Có vết xe đổ tại, Hạ Xuyên đối đại quy mô nhân khẩu di chuyển, tất nhiên là không có chút nào dám chủ quan, trên thực tế nếu không phải là bởi vì cẩn thận, trận này nhằm vào Ngũ Viên Sơn doanh địa sát nhập, thôn tính, tốc độ còn có thể lại nhanh hơn rất nhiều..