Chương 295: Sơn cốc quy hoạch (1)

Chương 295: Sơn cốc quy hoạch (1)

Ba

Hạ Xuyên suy tư thời khắc, bên này Nhạc Phong, cũng đã báo cáo đến hồi cuối.

Nhạc Phong thu về trong tay da thú sách, kia da thú sách bìa, thình lình khắc lục lấy "Đại Hạ kỷ niên sách" năm chữ to.

"Bẩm ti thừa đại nhân, Vũ Văn ti chính vào đêm lúc đã xuất phát, không có gì bất ngờ xảy ra, Chu Hà doanh địa kia 1821 người đêm nay cũng sẽ tới, tính như vậy xuống tới, chúng ta doanh địa trước mắt tổng nhân khẩu vì..."

Nhạc Phong rõ ràng cũng sớm đã coi là tốt, cố ý dừng một chút, nhìn chung quanh mọi người tại đây một vòng, cuối cùng hướng Hạ Xuyên lớn tiếng tiếp tục nói: "23231 người!"

Tê

Ở đây hơn hai mươi người, đều không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngay cả sớm có chuẩn bị tâm tư Hạ Xuyên, cũng không nhịn được thần sắc khuấy động, trong con mắt lóe lên một vòng hưng phấn.

Hơn hai mươi ba ngàn người.

Đây chính là đem toàn bộ Ngũ Viên Sơn doanh địa, tất cả đều sát nhập, thôn tính sau thành quả!

Đại Hạ trước mắt lãnh thổ tạm dừng không nói, liền riêng này cái dân cư quy mô, cũng đã là trước đó Kính Tiên doanh địa gấp đôi, còn có nhiều.

Ai có thể nghĩ tới, ngay tại hơn một năm trước kia, Đại Hạ, vẫn chỉ là cái dân cư không đủ hai trăm, tùy thời đều ở vào hủy diệt biên giới cỡ nhỏ doanh địa.

"Hơn hai mươi ba ngàn người, thôn cấp doanh địa nhân khẩu tiêu chuẩn cũng mới hai vạn, chúng ta Đại Hạ, vậy liền coi là là đến rồi?"

Trầm mặc sau một hồi, ngồi ở phía dưới Viên Thành, nhịn không được mở miệng.

Đám người nghe vậy, thần sắc cũng nhịn không được bắt đầu động dung.

Doanh địa nhân khẩu quy mô qua 500 chính là cỡ trung, 2500 chính là cỡ lớn, 5000 trở lên chính là cự hình, 20000 trở lên, chính là thực sự thôn cấp doanh địa.

Đại Hạ, cũng bất tri bất giác ở giữa, đến thôn cấp doanh địa nhân khẩu quy mô!

"Chỉ là nhân khẩu đến, nhưng cường giả số lượng còn chưa đủ, ta từng nghe Vũ Văn đầu lĩnh nói qua, muốn trở thành chân chính thôn cấp doanh địa, nhất định phải có ba loại trung cấp linh vật trấn áp trụ sở, dạng này đạt thành chấn nhiếp quái dị..."

Mông Dịch nhớ tới Vũ Văn Hộ khi còn sống đã nói, đứng dậy mở miệng, nhưng lời còn chưa nói hết, nhìn thấy phòng khách chính chính giữa Liệt Dương đỉnh, lập tức liền ngừng lại.

Những người còn lại bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, cũng đều kịp phản ứng, nhìn xem chủ sảnh bên trong ở giữa Liệt Dương đỉnh, thần sắc kích động không thôi.

Linh vật là cái gì, bọn hắn không hiểu.

Nhưng nếu như chỉ là chấn nhiếp quái dị, có cái này Liệt Dương đỉnh tại, bọn hắn căn bản cũng không cần linh vật gì.

"Như vậy nói cách khác, từ hôm nay trở đi, chúng ta liền có thể đối ngoại, tự xưng là Đại Hạ thôn rồi?"

Nghe được Viên Thành, tất cả mọi người thần sắc kích động.

Mông Dịch ngược lại là nhíu mày lại, có thể nghĩ đến mình đối thôn cấp doanh địa hiểu rõ, đều là từ Vũ Văn Hộ nơi đó nghe được, thuộc về kiến thức nửa vời Trạng thái, liền cũng không có mở miệng lại nói cái gì.

Từ chấn nhiếp quái dị góc độ đến xem, Đại Hạ đúng là đến.

Cũng không biết, chân chính thôn cấp doanh địa tiêu chuẩn, ngoại trừ cái này, còn có hay không cái khác.

"Trước không đề cập tới cái này, thực lực chỉ cần vững bước tăng lên, cho dù không có đến, tương lai cũng hầu như sẽ tới, Khâu Bằng, ngươi nói một chút doanh cần bộ đăng ký tình huống!"

Hạ Xuyên nhìn Mông Dịch một chút, lưu ý một chút, nhưng cũng không hỏi kỹ, ngược lại mở miệng đối bên trên Khâu Bằng đặt câu hỏi.

Khâu Bằng rõ ràng cũng đã sớm chuẩn bị, đồng dạng lấy ra một quyển da thú sách, đi đến chính sảnh bên trong ở giữa, bắt đầu hướng Hạ Xuyên báo cáo tình huống.

"Trong khoảng thời gian này, gia nhập doanh địa nhân số quá nhiều, tăng thêm mỗi ngày đều có đột phá, cho nên chỉ có thể báo cáo mới nhất số liệu, mặt khác Chu Hà doanh địa danh sách đã sớm đưa tới, cho nên cũng thống kê ở bên trong.

Hết hạn đến trước mắt, làm điểm cống hiến đăng ký nhân số tổng cộng là 4113, trong đó Quật Địa cảnh 431 người; Phạt Mộc cảnh 3712 người.

Còn lại sáu tuổi trở lên, chưa đột phá đến Phạt Mộc cảnh quân dự bị nhân số, tổng cộng là 15231 người; sáu tuổi trở xuống hài tử là 3887 cái.

Những này chính là doanh địa trước mắt tổng thể nhân khẩu tình huống!"

Sau khi nói xong, Khâu Bằng nghĩ tới điều gì, lập tức nói bổ sung:

"Đại nhân, trong khoảng thời gian này, quân dự bị đột phá đến Phạt Mộc cảnh nhân số, mỗi ngày cơ bản đều có thể hơn trăm; Phạt Mộc cảnh đột phá đến Quật Địa cảnh, bình quân mỗi ngày cũng có kém không nhiều mười mấy, nhiều thời điểm thậm chí hai ba mươi người, cho nên số liệu mỗi ngày biến động đều rất lớn."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, những này hắn đương nhiên đều rõ ràng.

Nhớ không lầm, Ngũ Viên Sơn bên kia mười một nhà cỡ trung doanh địa, Quật Địa cảnh cộng lại cũng liền 231 cái, Đại Hạ bên này trước đó là 110 cái, tính cả chết đi Lưu Trang cùng Điền Vũ, chỉ còn 108, nếu không phải liên tiếp mỗi ngày đều có đột phá, Quật Địa cảnh nhưng đến không được 431 cái.

Phạt Mộc cảnh thì càng không cần nói, từ hoàn cảnh dần dần ổn định lại, tựa như mọc lên như nấm không ngừng toát ra.

Bất quá nên nói không nói, trước mắt tập trung đột phá người, tuyệt đại đa số, cơ bản đều là sớm nhất Đại Hạ kia hơn một ngàn người.

Cái này cũng bình thường, Kính Tiên doanh địa nhập vào mới một tháng, Ngũ Viên Sơn người bên kia thì càng không cần nói, nhập vào cũng chính là trước đây phần sau tháng sự tình, cái này đám người đột phá triều, khẳng định vẫn là cần thời gian ấp ủ.

Võ đạo quán mặc dù công năng cường đại, nhưng mỗi ngày chỉ có thể dung nạp 200 người, ở phía sau người đến điểm cống hiến đều không đủ tình huống dưới, khẳng định vẫn là Đại Hạ kia đám người ưu tiên sử dụng, gần nhất Kính Tiên cái này đám người điểm cống hiến bắt đầu nhiều lên, cũng có người có thể tiến vào.

Về phần Ngũ Viên Sơn cái này đến tiếp sau tiến đến hơn một vạn người, muốn đi vào tu luyện, chỉ có thể trước hoa một đoạn thời gian góp nhặt ra điểm cống hiến, mới được.

"Mặt khác, ấn đại nhân nói, tất cả mọi người hộ tịch, đều đã tập đăng ký tốt, thành hôn, chưa lập gia đình, thành viên gia đình, bao quát cô nhi, cũng toàn làm cẩn thận phân chia, đã tất cả đều hình thành danh sách, ngay tại phía trên này."

Khâu Bằng một bên nói, một bên đem danh sách đẩy tới.

Hạ Xuyên tiếp nhận danh sách, đại khái lật nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra hài lòng, lại đem danh sách trả lại Khâu Bằng, sau đó quay đầu nhìn về phía phía dưới La Nguyên, cười nói: "Đêm nay Vũ Văn Đảo không tại, hẳn là cùng ngươi đã thông báo đi?"

La Nguyên đứng dậy gật đầu, cũng từ bên cạnh lấy ra một trương da thú sách.

"Đại nhân, đi săn bộ trong khoảng thời gian này, chung mới thành lập mười một tiểu đội, tăng thêm ban đầu mười ba chi đội ngũ, giảm đi xoá rơi tuyên võ tiểu đội, trước mắt hết thảy có hai mươi ba chi đi săn tiểu đội..."

Nhìn xem La Nguyên chậm rãi mà nói, nhanh như vậy liền thích ứng đi săn bộ phó ti chính chức vị, Hạ Xuyên ánh mắt lộ ra một vòng hài lòng, ám đạo Vũ Văn Đảo người này, còn tính là thức thời.

Theo các đại doanh địa nhập vào, Quật Địa cảnh nhân số càng ngày càng nhiều, đi săn bộ muốn xen vào sự vụ cũng cùng ngày càng tăng, Vũ Văn Đảo trước mấy ngày tìm tới chính mình đưa ra muốn thiết kế thêm một phó ti chính lúc, Hạ Xuyên kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn ngoài ý muốn, là Vũ Văn Đảo thế mà không có xách người một nhà, mà là đưa ra để La Nguyên tới làm cái này phó ti chính.

Hồng Quảng tuyên võ tiểu đội bị đại ca cho xoá, đồng thời cũng không thể lại cạnh tranh khai hoang bộ ti chức vị chính vị, Hạ Xuyên lúc ấy còn tưởng rằng, Vũ Văn Đảo là trong lòng có ý kiến, cố ý nhắc lại một cái phó ti chính, để cho mình người bên trên, không nghĩ tới lần này là hắn tiểu nhân.

"Hồng Quảng sự tình, tất cả đều là gieo gió gặt bão, hại chết Điền Vũ cùng Lưu Trang, ta cũng rất tức giận, đầu lĩnh xử lý rất công đạo, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, không dối gạt đại nhân nói, ta cũng không phải là rất đồng ý, hắn đi tranh cái này khai hoang bộ ti chính chức vị, nhưng không lay chuyển được hắn cũng không có cách, bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, ta cũng có trách nhiệm."

Nhớ tới Vũ Văn Đảo hôm trước, Hạ Xuyên khẽ gật đầu, bỏ qua một bên suy nghĩ, tiếp tục nghe La Nguyên báo cáo.

"Đại nhân, có hay không có thể thích hợp nới lỏng một chút, đi săn tiểu đội tổ kiến tư cách, bây giờ còn có gần hai trăm người, đều vào không được đi săn tiểu đội!"

Nghe được La Nguyên sau cùng đề nghị, Hạ Xuyên thần sắc sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, là đi săn tiểu đội không đủ.

Trước mắt 23 chi đi săn tiểu đội đều là cấp thấp, ấn quy định nhiều nhất chỉ có thể mười người, nói cách khác chỉ có 230 tên Quật Địa cảnh tiến vào tiểu đội, nhưng bây giờ doanh địa Quật Địa cảnh có 431 người, còn có 199 cái không có tiểu đội.

Vấn đề là, lúc trước Vũ Văn Đảo quy định, người sáng tạo đi săn tiểu đội, là có điều kiện: Đầu tiên người thành lập nhất định phải có hai vạn cân trở lên cơ sở lực lượng; tiếp theo là bốn tên thành viên; cuối cùng là muốn săn giết năm đầu khác biệt chủng loại cấp thấp Hàn Thú.

Vũ Văn Đảo quy định này, vẫn là rất hợp lý, hai vạn cân trở lên cơ sở lực lượng, mang lên bốn cái Quật Địa cảnh, đối đầu cấp thấp Hàn Thú, cho dù bởi vì kinh nghiệm không đủ đánh không lại, tối thiểu nhất bảo mệnh không có vấn đề.

Quy định hợp lý, nhưng trước mắt nhân viên tố chất, lại theo không kịp.

Doanh địa hai vạn cân trở lên cơ sở lực lượng Quật Địa cảnh, quá ít..