Chương 296: Sơn cốc quy hoạch (2)

Chương 296: Sơn cốc quy hoạch (2)

Cái này mới xuất hiện mười một tiểu đội, Hạ Xuyên cũng biết, có bảy cái vẫn là lúc trước Đại Hạ Quật Địa cảnh đạt tiêu chuẩn mới sáng tạo thành công, từ Ngũ Viên Sơn hợp tới hơn một vạn người, chỉ có bốn cái đạt tiêu chuẩn, thành công sáng lập một chi tiểu đội.

Cho nên, La Nguyên đưa ra muốn thả rộng điều kiện, nếu không gần hai trăm người đều không cách nào tham dự vào đi săn trong công việc, đúng là có chút thua thiệt.

Hạ Xuyên cúi đầu suy tư một trận, cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói:

"Quy định mới ra ngoài một tháng, hiện tại liền đổi không được, hai vạn cân ngưỡng cửa này cũng rất hợp lý, không cần thiết biến, nới lỏng điều kiện, đi săn tiểu đội đến lúc đó vàng thau lẫn lộn, xuất hiện thương vong, ngược lại không tốt.

Như vậy đi! Vẫn là bảo trì hiện hữu hai mươi ba tiểu đội, bất quá ngươi cùng Vũ Văn Đảo thương lượng, có thể đổi một chút hiện hữu tiểu đội nhân số hạn chế, cấp thấp tiểu đội mở rộng đến 20 người là được, bất quá tới đối ứng, trung cấp cùng cao cấp nhân số hạn chế cũng muốn biến động, mỗi tháng thấp nhất săn giết chỉ tiêu cũng muốn biến."

La Nguyên nghe vậy nhãn tình sáng lên, lập tức gật đầu.

23 tiểu đội mở rộng đến 20 người một cái, kia hết thảy liền có thể dung nạp 460 người.

Không riêng đem còn lại Quật Địa cảnh đều lợi dụng, càng mấu chốt chính là, hắn lúc đầu muốn nói chuyện thứ hai, liên quan tới doanh địa gần đây bởi vì nhân khẩu tăng nhiều, thịt thú vật nhu cầu biến lớn vấn đề, cũng lập tức đều giải quyết.

Hạ Xuyên giải quyết đi săn bộ vấn đề, cuối cùng đưa ánh mắt về phía Mộc Đông.

Mộc Đông ngầm hiểu, lập tức đứng lên, chắp tay nói: "Bẩm ti thừa đại nhân, lầu gỗ đã cơ bản hoàn thành, đêm mai lập tức toàn bộ vào ở."

Nghe được lầu gỗ hoàn thành, đêm mai liền có thể vào ở, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong tất cả mọi người, trên mặt cũng nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn thật sự là quá chật.

Bất quá không đợi bọn hắn cao hứng bao lâu, Mộc Đông liền tiếp tục mở miệng:

"Bất quá đại nhân, doanh địa hiện tại nhân khẩu, giống như nhiều lắm một điểm, hơn hai mươi ba ngàn người, mới xây lầu gỗ cũng là có thể chứa đựng, cần phải giống chúng ta trước đó như thế cho mỗi nhà mỗi hộ chia phòng ở giữa, liền rất không có khả năng!"

Đám người nghe vậy sững sờ, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, suy tư một hồi về sau, lập tức tất cả đều phản ứng lại.

Dưới mắt trùng kiến nhà này lầu gỗ, cùng lúc trước kia tòa nhà chỉ là dùng tài khác biệt, phòng ngự tính năng cao rất nhiều, nhưng nội bộ quy hoạch vẫn là đồng dạng, một tầng 360 cái gian phòng; tầng hai 280 cái gian phòng; ba tầng 100 cái gian phòng.

Lúc trước Đại Hạ chỉ có hơn một ngàn người thời điểm, chỉ cần thành hôn, cơ bản đều có thể phân đến phòng đơn nhà ở, chưa lập gia đình theo giới tính tách ra ở mười người gian.

Hiện tại toàn doanh địa hơn hai vạn người, muốn theo trước đó đồng dạng phân, khẳng định không được.

Khâu Bằng lúc này cũng đứng dậy, nói: "Đại nhân, đào đi đặc thù cô nhi cùng độc thân nam nữ, doanh địa trước mắt tạo sách đăng ký gia đình hộ tịch, hết thảy có 5821 cái, ấn trước đó như thế chia phòng, hoàn toàn không đủ."

5821 hộ, Hạ Xuyên lông mày ngưng tụ, lầu gỗ tổng cộng mới 740 cái gian phòng, chính là theo hộ tịch đến phân, bình quân tám hộ người mới có thể ở một gian, cái này còn không có tính cả những cái kia cô nhi cùng độc thân không gia đình hộ tịch người.

Nhà ở, không ngờ biến thành vấn đề!

Này cũng cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Hạ Xuyên suy tư sau một lúc, rất nhanh nhãn tình sáng lên, mở miệng nói:

"Tháng trước đầu lĩnh mang bọn ta nghị sự lúc, ta nói qua, trùng kiến lầu gỗ chỉ là vì dùng để ứng đối đột phát tình trạng, cùng loại trước đó như thế Hàn Thú triều, chúng ta cần một cái có thể cấp tốc tập trung tất cả mọi người, lại có nhất định phòng ngự tính địa phương, cho nên cái này lầu gỗ, bản thân cũng không phải cho mọi người ở lại dùng."

Đám người nghe vậy sững sờ, nhớ tới tháng trước nghị sự lúc, Hạ Xuyên hoàn toàn chính xác nói qua câu nói này, nhưng vấn đề là không cho mọi người ở, vậy bọn hắn ở chỗ nào?

"Liệt Dương đỉnh hiệu quả, trong lòng các ngươi đại khái đều nắm chắc đi?"

Hạ Xuyên đột nhiên chỉ vào Liệt Dương đỉnh hỏi một câu.

Mọi người thấy Liệt Dương đỉnh, đều nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, Liệt Dương đỉnh phóng xạ phạm vi đã bị kiểm tra ra, là phương viên ngàn mét phạm vi.

Đại Hạ chỗ sơn cốc, nam bắc độ rộng bất quá ba bốn trăm mét, đồ vật ngang dài hơn một ngàn năm trăm mét, Liệt Dương đỉnh cơ hồ phóng xạ toàn cảnh, ngay cả bên ngoài có một ít khu vực đều bị che kín tiến đến.

"Mới lầu sau khi xây xong, không còn theo trước đó như thế phân chia, 739 cái gian phòng, cộng thêm hai tòa nhà lâm thời nhà gỗ, bình quân phân phối cho tất cả mọi người, nói cách khác ngoại trừ đầu lĩnh một người, còn lại tất cả mọi người, đều muốn chen."

Cho dù tính cả hai tòa nhà lâm thời nhà gỗ, mới lầu tối thiểu nhất cũng muốn năm sáu hộ, nói không chừng còn không chỉ, năm sáu hộ liền đem gần hai mươi người, nhiều người như vậy chen một cái phòng, đám người nghe xong, lập tức đều sôi trào.

"Chen lấn như vậy?"

"Cái này còn thế nào ở a?"

"Hai mươi người chen một cái phòng, thì còn đến đâu."

... ...

Nhất là Viên Thành, gần nhất hắn cùng Thạch Lộ đánh lửa nóng, mắt nhìn thấy lập tức liền muốn cùng một chỗ sinh hoạt, không nhà ở giữa còn thế nào qua.

Hắn lập tức liền đứng lên, hỏi: "Đại nhân, không được a, dạng này cũng quá chen lấn, đoàn người cũng đều không tiện a?"

Đám người nhìn hắn một bộ vội vàng xao động dáng vẻ, trong lòng biết chuyện gì xảy ra, lập tức đều cúi đầu nở nụ cười.

Hạ Xuyên cũng cười hai tiếng, bất quá rất nhanh liền khoát tay nói: "Đừng có gấp, đều nói lầu gỗ là dùng đến ứng đối đột phát tình trạng, không phải cho các ngươi ở, các ngươi nghĩ ở, liền tự mình xây!"

Mình xây?

Đám người nghe vậy sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nhãn tình sáng lên.

Đúng a, có Liệt Dương đỉnh tại, toàn bộ sơn cốc nhiệt độ đều không phải là vấn đề, bọn hắn hoàn toàn có thể tại trong sơn cốc tu kiến cái khác nhà lầu.

Tu kiến, thuộc về mình một nhà nhà lầu?

Tất cả mọi người thần sắc, trong nháy mắt liền kích động.

Gặp tất cả mọi người há miệng muốn hỏi thăm, Hạ Xuyên lập tức khoát tay, ra hiệu bọn hắn an tâm chớ vội, mở miệng cười nói: "Đừng nóng vội, ta lời còn chưa nói hết.

Trong sơn cốc không gian cứ như vậy lớn, người người đều nghĩ xây khẳng định không được, cho nên xây nhà tư cách, không phải tất cả mọi người đều có; còn có làm sao xây, dùng cái gì vật liệu, mọi người có thể xây bao lớn phòng ở, cũng muốn chuyên môn quy hoạch thiết kế, nếu không ba ngày hai đầu xảy ra vấn đề cũng không được;

Còn có các ngươi đều là Quật Địa cảnh, mỗi ngày có mình sự tình bận bịu, không có khả năng toàn vùi đầu vào xây nhà sự tình bên trên, kiến tạo vật liệu, nhân công, còn có cần dùng đến vật tư, cần bao nhiêu điểm cống hiến mới có thể đổi, cũng muốn doanh cần bộ cùng Công Tượng bộ liên hợp cùng một chỗ thương nghị... ..."

Hạ Xuyên nói một hơi rất nhiều, đám người mặc dù nghe như lọt vào trong sương mù, bất quá trên mặt biểu lộ ngược lại vẫn như cũ phấn chấn.

Rất đơn giản, giờ khắc này ở trận hơn hai mươi người, đều xem như Đại Hạ doanh địa cao tầng, đã Hạ Xuyên cố ý đẩy xây nhà chính sách, bọn hắn nhóm người này vô luận như thế nào, khẳng định đều có tư cách.

Ở đây cũng liền Mộc Đông cùng Khâu Bằng hai người, nghe được nhất là chăm chú, dù sao Công Tượng bộ cùng doanh cần bộ đều bị điểm tên, mà lại theo nghe được càng nhiều, hai người cũng ý thức được, Hạ Xuyên rõ ràng, là đang cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ.

"Tạm thời chỉ chút này, Mộc Đông, Khâu Bằng, các ngươi theo ta mạch suy nghĩ trước thương nghị, làm ra điều lệ sau cho ta nhìn, chỉ cần thông qua liền có thể công bố mở."

"Vâng, đại nhân!"

"Vâng, đại nhân!"

Chen khẳng định vẫn là muốn chen một đoạn thời gian, không muốn chen, liền hoa điểm cống hiến đi làm phòng ốc của mình, nhớ tới sớm nhất đám kia đi săn đội thành viên, cả ngày kêu gào mình điểm cống hiến nhiều xài không hết, Hạ Xuyên trong lòng cười thầm.

Cái này xây nhà sự tình vừa ra, lại nhiều cái tiêu hao điểm cống hiến con đường.

Mà lại, muốn hao phí nhân lực vật lực nhiều như vậy, đoán chừng tiêu hao còn không nhỏ!

Giải quyết nhà ở sự tình, Hạ Xuyên cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến mới vừa tới trước đó, Mộc Đông Thành Phong tự nhủ, lập tức mở miệng hỏi thăm hai người.

"Đúng rồi, Mộc Đông, Thành Phong, các ngươi không phải nói có mấy thứ mới đồ vật, muốn cho đầu lĩnh nhìn xem a, mang đến không có?"

Mộc Đông trước nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng phấn chấn, vỗ tay một cái.

Phòng khách chính bên ngoài, lập tức đi tới năm người, trong tay các bưng một cái khay.

Thành Phong cũng thần sắc chấn động, từ trên thân móc ra bốn chiếc bình.

Gặp hai người đều dự định mở miệng nói chuyện, Hạ Xuyên vội vàng đưa tay: "Không cần, ta mang các ngươi đi gặp đầu lĩnh, mặt khác..."

Hắn đem ánh mắt ném hướng phía sau Thạch Bình, mở miệng nói: "Ngươi cũng tới!"

Thạch Bình nghe vậy thần sắc chấn động, lập tức kích động đi theo..