Chương 297: Sức sản xuất nhảy lên, bản đồ phát triển Hạ Xuyên cơ duyên

Chương 297: Sức sản xuất nhảy lên, bản đồ phát triển Hạ Xuyên cơ duyên

Lâm thời nhà gỗ phòng khách chính hậu phương, có một cái mười mét vuông m² tiểu cách gian.

Trong phòng nhỏ có một cái đường kính hai mét nhỏ đài vuông.

Vừa tiến vào gian phòng, Hạ Xuyên sau lưng tất cả mọi người, trước nhìn thoáng qua nhỏ đài vuông bên trên áo đen Hạ Hồng, sau đó lại ngẩng đầu, lập tức thần sắc chấn động.

Cùng nhỏ đài vuông đối ứng nóc nhà, lại có một cái lỗ thủng, bên ngoài bông tuyết bay xuống tiến đến đồng thời, ánh trăng cũng từ ở trong tung xuống, vừa vặn bao phủ lại Hạ Hồng.

Kì lạ chính là, những cái kia lớn chừng bàn tay bông tuyết, hạ xuống đến cách Hạ Hồng thân thể còn có tấc hơn lúc, liền sẽ trực tiếp khí hoá lên cao, tựa như thân thể của hắn tản ra cực độ nồng đậm nhiệt độ cao.

Hạ Hồng kia tập tơ chất áo đen, ẩn ẩn lộ ra lưu ánh sáng, vốn là tinh tế tỉ mỉ da thịt cũng biến thành càng thêm trong suốt như ngọc, cả người tựa như đều đang phát sáng.

Đám người trong suy nghĩ, Hạ Hồng hình tượng vốn là cao lớn, giờ phút này nhìn xem hắn này tấm mang theo thần tính dung nhan cùng tư thái, ánh mắt lập tức trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

"Đều đứng lên đi, vừa mới phía ngoài lời nói, ta đều nghe được, trong khoảng thời gian này các ngươi đều vất vả."

"Vì đầu lĩnh hiệu mệnh, vì Đại Hạ hiệu mệnh, nghĩa bất dung từ!"

Hạ Hồng nghe được lời của mọi người, lập tức liền đoán được là Hạ Xuyên dạy bọn họ nói như vậy, lông mày hơi nhíu cũng không nói cái gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Mộc Đông cùng Thành Phong, hỏi: "Các ngươi có đồ vật gì phải cho ta nhìn?"

Mộc Đông nghe vậy thần sắc hiện lên một vòng hưng phấn, ra hiệu năm người kia đi lên trước, mình thì đi trước đến đệ nhất nhân trước người, mở ra khay, từ bên trong lấy ra một khối màu trắng mềm vật, đưa tới Hạ Hồng trước mặt.

Vải

Hạ Hồng đem vật kia mở ra hoàn toàn, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Vật kia, đúng là một trương hơn hai mét rộng vải bông.

"Đây là, dùng Trúc Ti dệt?"

Hạ Hồng quan sát một trận, lập tức liền nhìn ra khối này vải bông nguyên vật liệu.

"Đầu lĩnh hảo nhãn lực, đoạn thời gian trước ngài nói với ta ba món đồ, ta nghiên cứu một đoạn thời gian, quả thật đều cho lấy ra."

Mộc Đông một bên nói một bên lại mở ra hai cái khay.

Bên trái khay bên trong, là một khối tinh tế tỉ mỉ lại cảm nhận mười phần tơ chất tơ lụa; bên phải khay bên trong, thì là một trương tản ra trúc hương trắng noãn trang giấy.

Trang giấy, vải vóc, tơ lụa.

Nghĩ không ra, mình trước đó thuận miệng nhấc lên đồ vật, Mộc Đông thật đúng là làm cho ra, Hạ Hồng phân biệt tra xét ba món đồ, biểu lộ có chút phấn chấn.

Từ Kính Tiên doanh địa nhìn thấy kia Trúc Ti lần đầu tiên, hắn liền nghĩ đến cái này ba món đồ, có thể nghĩ đến, cùng làm được, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Lúc này mới một tháng thời gian, Mộc Đông lại liền có thể làm ra tới?

"Đầu lĩnh, cái này cũng không tính ta một người làm ra, gần nhất Công Tượng bộ chiêu không ít người, bên trong hiện ra rất nhiều nhân tài, ngài trước đó nói với ta cái này ba món đồ, ta lúc đầu cũng không có đầu mối, vẫn là mấy cái từ Kính Tiên doanh địa tới Phạt Mộc cảnh, cho ta ra chủ ý, cuối cùng thí nghiệm rất nhiều lần, mới rốt cục thành công!"

Hạ Hồng khẽ gật đầu, đưa ánh mắt về phía còn lại hai cái khay.

Mộc Đông mở ra cái thứ tư, bên trong chứa, đúng là một đống màu trắng dạng tinh thể vật chất.

Nhìn thấy vật kia, Hạ Hồng thần sắc khẽ giật mình, trong lòng lập tức nổi lên suy đoán.

"Đầu lĩnh, ngươi dính điểm nếm thử."

Hạ Hồng duỗi ra ngón tay dính một điểm bỏ vào trong miệng, một loại đã lâu hương vị từ đầu lưỡi bay thẳng não hải, hắn lập tức nhắm mắt lại, thần sắc có chút say mê.

Muối

Lại là muối ăn.

Mộc Đông thế mà đem muối làm cho ra!

Hạ Hồng người đều có chút mộng, nhưng trên mặt càng nhiều vẫn là khó nén kích động.

Muối đối với nhân loại tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cho dù là Băng Uyên thế giới cũng không ngoại lệ, trên thực tế theo Hạ Hồng thực lực bây giờ càng ngày càng mạnh, hắn cũng dần dần biết rõ, thế giới này, nhân loại bình quân tuổi thọ vì sao ngắn như vậy.

Thiếu muối, chính là một loại trong đó nguyên nhân rất trọng yếu.

Đại Hạ người, thu lấy muối phân đường tắt duy nhất chính là thịt thú vật, nhưng thịt thú vật bên trong ẩn chứa muối phân thật sự là quá ít, căn bản không thỏa mãn được nhân thể nhu cầu.

Đây là hiện tại, Đại Hạ thịt thú vật dư thừa tình huống dưới, trước kia thiếu thịt thú vật thời điểm, những cái kia ăn tinh quả người, căn bản là một điểm muối phân đều thu lấy không đến, dạng này bình quân tuổi thọ làm sao có thể cao.

"Cái này muối nguyên vật liệu là cái gì, làm sao làm, sản lượng như thế nào?"

Mộc Đông đã thử qua muối, cũng biết thứ này tầm quan trọng, lập tức mở miệng hồi đáp: "Nói đến rất khéo, chúng ta doanh địa có rất nhiều xương thú, có thể dùng để mài phấn làm thuốc tương đối ít, còn lại vô dụng xương thú, cũng chỉ có thể dùng để làm một chút điêu khắc phẩm hoặc là đồ trang sức.

Bình thường những này xương thú điêu khắc xong, sẽ thêm ra rất nhiều vô dụng bột xương, những này bột xương, chúng ta tụ tập bên trong đến cùng một chỗ, ném đến sơn cốc phía đông chỗ sâu.

Nửa tháng trước, Công Tượng bộ có người đi ném xương thú phấn thời điểm, phát hiện chúng ta sớm nhất rớt đám kia trung cấp Hàn Thú bột xương, lại thành màu vàng nâu dạng tinh thể, nhìn xem liền rất thần kỳ, thế là mang về cho ta nhìn.

Ta lúc ấy cũng đoán không được là cái gì, liền để thành ti chính cầm đi thuốc phường giám định một chút nhìn xem, kết quả nói là có thể ăn dùng dược dụng vật tư.

Mặc dù không có ra cái gì phối phương, nhưng ta còn là đem vật kia cầm về, mình trước nếm nếm, kết quả phát hiện mặn căn bản không thể ăn.

Trùng hợp lúc này, ti thừa đại nhân từ Ngũ Viên Sơn bên kia mang về một nhóm lớn mới mẻ vật tư, bên trong có một loại gọi đông lạnh châu, vật kia cũng là có thể trực tiếp dùng ăn, mà lại hương vị cực kỳ thanh đạm trung hoà, ta căn cứ nếm thử tâm tư liền lấy đến, cùng cái này lên men sau bột xương trộn lẫn ở cùng nhau.

Kết quả, chờ hai ngày sau đó, thật đúng là chơi đùa ra muối!"

Nghe được cái này liên tiếp đánh bậy đánh bạ trùng hợp, cuối cùng mới sản xuất trước mắt phần này muối, Hạ Hồng con mắt bộc phát sáng rực, nhưng vẫn là rất nhanh liền rút ra ra Mộc Đông trong lời nói mấu chốt.

Lần thứ nhất săn giết được trung cấp Tuyết Tông, nếu là nhớ không lầm, là ngày 24 tháng 1, nửa tháng trước phát hiện bột xương thành màu vàng nâu, nói cách khác cái này lên men quá trình, đại khái muốn hai tháng rưỡi.

"Ngũ Viên Sơn bên kia đông lạnh châu sản lượng thế nào, cái này muối ăn, có thể đại lượng sản xuất sao?"

Mộc Đông nghe xong liền minh bạch Hạ Hồng muốn hỏi cái gì, suy tư một lát sau, gật đầu quay đầu lại nói: "10 cân xương thú phấn, đại khái có thể lên men ra 1 cân màu vàng nâu bột xương, tăng thêm 1 cân đông lạnh châu phấn, lại đứng im lên men một đoạn thời gian, liền có thể ra 1 cân muối.

Ta đã hỏi qua Ngũ Viên Sơn bên kia tới người, cái này đông lạnh châu là đông hàn cây trái cây, đại khái nửa năm kết một lần quả, một lần bình quân hơn một ngàn cân, tại Ngũ Viên Sơn bên kia không nhiều, trước mắt đã biết chỉ có mười ba khỏa.

Đại lượng sản xuất vấn đề cũng không lớn, chúng ta trước đó còn lại trung cấp xương thú còn có rất nhiều."

Hạ Hồng nghe vậy nhẹ gật đầu, lâm vào suy tư.

Mộc Đông không có xách cấp thấp xương thú, hiển nhiên chỉ có thể dùng trung cấp xương thú phấn, Hàn Thú xương cốt chiếm thể trọng một phần ba, một đầu trung cấp Hàn Thú, đại khái ra xương lượng là hơn 2000 cân, lên men thành màu vàng nâu cũng chỉ có hơn 200 cân.

Đông lạnh châu trước mắt đã biết chỉ có 13 khỏa, ấn Mộc Đông thuyết pháp, một năm tổng sản lượng đại khái là 26000 cân, nói cách khác, tối thiểu phải phối bên trên 1300 đầu trung cấp Hàn Thú, mới có thể thuận lợi sản xuất 26000 cân muối ăn.

Đây là một năm tổng sản lượng!

1300 đầu trung cấp Hàn Thú...

Đạt được cái số này, Hạ Hồng lập tức lông mày ngưng tụ.

Lấy Đại Hạ thực lực trước mắt, hắn cái này đầu lĩnh tự mình xuất thủ, đêm ngày săn giết, cũng là không phải là không được, nhưng này rõ ràng không thực tế.

Đại lượng sản xuất xác thực có thể, nhưng sản lượng cực kỳ có hạn, nhất định phải chờ doanh địa thực lực tổng hợp, mới có thể sản xuất càng nhiều.

"Cái này muối ăn rất trân quý, nhưng sản lượng ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc, có thể thả bộ phận đến doanh cần bộ mở ra đổi, bất quá giá cả nên nắm chắc tốt!"

Mộc Đông trịnh trọng gật đầu, chú ý Hạ Hồng ánh mắt chuyển hướng cái thứ năm khay, hắn vội vàng đi tới, giải khai cái nắp.

Cái thứ năm khay bên trong, chứa hai cái mộc ấm.

Mộc Đông mở ra trước cái thứ nhất mộc ấm cái nắp, một cỗ hương khí từ đó phát ra, ở đây những người còn lại lập tức cũng nhịn không được cái mũi co lại, ánh mắt tất cả đều tụ tập tới.

Hạ Hồng căn bản cũng không cần hỏi, nghe được hương khí lập tức liền lên tay đem mộc ấm cầm tới, đối miệng chính là một ngụm rót xuống dưới..