Chương 298: Thú Nguyên Đan

Chương 298: Thú Nguyên Đan

"Đầu lĩnh..."

Mộc Đông vốn định mở miệng khuyên can, có thể thấy được Hạ Hồng một ngụm vào trong bụng, vẻn vẹn chỉ là đỏ mặt lên, lập tức liền ngậm miệng lại.

"Đây là dùng Ngũ Viên Sơn chở tới đây trần quả sản xuất, ta hôm qua tìm Viên Thành mấy người bọn họ thử một chút, Quật Địa cảnh đều chịu không được một bình, Phạt Mộc cảnh cơ bản ba miệng liền ngã, đầu lĩnh, hải lượng a!"

Nói thực ra, cái này ủ lâu năm hương vị, cùng Hạ Hồng kiếp trước uống qua rượu, hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhưng không chịu nổi, hắn thật sự là quá lâu không uống đến.

Mà lại rượu dịch vào trong bụng, phát giác được thể nội tạng phủ huyết dịch cùng bắp thịt cả người, đều lên phản ứng, Hạ Hồng con mắt lập tức sáng lên.

"Đầu lĩnh cũng nhìn ra đi, rượu này dịch có thể xúc tiến thân thể tuần hoàn, nói cách khác, có thể tăng tốc thịt thú vật tiêu hóa tốc độ."

"Đây chẳng phải là, có thể tăng lên tốc độ tu luyện?"

Hạ Xuyên một câu liền nói rõ rượu mấu chốt, để ở đây những người còn lại, con mắt trong nháy mắt đều thả lên ánh sáng.

Không đúng, còn có một bình là cái gì?

Thấy mọi người ánh mắt đều chuyển hướng thứ hai ấm, Mộc Đông mở miệng cười một tiếng, đem cái nắp trực tiếp mở ra.

Xùy

Một cỗ nồng đậm màu đỏ mùi rượu trong nháy mắt từ trong bầu phun ra ngoài, vốn cũng không lớn trong phòng kế, trong nháy mắt mùi rượu bốn phía, tất cả mọi người lộ ra vẻ say mê.

Hạ Hồng từ Mộc Đông trong tay tiếp nhận bầu rượu, lần này không có uống một hơi cạn sạch, mà là nhìn chằm chằm rượu dịch nhìn sau một hồi, nhẹ nhàng mút một ngụm nhỏ.

"Tê... Thật mạnh!"

Thuần hậu lạnh buốt rượu dịch cửa vào tức dưới, Hạ Hồng chỉ cảm thấy trong cơ thể mình khí huyết trong nháy mắt đều sôi trào, một dòng nước ấm thoáng chốc khuếch tán đến toàn thân, nhất là phát giác được mình màng da hạ huyết nhục cũng bắt đầu run rẩy, trong con mắt lập tức rung động không thôi.

Rượu này, có thể tăng lên của mình huyết nhục cường độ!

"Đây là rượu gì?"

Mộc Đông vội vàng hồi đáp: "Bẩm đầu lĩnh, đây là hương lạnh quả cùng thú huyết cộng đồng lên men ủ thành, ta đem nó mệnh danh là Huyết Hàn rượu, vừa ủ ra lúc đến, ta chỉ nếm một ngụm nhỏ, trực tiếp liền ngã xuống không dậy nổi, huyết nhục còn sưng ba bốn ngày, nhưng khôi phục sau khi, chẳng những cơ sở lực lượng tăng phúc rất nhiều, ngay cả huyết nhục cường độ cũng rõ ràng tăng lên!

Rượu này, Quật Địa cảnh còn có thể chống đỡ khẽ chống, nhỏ uống một chút không có việc gì, Phạt Mộc cảnh khẳng định là không thể uống, không có đột phá Phạt Mộc cảnh đụng phải nó, chỉ sợ ngay cả mạng nhỏ đều không gánh nổi."

Đương nhiên, Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, bị này rượu độ chấn động, ngay cả thân thể của hắn đều có thể lên kịch liệt như thế phản ứng, đối với người bình thường mà nói, cùng độc dược không khác.

"Mộc ti chính, hai loại rượu, sản lượng thế nào?"

Hạ Hồng còn chưa mở miệng, một bên Hạ Xuyên liền không nhịn được mở miệng hỏi.

Mộc Đông thấy mọi người một bộ nóng nảy thần sắc, cười lắc đầu nói: "Sản lượng cũng không tính là cao, ủ lâu năm hơi tốt một chút, đại khái hai mươi cân liền có thể lên men ra một cân rượu dịch; Huyết Hàn rượu, tối thiểu phải dùng đến 100 cân hương lạnh quả, cộng thêm 2 cân thú huyết, mới có thể ra một cân."

"Khó trách ngươi đoạn thời gian trước tìm ta muốn hai cân thú huyết, ta liền nói ngươi tu vi không tới, muốn thú huyết làm gì, nguyên lai là làm cái này!"

Hạ Xuyên thế mới biết Mộc Đông lúc ấy muốn thú huyết nguyên nhân, sau khi nói xong hắn nhướng mày, tiếp tục mở miệng nói: "Hương lạnh quả cũng là từ Ngũ Viên Sơn bên kia kéo trở về, ta nhớ được sản lượng giống như không cao a!"

Một bên Thành Phong lập tức gật đầu, nói: "Ta để thu thập bộ người đi hỏi qua, hương cây thường xanh sinh trưởng ở Ngũ Viên Sơn bên kia vách núi chỗ cao, nghe nói một năm chỉ kết một lần quả, một lần chỉ sản xuất 300 đến cân, mà lại bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh hà khắc, ngắt lấy độ khó cũng lớn, nếu không phải là bởi vì loại trái này, ăn đối tu luyện có trợ giúp, Ngũ Viên Sơn người bên kia căn bản liền sẽ không đi hái.

Ta tìm mười một nhà doanh địa đầu lĩnh thống kê qua, trước mắt biết xác thực vị trí hương cây thường xanh, tổng cộng cũng liền sáu khỏa, một năm xuống tới đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể ngắt lấy 2000 cân không đến."

100 cân còn muốn trộn lẫn 2 cân trung cấp thú huyết, mới có thể đổi ra 1 cân rượu dịch, một năm 2000 cân tổng sản lượng, nói cách khác một năm sản xuất, tối đa cũng liền 20 cân.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, bất động thanh sắc nâng cốc ấm phóng tới sau lưng, trực tiếp quay đầu nhìn Thành Phong, nói: "Ngươi mang tới bốn chiếc bình, là cái gì?"

Đám người gặp hắn chụp xuống bầu rượu, mặc dù không nói gì, nhưng cũng nhịn không được cúi đầu nở nụ cười; ngược lại là Mộc Đông, cái này Hàn Huyết rượu vốn là xem như chuyên môn vì Hạ Hồng làm, gặp Hạ Hồng như thế thích, trong lòng của hắn tự nhiên rất vui vẻ.

Thành Phong lúc này cũng đứng dậy, theo thứ tự mở ra trong tay bốn chiếc bình.

Mùi thuốc nồng nặc bốn phía ra, ngược lại là hòa tan một chút vừa mới Hàn Huyết rượu hương khí, để ánh mắt mọi người đều thanh minh một chút.

"Trong khoảng thời gian này, doanh địa vật tư dồi dào rất nhiều, thu thập bộ lục soát phạm vi cũng thay đổi lớn, Tiễn Trúc Lâm, Ngũ Viên Sơn hai cái khu vực, chúng ta tự hành phát hiện, còn có kéo trở về vật tư bên trong, dược dụng rất nhiều, thuốc phường bên kia hết thảy sinh thành hơn mười phối phương.

Trong đó cái này bốn cái, ta cảm thấy rất trọng yếu, liền mang đến cho đầu lĩnh nhìn xem."

Thành Phong theo thứ tự đem bốn chiếc bình bên trong dược hoàn biểu diễn ra, cho đám người giảng giải cái này bốn loại đan dược hiệu quả.

Đám người nghe được kinh hãi liên tục, trên mặt cũng đầy là không đè nén được vui mừng.

Huyết Sang Đan, Kim Sang Tán thăng cấp bản, chữa trị hiệu quả càng tốt hơn, ngay cả Quật Địa cảnh thương thế đều có thể cấp tốc khôi phục, Ngự Hàn Cấp tạm thời không biết.

Nhiệt Phong Đan, có thể nhanh chóng chữa trị bệnh thương hàn, xem như từ Ngũ Viên Sơn mang tới bệnh thương hàn thuốc thăng cấp bản.

Bạo Huyết Đan, có thể thời gian ngắn che đậy thân thể hết thảy đau xót.

Thú Nguyên Đan, có thể tăng lên nhân thể hấp thu thịt thú vật hiệu suất.

"Thú Nguyên Đan!"

Ba loại đầu, cũng đã làm cho Hạ Hồng ghé mắt không dứt, nghe được cuối cùng cái kia Thú Nguyên Đan miêu tả, Hạ Hồng càng là trực tiếp đưa tay đem cái bình cầm tới, phóng tới dưới mũi ngửi sau một lúc, biểu lộ lập tức liền trở nên kích động.

"Dược tính như thế ôn hòa, sáu tuổi trở lên cơ bản liền có thể dùng!"

Nghe được Hạ Hồng, Thành Phong lập tức trọng trọng gật đầu, hưng phấn nói: "Đầu lĩnh lợi hại, liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này Thú Nguyên Đan, dược tính xác thực rất ôn hòa, sáu tuổi cơ bản liền có thể sử dụng, chúng ta rút ra một nhóm bắt đầu dùng thịt thú vật hài tử thí nghiệm qua, đại khái có thể tăng lên ba đến năm thành hấp thu hiệu suất."

Ba đến năm thành!

Không riêng Hạ Hồng, Hạ Xuyên, Thạch Bình, Mộc Đông ba người con mắt trong nháy mắt đều sáng lên.

Ba đến năm thành, nếu là cùng võ đạo quán hiệu quả so ra không tính là gì, nhưng vấn đề là, nó có thể cho sáu tuổi trở lên hài tử cùng đại nhân dùng a!

Võ đạo quán mỗi ngày chỉ có thể dung nạp 200 người đi vào, hơn nữa còn phải tốn điểm cống hiến mới có tư cách, cân nhắc đến doanh địa đối cấp cao vũ lực nể trọng, hiện giai đoạn, có thể vào tu luyện, cơ bản đều là Quật Địa cảnh, vẫn là Hạ Xuyên vì tăng lên doanh địa Quật Địa cảnh nhân số, mới cưỡng ép gọi một nửa danh ngạch cho Phạt Mộc cảnh.

Sáu tuổi trở lên quân dự bị, căn bản cũng không có đi vào tư cách, cũng không có đủ đi vào điều kiện, dù sao bọn hắn ngay cả điểm cống hiến cũng còn không có.

"Luyện chế Thú Nguyên Đan phối liệu, hết thảy có hơn mười loại, khan hiếm nhất một loại gọi ngọc cốt cỏ, cũng là lần trước ti thừa đại nhân từ Ngũ Viên Sơn mang về, ta mấy ngày nay đã để thu thập bộ người hướng bên kia đi tìm tòi, chỉ cần sau này sản lượng, chúng ta Đại Hạ doanh địa Phạt Mộc cảnh, tuyệt đối sẽ càng ngày càng trẻ trung hóa, thậm chí một ngày kia, nói không chừng bảy tám tuổi, liền sẽ đột phá đến Phạt Mộc cảnh!"

Đám người nghe vậy, thần sắc đều chấn động mạnh một cái.

Bảy tám tuổi Phạt Mộc cảnh, cái này ai dám muốn!

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ tương lai có một ngày, chúng ta Đại Hạ người người đều có thể tu luyện, thậm chí là năm sáu tuổi hài tử đều có Phạt Mộc cảnh thực lực?"

Hạ Xuyên biểu lộ khẽ giật mình, trong đầu đột nhiên nổi lên trước kia, Hạ Hồng chính miệng tự nhủ qua một câu.

Đại ca nói lời này, mới trôi qua hơn một năm mà thôi.

Rời cái này một ngày, giống như đều đã không xa!

"Cái này ba loại đan dược cũng rất trọng yếu, chẳng qua trước mắt vẫn là phải ưu tiên luyện chế Thú Nguyên Đan, thuốc phường bên kia đan dược đều có thể phóng tới doanh cần bộ, căn cứ sản lượng cùng nhu cầu định giá, đối tất cả mọi người mở ra đổi, đương nhiên, còn có cái khác mấy thứ đồ, cũng đều đồng dạng..."

Hạ Hồng đem bình thuốc trả cho Thành Phong, sau khi nói xong nhìn quanh hôm nay nhìn thấy hết thảy chín dạng đồ vật, biểu lộ hơi động một chút.

Liên hệ đến vừa mới, nghe được doanh địa nhân khẩu bạo tăng đến hai vạn ba, Hạ Hồng trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ, đối trước mắt mới sự vật, cũng không có như vậy chấn kinh.

Hoạt động khu vực mở rộng, sưu tập phạm vi biến rộng, nhân khẩu bạo tăng, thực lực tăng lên, nhu cầu khuếch trương... Đủ loại này nhân tố điệt gia cùng một chỗ, tất nhiên sẽ mang đến sức sản xuất vượt qua thức phát triển.

Cái này chín dạng đồ vật, hẳn là vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Dù sao hơn mười tám ngàn người vẫn chỉ là vừa mới cũng tới, tái phát diếu một đoạn thời gian, tuyệt đối còn sẽ có mới sự vật, liên tục không ngừng hiện ra tới..