Chương 299: Bản đồ phát triển Hạ Xuyên cơ duyên

Chương 299: Bản đồ phát triển Hạ Xuyên cơ duyên

"Mộc Đông cùng Thành Phong làm không tệ, cái này chín dạng đồ vật, mỗi dạng ban thưởng một vạn điểm cống hiến, từ tất cả tham dự vào người chia đều, chuyện này, Hạ Xuyên ngươi đến xử lý, phải tất yếu để toàn doanh địa tất cả mọi người biết!"

"Đa tạ đầu lĩnh!"

Mộc Đông cùng Thành Phong nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Một vạn điểm cống hiến!

Đặt ở dưới mắt doanh địa, giá trị nhưng quá kinh người, cho dù muốn cùng những người khác chia đều, hai người bọn họ cũng có thể phân đến một bút không ít điểm cống hiến!

"Biết, đại ca!"

Hạ Xuyên bên này đạt được nhiệm vụ, con mắt cũng có chút sáng lên.

Phải tất yếu làm cho tất cả mọi người biết, Hạ Hồng ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn cổ vũ doanh địa tất cả mọi người, nô nức tấp nập sáng tạo mới sự vật, hắn tự nhiên minh bạch.

Ngẫm lại cũng thế, cái này chín dạng đồ vật, đối doanh địa trợ giúp đều rất lớn, nếu là đằng sau còn có thể liên tục không ngừng hiện ra đến, đối Đại Hạ phát triển đưa đến tác dụng, chính là không thể đo lường.

Chín dạng mới đồ vật xem hết, Hạ Hồng ánh mắt nhìn về phía Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên lập tức đứng dậy, từ trên thân tay lấy ra quyển da thú, trên mặt lộ ra một vòng phấn chấn về sau, triển khai tại Hạ Hồng cùng trước mặt mọi người.

Vừa nhìn thấy tấm bản đồ kia, tất cả mọi người thần sắc chấn động, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hạ Hồng cũng thế, bản đồ này hắn rất quen thuộc.

Một tháng trước, lục bộ chỉnh đốn và cải cách lúc, hay là hắn sáng cho những người còn lại nhìn.

Bất quá dưới mắt, tấm bản đồ này phía dưới, rõ ràng nhiều hơn rất nhiều nội dung.

Địa đồ ngay phía trên, cũng đặc địa tiêu chú « Đại Hạ dư đồ » bốn chữ.

Hạ Xuyên chỉ vào dưới bản đồ phương thêm ra nội dung, ngữ khí phấn chấn nói: "Đầu lĩnh mời xem, Ngũ Viên Sơn một vùng địa hình, chúng ta đã tất cả đều thăm dò.

Ngũ Viên Sơn ở vào Huỳnh Hà phía bắc, cách bờ sông tuyến có ba cây số, toàn núi vì đồ vật đi hướng, toàn dài mười lăm cây số, nam bắc độ rộng trải qua quan trắc ước chừng năm cây số, toàn núi hết thảy có năm tòa chủ phong, từ tây đến đông phân biệt là một vượn, hai vượn, bên trong vượn, Tứ Viên, năm vượn.

Lúc trước những cái kia doanh địa, hoạt động khu vực đồng đều tại Ngũ Viên Sơn chân núi phía nam, cũng chính là dựa vào Huỳnh Hà bên này, trên núi cùng chân núi phía Bắc bên kia, bọn hắn đều cơ bản không chút khảo sát.

Mấy ngày nay ta đã mệnh đi săn đội đi qua, phát hiện bên trong chiếm cứ nhiều nhất Hàn Thú chủng loại, là Sương Điện Viên, loại này Hàn Thú vui thành đàn kết đối, động một tí mấy chục con cùng một chỗ, săn giết độ khó cực cao, muốn đem Ngũ Viên Sơn toàn cảnh khảo sát xong, ta dự tính, nói ít muốn nửa năm trở lên."

Nghe được Hạ Xuyên đối Ngũ Viên Sơn miêu tả, Hạ Hồng không ngừng gật đầu.

Sương Điện Viên, nhớ không lầm, Hạ Nguyên Hồn lần đầu đến doanh địa tặng kia bốn đầu Hàn Thú bên trong, liền có một con.

Yêu thành quần kết đội, động một tí mấy chục con cùng một chỗ, khó trách Ngũ Viên Sơn kia một vùng doanh địa, săn giết Hàn Thú khó như vậy.

"Trải qua chúng ta sơ bộ đối Ngũ Viên Sơn khảo sát, có thể khẳng định chân núi phía Bắc bên này đã không có bất kỳ ai khác loại doanh địa, cho nên..."

Giới thiệu xong toàn bộ Ngũ Viên Sơn khu vực, Hạ Xuyên ngữ khí hơi ngừng, dùng ngón tay đem toàn bộ Ngũ Viên Sơn cùng phía dưới khu vực khung một vòng, tiếp tục nói:

"Ngũ Viên Sơn tính cả Huỳnh Hà bờ bắc dọc theo sông ba cây số, cái này một khối tổng cộng 120 cây số vuông khu vực, đã toàn bộ về ta Đại Hạ tất cả!"

120 cây số vuông.

Tăng thêm lúc trước 300, Đại Hạ hiện tại cương vực, đã cao tới 420 cây số vuông!

Hạ Hồng nhìn xem trên bản đồ cương vực phạm vi, thần sắc cũng hơi chấn động một chút.

Kính Tiên nhập vào mới một tháng, Đại Hạ cương vực không ngờ tăng nhiều như vậy!

Cái này khuếch trương tốc độ, quả thực là có chút kinh người.

Hạ Hồng quét mắt Đại Hạ dư đồ, khẽ chau mày.

Ngũ Viên Sơn chân núi phía Bắc, Song Long Sơn phía Tây vách núi, Hồng Mộc Lĩnh phía đông bộ phận, Tiễn Trúc Lâm phía Tây bộ phận, Bình Tây Nguyên Đông Nam bộ một khối nhỏ, Đại Hạ trước mắt cương vực, đại thể chính là từ cái này năm cái bản khối tạo thành.

Hạ Hồng đột nhiên phát hiện, Đại Hạ đối năm cái bản khối chưởng khống, đều cực hạn tại một góc, mà không phải toàn cảnh.

Đây cũng không phải là cái gì vấn đề nhỏ.

Bọn hắn đại khái có thể tại tranh này một trương đồ, nói những địa phương này đều là Đại Hạ.

Nhưng người ta có nhận hay không đâu?

Hoặc là nói, tương lai có một ngày, tại những này khu vực bên trong, đụng phải cái khác doanh địa người, người ta sẽ đồng ý Đại Hạ thuyết pháp a?

Hạ Hồng suy tư một trận, thấy mọi người hào hứng chính cao, lo lắng đả kích tinh thần của bọn hắn, cũng không có trực tiếp đem vấn đề nói ra, mà là lưu ý một chút.

Chờ sau đó lại cùng Hạ Xuyên đơn độc bàn giao, cụ thể để hắn đến chấp hành là được rồi.

Mộc Đông, Thành Phong, Hạ Xuyên ba người sự tình đều nói xong, tiếp xuống...

Cuối cùng, Hạ Hồng đưa ánh mắt về phía hậu phương Thạch Bình.

"Thạch Bình, khai hoang bộ ti chính, liền từ ngươi tới đi!"

Thạch Bình ánh mắt, còn đắm chìm trong Đại Hạ dư đồ bên trên, căn bản là không có nghe được Hạ Hồng, đợi đến bị Hạ Xuyên kéo một chút, hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Đa tạ đầu lĩnh đề bạt, thuộc hạ sau này, nhất định tận tâm tận lực, vì ta Đại Hạ khai cương thác thổ, nhưng có không xứng chức chỗ, đầu lĩnh cứ việc trách phạt, thuộc hạ không một câu oán hận!"

Nghe được hắn gần như lời thề đáp lại, Hạ Hồng gật đầu cười một tiếng, nói: "Ngươi có phần này tâm là được, Hồng Quảng lần này phạm sai lầm, xem như để ngươi gặp may mắn nhặt được cái tiện nghi, càng như vậy, liền càng phải chăm chú làm việc, miễn cho khiến người khác thấy được, nói ngươi đức không xứng vị, hiểu chưa?"

"Vâng, đầu lĩnh, thuộc hạ nhất định cố gắng!"

Nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói động viên, Thạch Bình thần sắc trang nghiêm mấy phần.

"Được rồi, đều lui ra đi, Hạ Xuyên lưu lại!"

Đám người nghe vậy lập tức đều khom người lui ra ngoài, chỉ có Hạ Xuyên một người lưu lại.

"Đại ca, làm sao ngươi biết, ta còn có việc nói cho ngươi?"

Hạ Hồng thần sắc sững sờ, nhìn xem Hạ Xuyên mang trên mặt một vòng thần bí, lập tức liền biết hắn là hiểu lầm, cười nói: "Thế nào, ngươi còn có chuyện gì?"

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng thần bí, xoay tay phải lại, mấy chục đạo màu trắng sợi tơ đột nhiên xuất hiện, sau đó bay về phía trong ngực.

Ngay sau đó, ngón tay hắn thoáng vẩy một cái.

Nhào... Nhào... Nhào... ...

Một nắm đấm lớn nhỏ màu đỏ giáp trùng trạng sinh vật, lại chậm rãi từ trong ngực hắn bay ra, đợi bay đến trước người về sau, bỗng nhiên vọt tới trước, trực tiếp bay về phía Hạ Hồng trước mặt.

Từ Hạ Xuyên tế ra màu trắng sợi tơ một khắc này, Hạ Hồng trong mắt liền hiện lên một vòng suy đoán, gặp kia giáp trùng bay về phía mình, hắn không hoảng hốt không vội vàng vươn nhẹ tay nhẹ một trảo, lập tức liền đem nó bắt được.

"Kia Chu Mộc, quả nhiên là chế tạo khôi lỗi vật liệu!"

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem trong tay giáp trùng, là màu đỏ gỗ chế tác, lập tức hiểu tới.

Hạ Xuyên thần sắc phấn chấn nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Lưu Đại Hổ trong tay cây kia gậy gỗ, ta ngày đó nhìn thấy lúc, cũng nhận ra, cùng trước đó Mộc Khôi Quỷ khống chế khôi lỗi chất liệu, giống nhau như đúc, mấy ngày nay ta một bên khảo vấn Lưu Đại Hổ, một bên mình cũng nghiên cứu, nghĩ không ra thật đúng là bị ta làm ra tới.

Cái này Chu Mộc, cùng ta trong suốt sợi tơ cực độ phù hợp, bình thường rất mềm, gặp lực liền sẽ trở thành cứng ngắc, mà lại tiếp nhận lực lượng càng lớn, kết cấu bên trong thì càng ổn định, đồng thời còn có thể đem ta lực lượng tái giá bay hơi ra, là dùng đến làm khôi lỗi tốt nhất vật liệu."

Hạ Hồng có chút dùng sức nhéo nhéo trong tay giáp trùng, thêm đến không sai biệt lắm mười vạn cân lực đạo lúc, giáp trùng mới xuất hiện một tia vết rách.

"Lưu Đại Hổ đã bàn giao, cái này Chu Mộc, là hắn tại Ngũ Viên Sơn một chỗ Sương Điện Viên sào huyệt ngoài ý muốn có được, đến tiếp sau chỉ cần có thể tìm tới càng nhiều, ta liền có thể làm ra hình thể càng lớn khôi lỗi, đến lúc đó phát huy ra thực lực, cũng nhất định có thể càng mạnh!"

Hạ Hồng nhớ tới lúc trước tại La Cách doanh địa đối phó con kia Mộc Khôi Quỷ lúc, đối phương từng làm ra tôn này cự mộc khôi lỗi, lập tức nhãn tình sáng lên.

Hạ Xuyên lúc trước đạt được Mộc Khôi Quỷ ba loại vật phẩm, ngoại trừ cái kia thanh hắc đao cùng trong suốt sợi tơ có thể ngẫu nhiên dùng một chút, khôi lỗi truyền thừa căn bản cũng không có tác dụng.

Lưu Đại Hổ trong tay căn này Chu Mộc, cũng coi là Hạ Xuyên một hạng cơ duyên.

"Hảo hảo nghiên cứu một chút, từ lúc trước Dương Ninh Lý Hổ hai người đối cái này Mộc Khôi Quỷ truyền thừa thèm nhỏ dãi trình độ đến xem, tương lai ngươi thực lực tuyệt đối bất khả hạn lượng!"

Nghe được Hạ Hồng nhấc lên lúc trước hai người, Hạ Xuyên trong mắt đầu tiên là lướt qua một vòng hàn quang, sau đó mới nhẹ gật đầu hồi đáp: "Biết, đại ca."

"Ta lưu ngươi xuống tới, là vì chuyện khác..."

Hạ Hồng lúc này mới nói đến một chuyện cuối cùng, đem năm cái bản khối từng cái chỉ cho Hạ Xuyên nhìn sau khi, bắt đầu bố trí doanh địa tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ..