Chương 300: Nhà mới mặt đất (1)

Chương 300: Nhà mới mặt đất (1)

Đại Hạ nguyên niên, hai mươi mốt tháng tư

Lầu gỗ rốt cục làm xong!

Công Tượng bộ thông tri, ban ngày liền đã hạ đạt, cho nên vừa vào đêm, ô ương ương biển người liền vọt tới lầu gỗ bên cạnh.

"Cái này tứ phía vách tường, trộn lẫn thật nhiều sắt tài, nhìn xem tốt rắn chắc a!"

"Ta nghe qua, cái này lầu gỗ tất cả dùng cho kết nối khớp nối bộ vị, dùng đều là sắt tài, đơn mặt vách tường bình quân hao tổn sắt mười hai vạn cân."

"Tê... ... Mười hai vạn cân? Chúng ta tại Ngũ Viên Sơn bên kia lúc, một năm lượng khai thác mới hơn hai mươi vạn, cái này một mặt tường liền dùng nhiều như vậy!"

"Hắc hắc, các ngươi Chu Hà có thể cùng Đại Hạ so a? Ngươi biết Đại Hạ phía trước một tháng, đơn quặng sắt lượng khai thác, có bao nhiêu a?"

"Nhiều ít?"

"90 vạn cân!"

Tê

Nghe được cái số này, Chu mãnh con ngươi rung mạnh, nhìn lại, mới phát hiện phụ thân Chu Hưng cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, miệng thật lâu đều không có nhắm lại.

Cũng khó trách, bọn hắn Chu Hà doanh địa, tuy có hai mươi mốt Quật Địa cảnh, có lấy quặng tư cách, nhưng bọn hắn không có Ngão Xỉ đục, bình quân mỗi người một ngày cũng liền chừng một trăm cân, mà lại cũng không có khả năng mỗi ngày đều đi lấy quặng, cho nên một năm lượng khai thác, có thể có cái hơn mười vạn, liền đã rất tốt.

Một tháng, 90 vạn cân quặng sắt, cái này cần là khái niệm gì!

"Ta nghe nói, tháng này sẽ còn càng nhiều, Vũ Văn đại nhân trước đó định quy củ, phàm Quật Địa cảnh mỗi tháng đều muốn nộp lên trên 5000 cân than đá, 2500 cân sắt, các ngươi biết, chúng ta doanh địa Quật Địa cảnh, hiện tại có bao nhiêu cái rồi sao?"

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn về phía nói chuyện người kia, ánh mắt cũng lộ ra một vòng hiếu kì.

Người kia chậm rãi xòe bàn tay ra, mở ra năm ngón tay, cười nói: "Ta nghe nói đã nhanh năm trăm, ấn năm trăm tính, các ngươi ngẫm lại, tiếp xuống một tháng chúng ta doanh địa, sắt cùng than đá lượng khai thác, theo thứ tự là nhiều ít?"

500 Quật Địa cảnh!

Đám người còn chưa bắt đầu tính, liền bị cái số này cho chấn một cái.

Nhất là gần đây từ Ngũ Viên Sơn tới Chu Hưng, Tiêu Khang Thành, Trần Hoa chờ cả đám, sợ hãi thán phục sau khi, trên mặt cũng lóe lên một vòng phức tạp.

Đều là do quá mức lĩnh, bọn hắn rất rõ ràng, cái số này đại biểu cái gì.

"250 vạn cân than đá, 125 vạn cân sắt, tê... ..."

Có người tính ra sắt cùng than đá lượng khai thác về sau, đám người trong nháy mắt bạo động không thôi.

"Khó trách cái này lầu gỗ có thể sử dụng nhiều như vậy sắt, tứ phía tường cộng lại cũng liền bốn mươi tám vạn cân, cũng liền không sai biệt lắm một tháng lượng khai thác một phần ba."

"Ta nghe nói, cái này lầu gỗ ngay cả Hàn Thú triều đều chống đỡ được, sau này dù là ban ngày cũng có thể đèn đuốc sáng trưng, cũng không biết có thể hay không phân một gian."

"Hẳn là đều có thể phân đến, Đi đi đi, tranh thủ thời gian vào xem!"

"Đi một chút, đi vào đi vào, hôm nay có thể tùy tiện nhìn."

"Nhìn, ti thừa đại nhân đã dẫn người tiến vào, chờ một lúc liền điểm."

... ...

Ô ương ương biển người, thuận đại môn tất cả đều đi vào, tổng ngang dài 200m lầu gỗ, trong nháy mắt liền đầy ắp người.

Nhà này lầu gỗ chỉnh thể kết cấu, cùng trước đây kia tòa nhà nhưng thật ra là đồng dạng.

Duy chỉ có khác nhau lớn nhất, là dùng tài.

Điểm này tại mộc lâu nội bộ, cũng thể hiện dị thường rõ ràng.

Cho nên, mặc kệ là Đại Hạ trước kia kia hơn một ngàn người, vẫn là Kính Tiên cùng Ngũ Viên Sơn tới hơn hai vạn người, tiến vào lầu gỗ về sau, tất cả đều nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

"Ngoại trừ lầu một, tầng hai ba tầng sàn nhà, tất cả đều là dùng sắt lá cùng vật liệu gỗ hỗn hợp trải."

"Ở giữa vòng tròn treo bậc thang, cũng đều là dùng sắt rèn đúc."

"Mười hai cây thừa trọng trụ, toàn từ thuần sắt rèn đúc, sách, cái này cỡ nào nặng!"

"Liệt Dương đỉnh trực tiếp dán tại chính giữa, có thể lên xuống di động."

"Tê, thật thô xích sắt, lúc trước chúng ta phòng lạnh thú triều lúc, dùng xích sắt còn không có cái này một nửa thô a."

"Mộc ti chính lúc trước không phải nói a, nhà này lầu gỗ, phòng ngự tính so trước đó kia tòa nhà còn mạnh hơn mười mấy lần a!"

"Khó trách nói sau này ban ngày cũng không sợ, ở chỗ này mặt, chính là thật tới Hàn Thú, ta cũng không sợ a."

... ...

Đại Hạ chống lại Hàn Thú triều sự tình, nhiều ngày như vậy đã sớm truyền ra.

Kính Tiên tới hơn ba ngàn người còn tốt, Ngũ Viên Sơn bên kia gần hai vạn người, đừng nói Hàn Thú triều, tuyệt đại bộ phận người, thậm chí ngay cả ba đầu trở lên Hàn Thú bầy đều chưa thấy qua, biết được sau này ở lại lầu gỗ, có thể chống cự Hàn Thú triều, kích động trong lòng có thể nghĩ.

Ngoại trừ tầng cao nhất, lầu một lầu hai đều có thể tùy tiện tham quan, hơn hai vạn người tiến đến rất nhanh liền phân tán đến các nơi, tự hành tra xét, có người hiểu chuyện thậm chí cũng bắt đầu nghiên cứu, ở tại cái nào gian phòng tương đối dễ chịu.

Mà liền tại đám người tham quan lầu một lầu hai thời khắc, tầng cao nhất bên này, Hạ Xuyên cũng mang theo lục bộ ti chính, dẫn Hạ Hồng ngay tại tham quan hoàn thành sau lầu ba.

Tầng cao nhất chính giữa đại sảnh.

Không, không nên gọi đại sảnh.

Đây, phải gọi đại điện mới được.

Màu đỏ thắm cửa chính; thú văn điêu liền mộc sàn nhà; ngẩng đầu chính là kim sắc lớn đỉnh, rõ ràng dùng Kim Lẫm mộc mài thành bột phấn giọng sơn; bốn phía đại điện còn trưng bày mười sáu tôn cao hai mét, dùng xương thú điêu khắc Hàn Thú pho tượng, những cái kia pho tượng thậm chí còn suy nghĩ khác người lên sắc, hình thái khác nhau, sinh động như thật;

Đại điện ngay chính giữa là Liệt Dương đỉnh, chung quanh treo bậc thang miệng đã ngăn chặn, hiển nhiên là không có ý định để cho người ta tùy ý ra vào.

Mà ngoại trừ treo bậc thang, đại điện xuất nhập cảng chỉ có một cái, chính là phía Tây màu đỏ thắm cửa chính, vừa mới Hạ Hồng đám người chính là từ đưa qua tới.

Liệt Dương đỉnh bốn phía, thì là từ lầu một quán thông đi lên bốn cái thừa trọng trụ, cùng phân bố tại lầu gỗ những bộ vị khác tám cái cây cột khác biệt, cái này bốn cái, cùng đỉnh chóp, cũng bôi một tầng kim sơn.

Nếu như nói những vật này, vẫn chỉ là để đại điện có mấy phần trang nghiêm;

Lớn như vậy điện phía đông bên trong, mười tầng cầu thang hở ra rộng năm mét đài cao, liền lại cho thêm mấy phần trang trọng;

Mà trên đài cao cái kia thanh rộng lượng kim sắc cái ghế, lại để cho cả tòa đại điện, thêm mấy phần thần thánh ý vị.

Cái ghế kia cũng là kim sắc, nhưng cùng đại điện đỉnh chóp cùng thừa trọng trụ kim sắc khác biệt, đó là một loại mang theo cảm nhận kim sắc, đám người chỉ dùng mắt thường liền có thể phân biệt ra được, đó là dùng khối lớn xương thú rèn luyện ghép lại mà thành, sau đó ở bên ngoài bôi thật dày kim sơn, cuối cùng mới hiện ra hiệu quả như vậy.

Cái ghế là ngay ngắn chỗ tựa lưng, đệm trở lên vẻn vẹn một mét năm bộ phận, lại điêu khắc ra mười mấy loại vi hình Hàn Thú đồ án; hai bên lan can, thì phân biệt điêu một đầu giương nanh múa vuốt cỡ nhỏ Đằng Giao, Đằng Giao đầu lâu, vừa vặn ngay tại lan can đoạn trước nhất, gầm thét hướng về phía trước tư thái sinh động như thật, bá khí mười phần.

Mà cái ghế kia hậu phương vách tường, cũng không rảnh.

Trên vách tường, khắc lấy một trương cự phúc Đại Hạ cương vực đồ, người trong đại điện chỉ cần ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Mộc Đông, ngươi tay nghề này ngược lại là càng ngày càng tốt!"

Nghe được Hạ Hồng tán thưởng, Mộc Đông tâm tình thấp thỏm lập tức buông lỏng xuống.

"Đa tạ đầu lĩnh khích lệ!"

Hắn sau khi mở miệng lại nghĩ tới cái gì, vừa tiếp tục nói: "Đầu lĩnh, ti thừa đại nhân nói, đại điện này là sau này doanh địa chuyên môn nghị sự dùng, cho nên mới tốn không ít công phu, đại điện hậu phương, chính là phòng của ngài, không bằng hiện tại liền đi nhìn xem, nếu là thiếu cái gì, chúng ta cũng tốt thêm vào."

Nhìn xem Mộc Đông ánh mắt bên trong chờ mong, Hạ Hồng lập tức liền đoán được, gian phòng của mình đoán chừng so đại điện này còn muốn khoa trương, cười nhẹ lắc đầu nói: "Gian phòng ta liền tự mình vào xem đi, đoàn người còn đang chờ chia phòng đâu, hôm nay chuyện của các ngươi cũng không ít, đều đi làm việc đi!"

Nghe được dưới lầu thỉnh thoảng truyền đến tiếng ồn ào, Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, cáo lui sau khi, dẫn đám người mở ra đại điện treo bậc thang cửa vào, đi xuống.

Hạ Hồng thì đẩy ra phía đông vách tường đại môn, đi vào gian phòng của mình.

... ... ...

"Tất cả mọi người, đến chính sảnh đi tập hợp, ti thừa đại nhân có việc tuyên bố!"

"Tất cả mọi người, đến chính sảnh đi tập hợp, ti thừa đại nhân có việc tuyên bố!"

...

Lầu gỗ một tầng tầng hai, hành lang vang lên từng đạo tái diễn thông tri âm thanh, ngay tại các nơi tham quan đám người, nghe được thanh âm nhao nhao hướng phía chính sảnh tiến đến.

Tham quan xong, tiếp xuống hẳn là chia phòng!

Tất cả mọi người là có tâm lý chuẩn bị, đi hướng chính sảnh lúc, trong lòng đều mang chờ mong, trên mặt tự nhiên cũng mang theo nồng đậm vui mừng..