Chương 301: Nhà mới mặt đất (2)

Chương 301: Nhà mới mặt đất (2)

Rất nhanh, ô ương ương hơn hai vạn người, tất cả đều tụ tập đến lầu một cùng lầu hai chính sảnh, chính sảnh đều là rộng năm mươi mét, mặc dù có hai tầng, hơn hai mươi ba ngàn người đồng thời tới, tất nhiên là chen chúc không chịu nổi.

Rất nhanh, không riêng chính sảnh, chính sảnh chung quanh lối đi nhỏ, tính cả ở giữa treo bậc thang bên trên, cũng đều đầy ắp người.

Phàm là tới người, đều nhìn thấy lầu hai treo bậc thang phía trên đứng đấy Hạ Xuyên, trong tay chính cầm một quyển sách.

Đoán được kia sổ, chính là đợi lát nữa chia phòng danh sách, trên mặt mọi người không khỏi đều lộ ra vẻ chờ mong.

Gặp người đều đến không sai biệt lắm, Hạ Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua Viên Thành.

Viên Thành ngầm hiểu, lập tức đi lên trước, vận khí hô to:

"Yên lặng, tất cả mọi người, yên lặng!"

"Yên lặng, tất cả mọi người, yên lặng!"

"Yên lặng, tất cả mọi người, yên lặng!"

Viên Thành cơ sở lực lượng cũng tiếp cận ba vạn cân cực hạn, vận khí hô to, thanh âm lực xuyên thấu mười phần, cái này liên tục ba tiếng, đừng nói chính sảnh hai ba vạn người, chính là một tầng toàn bộ hành lang, cũng có thể nghe rõ ràng.

Hơn hai vạn người yên lặng xuống tới, toàn bộ lầu gỗ trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Hạ Xuyên đi đến treo bậc thang trung tâm, cao giọng mở miệng: "Lầu gỗ đã hoàn thành, chư vị hẳn là đều không thể chờ đợi, ta liền không nhiều lời, trực tiếp phân.

Cả tòa lầu gỗ cùng chia ba tầng, tầng cao nhất 100 cái gian phòng, lầu hai 280 cái, lầu một 360 cái, đào đi đầu lĩnh gian phòng, tổng cộng chính là 739 gian phòng.

Trừ đầu lĩnh bên ngoài, toàn doanh địa 23230 người, hết thảy 5821 cái gia đình hộ tịch, nhân khẩu vì 19212 người, còn lại 4018 người đều là còn chưa thành hôn người hộ tịch.

Tổng cộng chỉ có 739 cái gian phòng, cho nên ưu tiên theo gia đình hộ tịch đến phân, bình quân mỗi chín đến mười hộ người, ở một cái phòng, đại khái tổng số vì 610 ở giữa;

Sau đó còn lại người hộ tịch, ấn nam nữ phân phối, bình quân mỗi 31 người ở một gian, tổng số vì 129 ở giữa.

Lần này phân phối, trên đại thể chính là loại này, sau đó, doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng, sẽ đem phân phối danh sách toàn bộ dán thiếp tại lầu gỗ cổng, các ngươi nhưng căn cứ danh sách tìm mình phân phối đến gian phòng, đều nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ!"

"Ha ha ha, có thể ở tiến đến là được."

"Nghe rõ, đại nhân!"

... ... ...

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, phía dưới tiếng đáp lại liên tiếp, tuyệt đại đa số người trên mặt đều tràn đầy tiếu dung, hiển nhiên đều rất hài lòng.

Nhưng còn có một số nhỏ người, lông mày nhíu chặt, khắp khuôn mặt là không hiểu.

"Mỗi gian phòng phòng ở mười hộ người, mười hộ nói ít cũng có gần ba mươi người, ti thừa đại nhân, dạng này ở, có thể hay không quá chật một điểm?"

"Đúng a, lầu một lầu hai gian phòng, cũng liền rộng mười mét, một trăm mét vuông vị trí chen 30 người, đúng là quá chật."

"So trước đó kia hai tòa lâm thời nhà gỗ mặc dù mạnh, thế nhưng vẫn là rất chen chúc."

... ...

Mở miệng hỏi thăm, cơ bản đều là đi săn bộ Quật Địa cảnh.

Mà nghe được những người này mở miệng hỏi thăm, những người còn lại cũng đều kịp phản ứng, nhớ tới mình vừa mới nhìn thấy gian phòng, lập tức ý thức được theo phân phối như vậy, xác thực sẽ chen chúc không chịu nổi, cũng chính là so với bọn hắn hiện tại ở lâm thời nhà gỗ, tốt như vậy một chút mà thôi.

Nghe được đám người hỏi thăm, Hạ Xuyên cũng không ngoài ý muốn, đem tối hôm qua nghị sự lúc đã nói, lại lần nữa cho đám người nói một lần.

"Ta trước đây cũng đã nói, nhà này lầu gỗ, chỉ là vì ứng đối cùng loại trước đó Hàn Thú triều như thế đột phát tình trạng, cũng không phải là để dùng cho mọi người cải thiện ở lại điều kiện, cho nên phân phối phương thức sẽ không thay đổi!"

Nghe được Hạ Xuyên, mọi người nhất thời đều hành quân lặng lẽ.

Bất quá đúng lúc này, Hạ Xuyên chuyện đột nhiên nhất chuyển, tiếp tục nói: "Bất quá muốn ở thoải mái dễ chịu, còn có những biện pháp khác."

Thoại âm rơi xuống, Hạ Xuyên đối Khâu Bằng ra hiệu một chút.

Khâu Bằng mang theo mấy người khiêng ra một tấm ván gỗ, bỏ vào chính sảnh bên trong ở giữa.

Kia tấm ván gỗ dài ước chừng một mét năm, rộng đại khái hơn ba mươi centimet, có ba đạo thô tuyến ngang qua tả hữu, đem nó chia làm bốn cái bản khối, cái này ba đạo thô tuyến hai bên, lại vẽ lên rất nhiều hình vuông nhỏ khung, những cái kia nhỏ khung bên trong, còn phân biệt tiêu chú từ 1 về sau số lượng số hiệu.

Tấm ván gỗ ở giữa có một cái cự hình lớn khung.

Lớn khung ở giữa, còn tiêu chú hai chữ.

« lầu chính »

Nhìn thấy lầu chính hai chữ, tất cả mọi người thần sắc sững sờ.

Mà Vũ Văn Đảo chờ một đám Quật Địa cảnh, bao quát Kính Tiên doanh địa không ít người, tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức thần sắc sáng lên.

Không ít thông minh một chút, nhìn thấy lầu gỗ hai chữ, lại nhìn thấy những cái kia viện hào hình vuông nhỏ khung, trong lòng cũng đều có suy đoán.

Hạ Xuyên cảm giác không sai biệt lắm, liền chỉ vào tấm ván gỗ, tiếp tục mở miệng:

"Từ hôm nay trở đi, trong doanh địa, phàm là đột phá đến Quật Địa cảnh, đều có tư cách tìm doanh cần bộ mua sắm một mảnh đất, phía trên này tiêu chú số lượng số hiệu nhỏ khung vuông, chính là cho các ngươi quy hoạch ra mặt đất, tất cả mặt đất đều là một trăm mét vuông, mua lại mặt đất về sau, các ngươi liền có thể hoa điểm cống hiến, tìm Công Tượng bộ giúp các ngươi làm một tòa, thuộc về chính các ngươi phòng ở..."

Hạ Xuyên nói đến đây hơi ngừng, chú ý tới đám người con mắt đã bắt đầu tỏa ánh sáng, hắn lại đi bên trên thêm một mồi lửa, tiếp tục nói:

"Nhà này phòng ở, liên đới phía dưới mặt đất, doanh cần bộ đều sẽ đăng ký tạo sách cũng vĩnh cửu giữ lại, chỉ cần không phải thiên tai nhân họa, đời đời kiếp kiếp đều từ ngươi cùng con cháu của ngươi ở lại."

Hống

Lần này, tất cả mọi người sôi trào.

"Đời đời kiếp kiếp, ta chết đi, còn có thể lưu cho nhi tử cháu trai?"

"Chỉ cần mua chính là ta."

"Phòng ở không tính là gì, mặt đất mới đáng tiền đi, nhất định phải xây."

"Quật Địa cảnh, chỉ có đến Quật Địa cảnh mới có tư cách."

"Đến tranh thủ thời gian tu luyện, phía trên kia số hiệu tối cao là 4200, nghĩ ở tại trong sơn cốc, nhất định phải nhanh lên đột phá mới được, nếu không rất nhanh liền không có."

... ... ...

Phạt Mộc cảnh cùng một chút người bình thường, vẫn chỉ là thần sắc phấn chấn, lâm vào nhiệt nghị, mà doanh địa kia gần năm trăm tên Quật Địa cảnh, biết mình có xây phòng tư cách, ánh mắt trong nháy mắt lửa nóng, ánh mắt cơ hồ tất cả đều hội tụ sau lưng Hạ Xuyên trên ván gỗ.

Cái này đã không đơn thuần là cải thiện mình ở lại điều kiện chuyện.

Mà là có thể vì chính mình hậu thế, lưu lại so sánh tài phú thời cơ.

Lấy Đại Hạ giờ này ngày này phát triển, bọn hắn cơ hồ có thể tiên đoán được, những này mặt đất tương lai giá trị.

"Đại nhân, đất này da giá cả thế nào, cùng chúng ta nói một chút đi!"

Viên Thành cái thứ nhất không kịp chờ đợi mở miệng, xem như hỏi tất cả mọi người quan tâm vấn đề, ánh mắt mọi người trong nháy mắt đều tập trung đến Hạ Xuyên trên thân.

Hạ Xuyên nghe vậy cười khẽ, thấy mọi người ánh mắt lửa nóng, cũng không bán cái nút, trực tiếp chỉ vào trên ván gỗ số 11 mặt đất, mở miệng nói:

"Khác biệt khu vị mặt đất, giá cả có phần ngăn, các ngươi đến lúc đó có thể tự hành đi tìm doanh cần bộ hiểu rõ, ta liền lấy số 11 mặt đất làm thí dụ, mảnh đất trống này giá cả, là 5000 điểm cống hiến giá trị!"

Tê

Đừng nói người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh, chính là sớm nhất đi theo Hạ Hồng ra ngoài đi săn Viên Thành, giờ phút này cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

5000 điểm, đây là khái niệm gì?

Hắn hiện tại toàn thân cao thấp, cũng liền hơn sáu ngàn điểm.

Mà theo hắn biết, Hạ Xuyên trên thân là một vạn ra mặt.

5000 điểm, Viên Thành nhìn về phía bên trên La Nguyên, Triệu Long ba huynh đệ bọn người, tâm thần hơi động một chút.

Chờ một lúc nghị sự vừa kết thúc, lập tức liền đi tìm Khâu Bằng!

Hạ Xuyên nhìn thấy Viên Thành ánh mắt, trong lòng cười thầm một tiếng.

Khâu Bằng định cái giá tiền này, là tìm hắn thương lượng qua, hiện giai đoạn những người kia mua được, trong lòng của hắn đại khái đều nắm chắc.

Cái giá tiền này, hiện giai đoạn khẳng định tính quý.

Nhưng cũng không phải quý đến không hợp thói thường, Quật Địa cảnh muốn mua cũng không khó.

Liền theo thấp nhất giữ gốc thu nhập tính, 2500 cân sắt, 5000 cân than đá, Quật Địa cảnh một tháng lấy quặng phương diện thu nhập chính là 500; cấp thấp đi săn tiểu đội, thấp nhất chỉ tiêu là mười lăm con cấp thấp Hàn Thú, ấn thập nhân đội ngũ phân, đại khái mỗi người có thể phân đến 4 50 điểm.

Tính như vậy xuống tới, đại khái năm tháng liền có thể mua đến.

Đây coi là vẫn là thấp nhất thu nhập, nếu là nghĩ nhanh lên mua, chọn thêm mỏ nhiều đi săn, không cần đến năm tháng, cơ bản liền có thể tới tay.

Cùng 2000 điểm điểm cống hiến mới có thể đổi một thanh mười Thạch Thiết thai cung so ra, cái này mặt đất giá cả, thậm chí có thể tính là cực thấp lại không hợp lý.

Dù sao Trường Viễn một điểm nhìn, tương lai theo nhân khẩu tăng nhiều, những này mặt đất giá cả tuyệt đối sẽ nước lên thì thuyền lên, thậm chí tăng tới không hợp thói thường trình độ cũng không nhất định.

"Định 5000, cũng coi là sớm cho các ngươi phúc lợi!"

Hạ Xuyên thầm nghĩ trong lòng một tiếng, thấy mọi người nhiệt nghị không sai biệt lắm, liền để cho người ta rút đi tấm ván gỗ, tiếp tục mở miệng nói:

"Được rồi, xây nhà sự tình, các ngươi đến tiếp sau có thể tìm doanh cần bộ hiểu rõ, hôm nay trước hết đến nơi đây, tiếp xuống, ta còn phải lại tuyên bố hai chuyện..."

Chuyện thứ nhất, là ngợi khen Mộc Đông cùng Thành Phong hai người.

Muối ăn, tơ lụa, giấy trắng, vải vóc, rượu, Thú Nguyên Đan, Huyết Sang Đan, Nhiệt Phong Đan, Bạo Huyết Đan, chín dạng đồ vật, các ban thưởng một vạn điểm cống hiến.

Hạ Xuyên đem Hạ Hồng ngợi khen mệnh lệnh nhất niệm ra, toàn doanh địa hơn hai vạn người trong nháy mắt đều sôi trào lên, ngay cả một đám Quật Địa cảnh, cũng không ngoại lệ.

Một vạn điểm cống hiến, hơn nữa còn là duy nhất một lần.

Cho dù nghe được Hạ Xuyên nói, là đưa cho tất cả người tham dự chia đều, đám người sắc mặt cũng vẫn là kích động không thôi.

Con số này, thật sự là quá mê người!.