Chương 302: Tiễn Trúc Lâm

Chương 302: Tiễn Trúc Lâm

Quật Địa cảnh lập tức mỗi tháng giữ gốc cũng liền hơn 1000 điểm, suy nghĩ nhiều kiếm chút, hao phí tinh lực cũng không thấp, cái này phát minh một vật, liền bị ngợi khen một vạn?

Doanh địa tất cả mọi người, ánh mắt đều lửa nóng.

Nhìn thấy đám người ánh mắt, Hạ Xuyên liền biết, đại ca đạt được mục đích.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong cuộc sống tương lai, doanh địa những người này khẳng định sẽ vắt hết óc nghiên cứu, nhất là những cái kia về mặt tu luyện thành tích không lớn, sau này cũng coi là có thu hoạch điểm cống hiến mới đường tắt.

Nói xong chuyện thứ nhất, Hạ Xuyên trực tiếp liền phân phát đám người, chỉ để lại hai mươi hai chi đi săn tiểu đội trưởng.

"Ti thừa đại nhân, đối với chúng ta đi săn bộ, có phân phó?"

Gặp Hạ Xuyên chỉ để lại đi săn bộ người, Vũ Văn Đảo mở miệng hỏi thăm.

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, cũng không quanh co lòng vòng, lấy ra một trương đánh dấu qua Đại Hạ dư đồ, một bên sáng cho đám người nhìn, vừa mở miệng hỏi:

"Chúng ta Đại Hạ trước mắt chưởng khống khu vực, đại khái phân năm cái bản khối, phân biệt là Ngũ Viên Sơn chân núi phía Bắc, Song Long Sơn phía Tây vách núi, Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên ngoài bộ phận, Tiễn Trúc Lâm phía Tây bộ phận, Bình Tây Nguyên Đông Nam bộ một khối nhỏ, các ngươi có phát hiện gì không?"

Đám người nghe vậy, trong mắt lập tức lộ ra một vòng cổ quái.

Đây không tính là vấn đề gì, Hạ Xuyên tại trên địa đồ đánh dấu vết tích, đã nhìn rất rõ ràng.

"Ti thừa là muốn nói, cái này năm cái bản khối chúng ta đều chỉ nắm trong tay một góc, mà không phải toàn cảnh, đúng không?"

Cuối cùng vẫn là Vũ Văn Đảo mở miệng nói ra.

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, biết tất cả mọi người đã nhìn ra, cũng liền không còn thừa nước đục thả câu, trầm giọng mở miệng nói: "420 cây số vuông cũng không phải chúng ta Đại Hạ cực hạn, khai cương thác thổ sự tình, tuyệt không thể ngừng.

Cái này năm cái bản khối, từ dễ đến khó, hẳn là Ngũ Viên Sơn, Tiễn Trúc Lâm, Bình Tây Nguyên, Hồng Mộc Lĩnh, Song Long Sơn.

Ngũ Viên Sơn cách sơn cốc bên này quá xa, gần đây còn có luồng không khí lạnh, tạm thời trước hết gác lại một chút, chúng ta tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, là Tiễn Trúc Lâm."

Hạ Xuyên chỉ vào Tiễn Trúc Lâm vị trí, trầm ngâm một lát, tiếp tục nói:

"Tiễn Trúc Lâm là đồ vật đi hướng, toàn chỉ dài có hơn bảy mươi cây số, nam bắc độ rộng ước là hai mươi km, cái này nguyên một khu vực, mặc dù đã đặt vào Đại Hạ cương vực, nhưng thực tế, chúng ta đối với nó thăm dò, cũng liền một phần ba."

Mà lại, cái này một phần ba, vẫn là Kính Tiên doanh địa trước đó thăm dò.

Hạ Xuyên không có đem lời nói này ra, bất quá trong lòng mọi người cũng đều minh bạch.

"Mộc Đông, ngươi gần nhất không phải nói Công Tượng bộ thiếu Trúc Ti a, nếu là có thể đem Tiễn Trúc Lâm toàn cảnh đều bắt lại, thu thập bộ người sau này đi qua cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, Trúc Ti sản lượng tự nhiên cũng liền cao hơn."

Mộc Đông cùng một bên Thành Phong, nghe vậy đều nhẹ gật đầu.

Trang giấy, vải vóc, tơ lụa, dây cung... Trúc Ti tác dụng cũng không nhỏ, nếu là thu thập bộ người có thể tùy ý ra vào Tiễn Trúc Lâm toàn cảnh, sau này Trúc Ti sản lượng, khẳng định sẽ cao lên.

"Cho nên, tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, chính là đem cái này còn lại hai phần ba khu vực, toàn bộ thăm dò hoàn tất, đem toàn bộ Tiễn Trúc Lâm toàn cảnh, biến thành chúng ta Đại Hạ thực tế lãnh thổ, tiện thể cũng có thể nhìn xem, Tiễn Trúc Lâm phía đông biên giới có hay không những khác nhân loại doanh địa tồn tại."

Đám người nhãn tình sáng lên, đều nhẹ gật đầu.

Vẽ kỹ càng dư đồ, vì doanh địa kéo tới người mới miệng, cái này hai hạng cũng coi là khai hoang bộ nhiệm vụ, sau khi hoàn thành cũng là có không ít điểm cống hiến ban thưởng.

"Mặt khác..."

Hạ Xuyên ánh mắt chuyển hướng Vũ Văn Đảo, chỉ chỉ trên bản đồ đánh dấu một cái gọi Kính Cốc địa phương, mở miệng nói: "Tiễn Trúc Lâm bên trong toà kia mỏ than, tạm thời có thể mặc kệ, nhưng Kính Cốc phụ cận hai tòa quặng sắt, nhất định phải phái người ở bên kia thay phiên phòng thủ, không thể để cho những người khác trộm hái, cho nên ta quyết định tại Kính Cốc bên này thiết lập một cái lâm thời trú điểm."

Vũ Văn Đảo trong mắt dâng lên một vòng phức tạp, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Kính Cốc, dĩ nhiên chính là Kính Tiên doanh địa lúc trước trụ sở, bây giờ mặc dù đã trở thành lịch sử, nhưng nói cho cùng vẫn là thuộc về Đại Hạ cương vực, tự nhiên muốn quản.

Kính Tiên trụ sở kiến trúc đều còn tại, mà lại bên trong còn có không ít có thể trực tiếp dùng đồ vật, đương lâm thời trú điểm không có gì thích hợp bằng.

"Cái này lâm thời trú điểm, có thể làm thăm dò Tiễn Trúc Lâm điểm tiếp tế, các ngươi bình thường nếu là quá thâm nhập, không kịp trở về sơn cốc, liền có thể đi nơi này chỉnh đốn; càng quan trọng hơn là, nơi này có thể nhìn chằm chằm Bình Tây Nguyên bên kia, phòng ngừa Tổ Ong hoặc là cái khác doanh địa, đến có ý đồ với Tiễn Trúc Lâm!"

Hai điểm này nói chuyện, đám người lập tức ý thức được cảnh cốc tầm quan trọng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên.

"Các ngươi có ai, nguyện ý đi phụ trách cái này trú điểm?"

Hai mươi hai chi đi săn tiểu đội trưởng, lập tức tất cả đều thần sắc khẽ động.

"Ta nguyện ý."

Ta

"Ta cũng nguyện ý."

... ... ...

Ngoại trừ Vũ Văn Đảo bên ngoài, còn lại hai mươi mốt đội trưởng, lại tất cả đều nô nức tấp nập mở miệng, biểu thị muốn đi phụ trách cái này lâm thời trú điểm.

Mình thậm chí còn không nói, đối cái này lâm thời trú điểm, sẽ cho nào giúp đỡ, những người này lại giống như này nô nức tấp nập muốn đi.

Những người này, xem ra là đều khai khiếu.

"Đã đều cố ý, vậy liền giống như trước đó, cạnh tranh đi!"

Hạ Xuyên sau khi nói xong dừng một chút, tiếp tục nói: "Tháng này còn lại chín ngày thời gian, liền lấy cuối cùng này cửu thiên làm chuẩn, các ngươi ai khảo sát Tiễn Trúc Lâm khu vực nhiều nhất, liền để ai tới làm cái này cảnh cốc trú điểm người phụ trách!"

Hai mươi mốt người nghe tiếng, đều nặng nề gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Đại nhân..."

Vũ Văn Đảo lúc này trên mặt một tia do dự, mở miệng nói: "Cuối tháng này Băng Thạc Thụ liền muốn kết quả, lúc này khảo sát Tiễn Trúc Lâm..."

Chu Nguyên, Chu Lệnh, Hồng Thiên, Mông Dịch bốn cái Kính Tiên doanh địa người nghe vậy, lập tức cũng đều phản ứng lại, thần sắc biến đổi.

Tinh quả thành thục kỳ, Tiễn Trúc Lâm là sẽ có thú triều.

Bọn hắn lại suýt nữa quên mất cái này một gốc rạ, may Vũ Văn Đảo nhớ kỹ.

"Không cần lo lắng, thú triều sự tình, đầu lĩnh cũng rõ ràng, trong khoảng thời gian này hắn cũng sẽ ở bên kia, đến lúc đó có vấn đề, hắn sẽ tùy thời thông tri các ngươi!"

Nghe được Hạ Xuyên nói Hạ Hồng sẽ đích thân đi, đám người thần sắc lập tức phấn chấn.

Ngược lại là Vũ Văn Đảo chờ năm người, lông mày vẫn như cũ nhíu lại.

Bọn hắn đối Tiễn Trúc Lâm thú triều, là có thiết thực trải nghiệm.

Lấy đầu lĩnh thực lực trước mắt, chỉ sợ... ...

Năm người liếc nhau một cái, cứ việc trong lòng lo lắng, có thể thấy được Hạ Xuyên cùng những người còn lại biểu hiện trên mặt, vẫn là nhịn được không có mở miệng.

Đại Hạ nguyên niên, ngày 30 tháng 4

Rống

Tiễn Trúc Lâm chỗ sâu, một đầu toàn thân trắng như tuyết Hàn Thú ngay tại giơ thẳng lên trời gầm thét.

Kia Hàn Thú cùng người đồng dạng đứng thẳng thân thể, ước chừng có cao hơn bốn mét, toàn thân hất lên tuyết trắng lông tóc, thân thể dị thường khoan hậu, lớn như vậy song chưởng, mang theo hơn mười centimet thép câu lợi trảo, dị thường làm người ta sợ hãi.

Chỉ là giờ phút này, nó mắt trái cắm một chi mũi tên sắt, bên trong chính phún ra ngoài lấy ân dòng máu màu xanh lục, còn lại một con mắt phải sung huyết xích hồng, gầm thét không thôi.

Không riêng mắt trái, kia Hàn Thú hai cái chân chưởng, các giẫm lên một viên dài nửa mét hình khuyên bắt thú kẹp, kẹp bên trên răng cưa dù chưa kẹp mặc huyết nhục, nhưng cũng gắt gao khảm tại trong lòng bàn tay.

Hai cái bắt thú kẹp còn buộc có mười cái dây thừng, chính kéo căng thẳng tắp, bốn phương tám hướng dọc theo đi có hơn mười mét, dây thừng cuối cùng, có mười cái thân mang áo da thú người, chính cắn răng gắt gao dắt lấy.

"Không sai biệt lắm, đổi được một bên, cùng một chỗ thu lực!"

Hàn Thú bên trái trên một cây đại thụ, Nhạc Phong quát to một tiếng.

Kia mười cái dắt lấy dây thừng người nghe tiếng, lập tức liền động.

Bọn hắn tất cả đều cấp tốc cải biến chỗ đứng, tụ lại đến cùng một chỗ, sau đó cùng một chỗ cắn răng phát lực, hướng về sau mãnh túm dây thừng.

Rống

Bắt thú kẹp hướng một cái phương vị thụ lực, kia Hàn Thú thân thể lập tức ngã lệch, cứ việc nó còn tại rống giận nếm thử đứng vững, nhưng vẻn vẹn không đến ba hơi, thân thể vẫn là ngã xuống.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, kia Hàn Thú thân thể sụp đổ, rơi đập đến trên mặt tuyết, lập tức khơi dậy một trận hơn mười mét cao tuyết sương mù đoàn..