Chương 303: Bạch Bi Sơn Hà tiểu đội

Chương 303: Bạch Bi Sơn Hà tiểu đội

Hàn Thú ngã xuống đất trong nháy mắt, trên đại thụ giương cung vận sức chờ phát động Nhạc Phong, ánh mắt đối đầu mắt phải của nó, bỗng nhiên buông lỏng tay ra bên trong dây cung.

Sưu

Mũi tên sắt xuyên thấu giữa không trung trùng điệp tuyết sương mù, thổi phù một tiếng, chuẩn xác không sai bắn trúng Hàn Thú mắt phải.

Rống

Hai mắt tất cả đều bị mũi tên sắt bắn trúng, kia Hàn Thú tiếng rống giận dữ, cũng trở nên càng thêm cuồng loạn, hung tính hoàn toàn bị kích phát ra đến, song chưởng chợt vỗ mặt đất, phương viên mấy chục mét khu vực lập tức rung động không thôi.

Oanh... Oanh... ...

"Nhìn ngươi có bao nhiêu khó giết!"

Nhạc Phong cầm trong tay trường kiếm, từ trên cây nhảy xuống, trực tiếp nhảy tới Hàn Thú đầu lâu bên trên, thừa dịp tiếng rống giận dữ chưa tiêu, miệng còn chưa hoàn toàn khép kín, hai tay vận lực, trực tiếp từ trong miệng mãnh cắm đi vào.

Phốc phốc...

Ân dòng máu màu xanh lục phun tung toé ra, Nhạc Phong trên mặt lộ hung quang, hai tay nắm ở trường kiếm, hung hăng tại trong miệng mãnh quấy.

Cùng lúc đó, liên tục không ngừng mũi tên sắt còn tại bắn về phía Hàn Thú con ngươi, vừa mới túm dây thừng mười người, cũng tất cả đều giơ đại đao lao đến, đối kia Hàn Thú thân thể bộ vị yếu kém, điên cuồng chém giết.

Kia Hàn Thú sắp chết trước đó phản kháng càng thêm kịch liệt, lớn như vậy song chưởng, cơ hồ là không khác biệt trước người đập mạnh, Nhạc Phong tính cả mặt khác mười người chém giết đồng thời, vẫn luôn đang không ngừng né tránh.

Nhưng dù cho như thế, cũng vẫn là có ba người, không cẩn thận bị kia Hàn Thú bàn tay vỗ trúng, bị vỗ trúng ba người, thân thể giống như như đạn pháo trong nháy mắt về sau bay rớt ra ngoài hơn mười mét.

Nếu không phải mượn trên mặt đất tuyết đọng giảm xóc, chỉ sợ khoảng cách này còn muốn càng xa.

Phốc phốc...

Nhạc Phong bắt lấy một cái khe hở nhìn lại, phát hiện ba người kia tất cả đều miệng phun máu tươi, thật lâu cũng không từ dưới đất đứng lên, trên mặt lập tức hiện lên cấp sắc.

Oanh

Hàn Thú cự chưởng gào thét mà đến, Nhạc Phong cúi thấp người tránh thoát sau khi, dư quang chú ý tới cắm ở Hàn Thú hai mắt hai chi mũi tên sắt, cắn răng, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, thân thể bỗng nhiên xoay chuyển, hai chân bỗng nhiên chuyển hướng, đối kia hai chi mũi tên sắt cuối cùng, đột nhiên đạp đi lên.

Phốc phốc...

Bảy mươi lăm centimet mũi tên sắt, nguyên bản chỉ cắm vào chừng phân nửa, bị Nhạc Phong hai chân như thế giẫm mạnh, trong nháy mắt toàn bộ chui vào Hàn Thú ánh mắt.

Rống

Hàn Thú bị đau, một tiếng kịch liệt rú thảm qua đi, thân thể bỗng nhiên bắn ra, lần này trực tiếp đem hơn mười người bao quát Nhạc Phong ở bên trong, tất cả đều cho văng ra.

Phanh

Hơn mười người tất cả đều bị bắn bay ra ngoài, rơi đập tại trên mặt tuyết, ngoại trừ Nhạc Phong bên ngoài, những người còn lại cơ hồ tất cả đều nôn máu.

"Không muốn thiếp thân, dùng cung viễn vạ, nó đã đến cực hạn!"

Nhạc Phong ngăn chặn trên ngực tuôn ra khí huyết, đối những người còn lại hô to một tiếng, mình dẫn đầu lôi ra trường cung, đối kia đã ngã trái ngã phải, đang theo trúc Lâm Thâm chỗ chạy trốn Hàn Thú, liên tục bắn nhanh.

Những người còn lại nghe tiếng cũng không dám trì hoãn, cưỡng ép đứng lên phân tán ra, tất cả đều xuất ra trường cung, đối Hàn Thú điên cuồng bắn tên.

Kia Hàn Thú hai mắt mù, chạy trốn động tác cũng thay đổi hoàn toàn hình, không ngừng đụng vào dọc đường đại thụ, chỉ giữ vững được không đến hơn mười hơi thở, liền bị hậu phương Nhạc Phong bọn người, dùng mũi tên sắt tươi sống cho mài chết.

Phanh

Thân thể lớn như vậy đổ vào trên mặt tuyết, phát ra một đạo tiếng vang.

Hô

Nhạc Phong sắc mặt ngưng trọng rốt cục trầm tĩnh lại, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Đội trưởng, không có sao chứ?"

"Rốt cục chết rồi, nhanh cứu người, "

"Vũ Văn ti chính nói không sai, cái này Bạch Bi sinh mệnh lực cũng quá mạnh."

"Kia một bộ da màng cũng dọa người, vừa mới ta đại đao, đối cùng một nơi chặt tối thiểu có năm đao, mới phá vỡ một cái lỗ hổng."

"Nếu không phải lúc trước bắn trúng ánh mắt nó, đoán chừng không nhất định bắt được."

"Đội trưởng cuối cùng kia một chút rất mấu chốt, kia hai chi mũi tên sắt đều cắm vào nó đầu lâu chỗ sâu, thế mà còn có thể bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng, đem chúng ta những người này tất cả đều văng ra."

... ... ...

Nhạc Phong đứng tại chỗ thở mạnh hơn mười hơi thở, không để ý đến đám người nghị luận, cấp tốc đi tới vừa mới bị Bạch Bi cự chưởng đánh bay ba người bên cạnh.

"Nguyên Khôn, các ngươi thế nào?"

Ba người đều là miễn cưỡng ngồi, thương thế nhẹ nhất Lý Nguyên Khôn, ngay tại mình bôi Kim Sang Tán, mặt khác hai cái thương thế nặng các nuốt một viên Huyết Sang Đan.

Lý Nguyên Khôn cái thứ nhất khôi phục lại, thở mạnh sau một hồi, mới ngẩng đầu nhìn Nhạc Phong, khoát tay cười nói: "Không có việc gì, ta chính là bả vai không cẩn thận bị nó móng vuốt câu trúng, mở một cái lỗ hổng, vấn đề không lớn."

Hai người khác nuốt Huyết Sang Đan, chậm hồi lâu mới trên mặt hư nhược mở miệng:

"Ta xương cốt nứt ra, hẳn là muốn ba bốn ngày mới có thể tốt."

"Ta nghiêm trọng một điểm, lồng ngực xương cốt đoạn mất hai cây, đoán chừng muốn mười ngày."

Nghe được hai người thương thế nghiêm trọng như vậy, Nhạc Phong thần sắc lập tức có chút trầm thấp, xin lỗi nói: "Trách ta, không nên như thế liều lĩnh!"

"Đội trưởng, nhưng tuyệt đối đừng nói như vậy, mở đất vẽ bản đồ, vốn là có thể kiếm điểm cống hiến, chớ nói chi là săn giết Hàn Thú, chúng ta đều là tự nguyện tới, cùng ngươi cũng không có gì quan hệ."

Lý Nguyên Khôn cái thứ nhất mở miệng phản bác Nhạc Phong, những người còn lại cũng nhao nhao mở miệng.

"Không sai, chúng ta cũng là vì kiếm điểm cống hiến tới."

"Cùng đội trưởng không có quan hệ gì, đều là đoàn người đồng ý mới tới."

"Có cái gì liều lĩnh, Tiễn Trúc Lâm vốn chính là ta Đại Hạ lãnh thổ, chúng ta tới trước một bước, cho những người khác đánh một chút tiền tiêu tốt bao nhiêu."

... ...

Nghe được lời của mọi người, Nhạc Phong ánh mắt hơi có chút động dung.

Làm vì doanh địa nhóm thứ hai khai sáng đi săn tiểu đội, Nhạc Phong biết rõ Sơn Hà tiểu đội thực lực, cũng không tính mạnh, nhưng chín ngày trước, nghe được Hạ Xuyên nói muốn chọn Kính Cốc trú điểm người phụ trách lúc, hắn vẫn là tâm động.

Làm Đại Hạ sớm nhất một nhóm thành viên, đi theo đầu lĩnh Hạ Hồng thời gian lâu nhất, Nhạc Phong đối với mình yêu cầu, tự nhiên cũng cực cao.

Tháng trước đi săn bộ chỉnh đốn và cải cách lúc, trụ cột của hắn lực lượng không có qua 2 vạn cân, không có gặp phải nhóm đầu tiên sáng tạo tiểu đội, chỉ có thể gia nhập Hạ Xuyên Vân Giao tiểu đội, lúc ấy trong lòng liền tự trách hồi lâu.

Đằng sau chơi mệnh tu luyện, thoáng qua một cái hai vạn cân cánh cửa, Nhạc Phong liền lập tức giống Hạ Xuyên báo cáo tâm ý, Tùng Vân giao tiểu đội ra, sáng lập Sơn Hà tiểu đội.

Sơn Hà tiểu đội sáng tạo đến bây giờ, tổng cộng cũng liền một tháng không đến, đều không cần cùng nhóm đầu tiên khai sáng thập nhị chi tiểu đội so, chính là đặt ở cùng thời kỳ sáng tạo mười một chi đi săn trong tiểu đội, bọn hắn thực lực cũng không tính mạnh.

Bình thường cạnh tranh, Nhạc Phong nghĩ thắng, khả năng rất thấp.

Càng nghĩ, Nhạc Phong chỉ có thể tuyển bí quá hoá liều, cùng tiểu đội mười chín tên thành viên thương nghị, lấy mỗi ngày một cây số tiến độ, nhanh chóng thúc đẩy.

Hắn cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói cho đám người, mình muốn cạnh tranh Kính Cốc người phụ trách chức vị, ngoài ý muốn chính là, mọi người lại thật đều đồng ý.

Lý Nguyên Khôn còn có cái khác mấy cái lúc đầu Đại Hạ người đồng ý, Nhạc Phong trong lòng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao hắn cùng những người này bản thân liền có tình cảm, nhưng tiểu đội cái khác Quật Địa cảnh cũng đồng ý, Nhạc Phong liền thật thật bất ngờ.

Những này Quật Địa cảnh, đều là từ Ngũ Viên Sơn tới người mới, cùng hắn chưa nói tới có cái gì tình cảm, thậm chí trước đó cũng không nhận ra, vẻn vẹn chỉ nghe mình một phen, liền quyết định giúp đỡ chính mình, Nhạc Phong trong lòng khẳng định là rất cảm động.

Cảm động liền có áp lực, hành vi khó tránh khỏi liền càng thêm mạo tiến một điểm.

Lúc đầu, hôm nay đã khảo sát đến hai mươi chín cây số chiều sâu.

Lẽ ra tiến độ này, hẳn là có thể tất thắng.

Nhưng Nhạc Phong vẫn là không yên lòng, lo lắng những tiểu đội khác khảo sát càng sâu, liền quyết định mang theo đám người thâm nhập hơn nữa hai cây số.

Cái này một liều lĩnh cử động, quả nhiên liền mang đến vấn đề.

Bạch Bi.

Vũ Văn Đảo trước đây nói qua Bạch Bi, bị bọn hắn đụng lên.

Cũng chính là giờ phút này trên mặt đất đang nằm đầu này Hàn Thú.

Vũ Văn Đảo nói qua, Tiễn Trúc Lâm bên trong Hàn Thú vốn cũng không nhiều, mà lại có chín thành đều là Bạch Bi, Kính Tiên doanh địa trước đó thiếu Hàn Thú thịt, cũng là bởi vì loại này Bạch Bi săn giết độ khó quá lớn.

Cấp thấp Bạch Bi, liền cần hắn tự mình dẫn đội mới có thể săn giết, trung cấp Bạch Bi thậm chí muốn Vũ Văn Hộ cùng Hạ Nguyên Hồn dạng này Ngự Hàn Cấp cường giả xuất thủ mới được.

Có Vũ Văn Đảo lời nói này phía trước, Nhạc Phong dẫn đội đụng tới Bạch Bi lúc, phản ứng đầu tiên tự nhiên là rút đi, dù sao khảo sát không phải đi săn, Sơn Hà tiểu đội tháng này thấp nhất trán chỉ tiêu đã hoàn thành, thật muốn săn giết Hàn Thú, cũng không cần thiết chọn khó khăn nhất Bạch Bi.

Vấn đề là, cái này Bạch Bi để mắt tới bọn hắn tiểu đội.

Đánh vừa đối mặt, cái này Bạch Bi liền một đường đi theo đám bọn hắn tiểu đội, Nhạc Phong dẫn đội rẽ ngang rẽ dọc đều thoát không nổi, cuối cùng thậm chí muốn đi theo bọn hắn đến Tiễn Trúc Lâm bên ngoài.

Dạng này, Nhạc Phong liền không có biện pháp.

Tiễn Trúc Lâm hiện tại cũng là Đại Hạ tài nguyên địa chi nhất, mỗi lúc trời tối đều có rất nhiều Phạt Mộc cảnh, đến bên này hái Trúc Ti, nếu là để đầu này Bạch Bi, đưa đến bên ngoài bên kia đả thương người, coi như không xong.

Kết quả là, Nhạc Phong liền quả quyết mang theo tiểu đội xuất thủ.

Kết quả chính là như bây giờ.

Bạch Bi mặc dù săn giết thành công, nhưng Đội ngũ cũng xuất hiện tình huống thương vong.

Vừa mới thụ thương, cũng không chỉ là bị đánh bay Lý Nguyên Khôn ba người, còn lại mười sáu người bao quát chính Nhạc Phong, trên thân cũng là có tổn thương, chỉ là không nặng..