Chương 304: Người xa lạ

Chương 304: Người xa lạ

"Cái này Bạch Bi, ấn Vũ Văn ti chính nói, vẫn là đầu cấp thấp Hàn Thú, khó trách nói trung cấp Bạch Bi, cần Ngự Hàn Cấp cường giả xuất thủ, xác thực rất mạnh!"

Lý Nguyên Khôn lúc này cũng đứng lên, đi đến Bạch Bi bên cạnh, trước có chút cảm thán một tiếng, lập tức nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên hỏi Nhạc Phong nói:

"Đội trưởng, Bạch Bi điểm cống hiến giá cả, có phải hay không còn không có định a? Ta trước đó chưa thấy qua những tiểu đội khác người mang về qua, cái này sẽ không phải là chúng ta doanh địa săn được con thứ nhất Bạch Bi a?"

Nếu là con thứ nhất săn giết được, kia giá trị coi như cao a!

Doanh cần bộ bên kia thế nhưng là có quy định, phàm là Hàn Thú thủ sát, vô luận cấp thấp vẫn là trung cấp, trải qua sau khi giám định, đều sẽ đạt được gấp mười điểm cống hiến ngợi khen.

Đám người nghe vậy, thần sắc lập tức đều chấn phấn.

"Bảy ngày trước, ti thừa đại nhân Vân Giao tiểu đội, liền săn được một đầu trung cấp Lam Nguyệt tinh, nghe nói lập tức thưởng ba vạn năm ngàn điểm cống hiến giá trị, toàn bộ tiểu đội người người đều điểm hơn một ngàn điểm."

"Ta biết việc này, còn có năm ngày trước, ti chính đại người Long Võ tiểu đội cũng săn được một đầu cấp thấp Sương Điện Viên, một chút kiếm lời hơn 3000 điểm, cái này cần gặp phải một đầu trung cấp Hàn Thú điểm cống hiến."

"Đầu này Bạch Bi, muốn thật sự là con thứ nhất, nói ít cũng đáng cái ba bốn trăm, chúng ta chẳng phải là cũng có thể một chút kiếm được ba bốn ngàn điểm?"

"Ha ha ha, quá tốt rồi!"

... ...

Mắt thấy đám người càng nói càng hăng hái, tựa như điểm cống hiến đã tới tay, Nhạc Phong lắc đầu, rốt cục nhịn không được mở miệng:

"Nghĩ gì thế? Con thứ nhất, tiểu đội chúng ta có thực lực này sao? Hôm nay nếu không phải bởi vì đầy đủ hiểu rõ, các ngươi cảm thấy, liền dựa vào tiểu đội chúng ta, có thể chính diện đánh giết đầu này Bạch Bi?"

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, hồi tưởng lại vừa mới săn giết quá trình bên trong, Nhạc Phong rõ ràng đối Bạch Bi có sự hiểu biết nhất định, trên mặt kích động lập tức trừ khử không ít.

"Đầu tháng này, La Nguyên Hổ Báo tiểu đội, liền đã mang về qua một đầu Bạch Bi, khi đó, chúng ta Sơn Hà tiểu đội cũng còn không thành lập đâu!"

Hổ Báo tiểu đội, La Nguyên.

Đám người nghe vậy thần sắc chấn động, cũng hơi nhẹ gật đầu.

Đại Hạ trước mắt tổng cộng hai mươi ba chi đi săn tiểu đội, phóng nhãn toàn doanh địa, những này tiểu đội vô luận cái nào một con, đều tất nhiên là có thụ chú ý;

Có thể tại bọn hắn Quật Địa cảnh trong hội này, ánh mắt của mọi người, cơ bản đều tập trung ở Vân Giao, rồng võ, hổ báo cái này ba tiểu đội phía trên.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì phía trước quá khứ cái này hơn một tháng, cái này ba chi đội ngũ đi săn tổng công huân xếp hạng, vững vàng chiếm cứ lấy thê đội thứ nhất, cũng chính là ba hạng đầu.

"Hổ Báo tiểu đội hiện tại xếp thứ ba, ta nhớ được bọn hắn tháng này điểm cống hiến đã có hơn 13000 điểm, ấn cấp thấp Hàn Thú bình quân 300 điểm một đầu, bọn hắn đã săn giết hơn 40 đầu, chậc chậc..."

"Không riêng cấp thấp Hàn Thú, còn có một cái thủ sát ban thưởng."

"Tiểu đội chúng ta tháng này, tính cả đầu này Bạch Bi, cũng liền mười bảy con."

"Đệ nhất đệ nhị lợi hại hơn a, ta tối hôm qua nhìn, ti thừa đại nhân Vân Giao tiểu đội, điểm công lao đã tính gộp lại đến 5 hơn 2000, chính là đào đi đầu kia trung cấp Lam Nguyệt tinh 35000, cũng còn có 17000 điểm, tính toán cũng là hơn năm mươi đầu cấp thấp Hàn Thú, thế này thì quá mức rồi?"

"Vũ Văn ti chính Long Võ tiểu đội... ..."

... ...

Nghe được đám người nghị luận, Nhạc Phong cảm thán đồng thời, không khỏi cũng dâng lên một cỗ nồng đậm cảm giác cấp bách.

"Đại nhân cùng Vũ Văn Đảo, gần nhất đều tại mão dùng sức, xung kích Đại Hạ chi thứ nhất trung cấp đi săn đội danh tiếng, liền xem ai có thể phát đến đầu trù!"

Đi săn bộ bên trong phát sinh chuyện, hắn cái đội trưởng này, biết đến, đương nhiên so phổ thông đội viên muốn bao nhiêu.

Đi săn bộ chỉnh đốn và cải cách mới trôi qua nửa tháng không đến, lập tức liền muốn xuất hiện trung cấp đi săn đội, mà mình Sơn Hà tiểu đội, đến bây giờ cũng mới chỉ săn giết mười bảy con Hàn Thú, Nhạc Phong trong lòng có thể nào không sinh ra cảm giác cấp bách.

"Thu thập một chút, trước trả lời Kính Cốc chỉnh đốn, đêm nay về doanh địa!"

Nghe được phải đi về, đám người thần sắc lập tức chấn phấn.

"Rốt cục có thể đi về."

"Đều ba ngày không có trở về."

"Kính Cốc bên kia còn có bảy con con mồi, tăng thêm đầu này Bạch Bi, lần này trở về hẳn là có thể phân không ít điểm cống hiến."

"Bên ngoài màn trời chiếu đất nhiều ngày như vậy, trở về được nghỉ ngơi thật tốt."

... ...

Vì có thể càng hiệu suất cao hơn suất khảo sát Tiễn Trúc Lâm, Nhạc Phong trong khoảng thời gian này, mang theo tiểu đội mười chín người, trực tiếp ở tại Kính Cốc, mỗi ba ngày mới trở về một chuyến.

Thật ở ra đến bên ngoài, mọi người mới cảm nhận được sơn cốc trụ sở tốt bao nhiêu.

Lẽ ra Kính Cốc bên này kỳ thật cũng không kém, phòng ốc, lò than, khí cụ... Các loại vật tư, Kính Tiên doanh địa nhân chi trước hợp khi đi tới không có chuyển xong, căn bản là cái gì cần có đều có, có thể tại bên này ở, làm sao cũng không có sơn cốc thoải mái dễ chịu an tâm.

Biết được đêm nay phải đi về, tâm tình mọi người tự nhiên tốt đẹp, rút khỏi tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều.

Trước khi đi, Nhạc Phong bò lên trên một gốc cây trúc đỉnh, đại khái quan trắc một phen xung quanh địa hình về sau, xuất ra quyển da thú, dùng than đá bút vẽ ra một trận, mới hài lòng nhảy xuống tới.

"Ba mươi mốt cây số, Tiễn Trúc Lâm đồ vật toàn dài bảy mười cây số, chúng ta đã khảo sát gần một nửa, dạng này tuần tự mà tiến tiếp tục, khảo sát hoàn toàn cảnh hẳn là không cần bao lâu thời gian!"

Kính Tiên doanh địa trước đây đã khảo sát hai mươi km, Vũ Văn Đảo mang về dư đồ cũng đều ghi chép cặn kẽ, cho nên bọn hắn điểm khởi đầu đều là từ hai mươi km chiều sâu bắt đầu.

Cái này chín ngày thời gian, Nhạc Phong dẫn đội trọn vẹn hướng đông dò xét mười một cây số.

Thành tích xác thực nổi bật!

Lý Nguyên Khôn vết thương trên người tốt lắm rồi, nghe vậy phấn chấn nói: "Mười một cây số, những tiểu đội khác không có khả năng dò xét sâu như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, Kính Cốc người phụ trách, hẳn là đội trưởng ngươi."

Nhạc Phong nghe vậy, mặt lộ vẻ một chút do dự nói: "Không nhất định, những người khác ta cơ bản không sợ, Hồng Thiên, Chu Lệnh, Chu Nguyên, Mông Dịch kia bốn cái tiểu đội, ta có chút lo lắng, thực lực bọn hắn mạnh hơn chúng ta nhiều lắm, nếu là cũng một lòng hướng phía trước khảo sát, không nhất định so với chúng ta chênh lệch."

Lý Nguyên Khôn sắc mặt ngưng tụ, khẽ gật đầu.

Bốn người này đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, bắt đầu dùng thú huyết, luận thực lực so Nhạc Phong mạnh hơn không ít, nếu là bọn hắn cũng cấp tiến một điểm, xác thực không nhất định thất bại.

"Làm hết sức mình đi, ta tự nhận đã đủ cố gắng, nếu là cuối cùng thua cũng không có cách, Kính Cốc vốn chính là bọn hắn quê quán, thật làm cho bọn hắn đến phụ trách cái này trú điểm, cũng coi như phù hợp."

Nhạc Phong nói xong, lông mi thoáng ngưng tụ, hiển nhiên nội tâm không hề giống hắn mặt ngoài nói bình tĩnh như vậy.

Một đoàn người rất nhanh liền từ phía bắc ra Tiễn Trúc Lâm, hướng phía một cây số có hơn Kính Cốc, cũng chính là nguyên Kính Tiên trụ sở đi đến.

Tháng trước trận đại chiến kia, đối Kính Tiên trụ sở tàn phá, chủ yếu tập trung ở trên thân người, đối kiến trúc cùng doanh địa bày biện phá hư, kỳ thật không nghiêm trọng lắm.

Ngoại trừ Hạ Nguyên Hồn trước đây ở lại toà kia lầu chính, cùng hai tòa nhà nhà gỗ bị triệt để phá hủy bên ngoài, còn lại kiến trúc, cơ bản đều là hoàn hảo vô khuyết, ngay cả nội bộ bày biện cũng đều vẫn còn ở đó.

Đã ở lại đây hai đêm, đám người tất nhiên là xe nhẹ đường quen, từ phía nam thông đạo sau khi xuống tới, trực tiếp liền hướng phía lúc trước ở lại kia tòa nhà nhà gỗ đi đến.

Chỉ là còn chưa đi một nửa, trước nhất đầu Nhạc Phong, cúi đầu nhìn xem đất tuyết, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, lập tức ngừng lại.

"Đem hai bọn họ mang lên trong phòng, những người còn lại phân tán ra, chuẩn bị kỹ càng bó đuốc cùng ngưng dầu hỏa, tìm xem nhìn, là người hay là cái gì..."

Hậu phương đám người nghe được thanh âm, thuận Nhạc Phong ánh mắt xem xét, nhìn thấy trên mặt tuyết thêm ra dấu chân, con ngươi ngưng tụ, cấp tốc theo lệ thự hành động.

Vừa mới thụ thương hai người, được an trí đến bên cạnh một tòa nhà gỗ, còn lại mười bảy người lập tức phân tán ra, bắt đầu tìm tòi.

Băng Uyên thế giới lâu dài tuyết bay, dấu chân chẳng mấy chốc sẽ bị tuyết đọng vùi lấp, sẽ không lưu lại, có thể lưu lại rõ ràng như thế dấu chân, người khẳng định còn chưa đi xa, thậm chí vô cùng có khả năng, liền trốn ở trong doanh địa.

"Hắc hắc hắc..."

"Phát tài a, nhiều như vậy thịt thú vật, lấy không."

"Nhanh đi về, nhiều đồ như vậy, kiếm tiện nghi a, ha ha ha!"

... ... ...

Một trận tiếng cười từ tiền phương truyền ra, Nhạc Phong cùng còn lại đang định phân tán đám người lập tức đều đứng ở nguyên địa.

"Không cần tìm, đều trở về đi!"

Thanh âm chính là từ mình lúc trước ở lại trong phòng truyền đến, vậy đối phương vui vẻ như vậy nguyên nhân, tự nhiên cũng không khó đoán.

"Cẩu vật, dám đụng chúng ta con mồi."

Nhạc Phong còn không có động, Lý Nguyên Khôn cùng mấy người khác liền đã nhịn không được, hướng thẳng đến nhà gỗ bên kia vọt tới.

"Đều đi qua, lưu một người tại cái này nhìn xem hai cái thương binh."

Nhạc Phong cũng không có ngăn cản mấy người, là người, vậy thì cái gì đều dễ nói.

Kia bảy con con mồi, là bọn hắn hai mươi người, màn trời chiếu đất ba ngày, mệt gần chết mới đánh tới, Lý Nguyên Khôn mấy người sinh khí, hắn đương nhiên cũng sinh khí..