Chương 305: Lư Thăng

Chương 305: Lư Thăng

Mười bảy người tới gần nhà gỗ, thấy có người ngay tại nhà gỗ ra ra vào vào, đem Hàn Thú một đầu một đầu khiêng ra đến, sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

"Các ngươi tại nhấc cái gì?"

"Người nào!"

Nhạc Phong quát khẽ một tiếng, làm cho đối phương cả đám trong nháy mắt cảnh giác.

Ngoài phòng bảy người lập tức thả ra trong tay Hàn Thú, cầm lên binh khí.

Cùng lúc đó, trong phòng cũng lao ra mười sáu người, từng cái cầm trong tay binh khí đối đang đến gần Nhạc Phong một đoàn người, trợn mắt nhìn.

"Ta hỏi, các ngươi tại nhấc cái gì!"

Tiếng thứ hai hỏi thăm, Nhạc Phong ngữ khí càng thêm trầm thấp, hỏi đồng thời, hắn cũng giơ lên trong tay Thiết Thai Cung, dựng vào một chi mũi tên sắt, trực tiếp nhắm ngay đối phương trong đám người, phía trước nhất một người trung niên.

Đương nhiên, hắn khẽ động, Lý Nguyên Khôn còn có còn lại mười sáu người, cũng đều trong nháy mắt hoàn thành giương cung cài tên động tác, tất cả đều nhắm ngay đối phương một đoàn người.

Một bên mười bảy người, một bên là hai mươi ba người.

Rõ ràng Nhạc Phong bên này nhân số ít, nhưng bọn hắn tư thái, lại so với đối phương cao hơn nhiều, thậm chí cài tên nhắm chuẩn ánh mắt, đều mang rõ ràng miệt thị.

Miệt thị, đương nhiên là có nguyên nhân.

Trước mắt cái này hai mươi ba người, mặc trên người mặc dù cũng là áo da thú, đạp da thú giày, nhưng từ chế tác đến kiểu dáng, thậm chí là sợi tổng hợp, cùng Đại Hạ đều có rất rõ ràng chênh lệch.

Đại Hạ bây giờ có thể săn giết Hàn Thú phẩm loại, cao tới hai mươi mốt loại, nếu là tính cả trung cấp còn muốn càng nhiều, doanh địa thu hoạch da thú, chẳng những số lượng nhiều, chủng loại cũng rất phồn thịnh.

Ở đây trên cơ sở, Công Tượng bộ đội da thú xử lý cũng bắt đầu tinh xảo, bởi vậy làm ra quần áo, không riêng nhan sắc nhiều, ngay cả tính chất cũng so trước đó tốt.

Cũng tỷ như chính Nhạc Phong, mặc trên người chính là một kiện màu nâu áo khoác, mà Lý Nguyên Khôn cùng những người khác trên thân, có tông, hoàng, hắc, thanh bốn loại nhan sắc, xa so với đối phương phong phú;

Không riêng nhan sắc, tính chất cùng chế tác, càng là mắt thường liền có thể phân biệt ra được cao thấp.

Đương nhiên, không riêng trang phục, binh khí bên trên khác nhau lớn hơn.

Nhạc Phong bên này mười bảy người, không riêng nhân thủ một kiện kiểu dáng khác nhau chủ võ, bên hông còn cài lấy đoản kiếm cùng chủy thủ, trên lưng còn có một bộ mười Thạch Thiết thai cung.

Mà đối phương hai mươi ba người, trên thân mặc dù cũng xứng lấy binh khí, thế nhưng chính là một thanh chủ võ, không giống Nhạc Phong bọn hắn như thế đầy đủ, lưng cung cũng liền mười người, còn chiếm không đến tổng số người một nửa.

"Tại hạ Tổ Ong doanh địa đi săn đội Lư Thăng, xin hỏi, chư vị là nhà ai doanh địa đi săn đội, tại sao lại xuất hiện tại Kính Tiên trụ sở bên này?"

Từ trang phục đến binh khí, chênh lệch lớn như vậy bày ở trước mắt, đương nhiên không riêng Đại Hạ bên này người có thể nhìn ra được, đối phương cũng không phải đồ đần.

Nghe được đối phương là Tổ Ong doanh địa, Nhạc Phong trên mặt cũng không quá nhiều ngoài ý muốn.

Kính Cốc tổng thể ở vào Bình Tây Nguyên vùng đông nam, hướng bắc hướng Tây đô là Tổ Ong doanh địa phạm vi thế lực, Kính Tiên doanh địa bị diệt hơn một tháng, đối phương có người tới tìm hiểu tình huống, cũng không kỳ quái.

"May mắn ti thừa đại nhân có dự kiến trước, để chúng ta trước chuẩn bị sẵn sàng, gần đây nhiều đến Kính Cốc bên này đi dạo, nếu là chậm thêm điểm, Tổ Ong doanh địa phái người đem cái này chiếm, không được ăn ngậm bồ hòn."

Nhạc Phong thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trong tay dây cung vẫn như cũ chưa lỏng, nhìn xem Lư Thăng trầm giọng mở miệng: "Kính Tiên đã toàn viên nhập vào chúng ta Đại Hạ doanh địa, sau này cái này Kính Cốc đều thuộc về ta Đại Hạ tất cả, các ngươi từ phía bắc thông đạo lúc đi vào, không thấy được chúng ta Đại Hạ lập Tự Bia sao?"

Tự Bia?

Lư Thăng lông mày ngưng tụ, vừa mới lúc đi vào hoàn toàn chính xác thấy qua một khối khắc lấy Đại Hạ hai chữ Tự Bia, bất quá hắn giờ phút này, cũng không có tâm tư chú ý cái này.

Tiễn Trúc Lâm bên này, lúc nào lại toát ra một cái Đại Hạ doanh địa rồi?

Còn đem Kính Tiên doanh địa cho chiếm đoạt!

Đầu lĩnh đã từng nói, Hạ Nguyên Hồn cùng Vũ Văn Hộ, đều không phải cái gì nhân vật đơn giản, Kính Tiên có hai cái này Ngự Hàn Cấp cường giả, ba bốn trăm Quật Địa cảnh, thực lực cũng không kém, làm sao lại không hiểu thấu bị Đại Hạ cho chiếm đoạt?

Cái này Đại Hạ thực lực. . .

Lư Thăng ngẩng đầu, nhìn thấy Nhạc Phong một nhóm mười bảy người mặc, cùng nhân thủ phối thêm ba món binh khí, sắc mặt lập tức hòa hoãn xuống tới, cười nói: "Thì ra là thế, các hạ hiểu lầm, hôm nay là chúng ta Tổ Ong cùng Kính Tiên ước định cẩn thận giao dịch ngày, vào đêm sau ta chậm chạp không thấy Kính Tiên doanh địa người tới, coi là Kính Tiên doanh địa đã xảy ra chuyện gì, liền dẫn người tới xem một chút."

Giao dịch ngày?

Nhạc Phong không có đi hỏi, chỉ là để ý, tiếp tục xem Lư Thăng.

Lư Thăng gặp mười bảy người cung tên trong tay cũng không buông xuống, ý thức được cái gì, quay đầu đối chung quanh mấy người mở miệng nói: "Đem đồ vật buông xuống. . ."

Sau khi nói xong trở lại đối Nhạc Phong cười nói: "Lúc trước coi là đây đều là vật vô chủ, có nhiều mạo phạm, mong rằng các hạ thứ lỗi."

Cứ việc cảnh giác cũng không hoàn toàn buông xuống, nhưng đối phương khách khí như vậy, hơn nữa còn đem Hàn Thú đều đem thả xuống, Nhạc Phong sắc mặt tự nhiên cũng hòa hoãn xuống tới, buông lỏng tay ra bên trong cung tiễn, chắp tay nói:

"Đại Hạ Sơn Hà tiểu đội, Nhạc Phong!"

Nhạc Phong nói xong, đối bên cạnh Lý Nguyên Khôn bọn người phất phất tay.

Đám người lập tức ngầm hiểu, tất cả đều buông xuống trong tay cung tiễn.

"Nhạc huynh đệ, Kính Tiên đã nhập vào Đại Hạ doanh địa, sau này giao dịch, có thể hay không từ quý doanh địa, tiếp tục cùng chúng ta Tổ Ong tiến hành?"

Nghĩ đến Ngũ Viên Sơn lẫn nhau giao dịch hội, Nhạc Phong đại khái cũng đoán được vừa mới kia giao dịch ngày là chuyện gì xảy ra, nghe được Lư Thăng thỉnh cầu, suy nghĩ một lát sau nói:

"Chuyện này chỉ sợ ta còn không làm chủ được, muốn trước trở về bẩm báo mới được, Lô huynh nếu là không ngại, sau năm ngày tới, ta cho ngươi thêm trả lời chắc chắn!"

Lư Thăng nghe vậy nhìn xem Nhạc Phong, thần sắc chớp lên về sau, nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, tại hạ liền không ở thêm, hôm nay hoàn toàn là hiểu lầm, mong rằng Nhạc huynh, bỏ qua cho."

Nhạc Phong lắc đầu ra hiệu không ngại, nhìn xem Lư Thăng dẫn người đi hướng bắc bên cạnh thông đạo, chú ý tới có hai người trên người cái túi rất trống, hơn nữa còn theo đi đường truyền ra tiếng va chạm dòn dã, lông mày lập tức một thấp, trầm giọng nói:

"Còn xin Lô huynh mang câu nói trở về, Kính Tiên đã nhập vào ta Đại Hạ, cương vực cũng nên về Đại Hạ tất cả, mong rằng Tổ Ong doanh địa người, sau này không muốn tự tiện xông vào Kính Cốc, cái này lần thứ nhất, Nhạc mỗ liền quyền đương không biết, như lại phát sinh nhưng là không còn tốt như vậy."

Lư Thăng thân thể hơi chậm lại, quay đầu lại trên mặt lộ ra một vòng ý cười, chắp tay nói: "Nhạc huynh yên tâm, tại hạ nhất định đem lời đưa đến."

Đưa mắt nhìn cái này hơn hai mươi người tất cả đều đi ra cánh bắc thông đạo, vừa bên trên Lý Nguyên Khôn rốt cục nhịn không được, mở miệng nói: "Đội trưởng, túi kia bên trong, rõ ràng chính là quặng sắt, cái này đám người, khẳng định là trộm hái phía đông quặng sắt."

"Trăm phần trăm là, hai túi hẳn là không sai biệt lắm hơn vạn cân, đây là từ vào đêm liền bắt đầu đào, hơn nữa còn là hơn hai mươi người cùng một chỗ động thủ, cũng hẳn là mang theo công cụ, chỉ là giấu đi không dám để cho chúng ta nhìn thấy."

"Mỗi người không sai biệt lắm hái bốn năm trăm cân, khẳng định là mang theo công cụ, đoán chừng không thể so với chúng ta Đại Hạ Ngão Xỉ đục chênh lệch."

"Đoán chừng là tối hôm qua vào đêm về sau, chúng ta vừa đi, hắn liền dẫn người tới, gặp trụ sở không ai, ngay tại xung quanh dò xét một vòng, tìm tới quặng sắt, lập tức liền bắt đầu trộm hái, cái này đám người thật đúng là đủ gà tặc!"

. . .

"Đừng nói trước, đi hai người nhìn xem, bọn hắn trộm hái chính là cái nào tòa!"

Nhạc Phong trực tiếp đánh gãy đám người nghị luận, phân phó hai người đi xem quặng sắt, sau đó ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Lư Thăng rời đi phương hướng, sắc mặt hơi trầm xuống.

Vừa mới đối phương mặc dù khách khí, nhưng hắn cũng không có đơn thuần như vậy.

Khách khí chính là nguồn gốc từ thực lực, nói trắng ra là, vẫn là mình cái này mười bảy người bọn hắn không có nắm chắc cầm xuống, nếu không từ đối phương phát hiện Hàn Thú thịt lúc phản ứng, cùng trộm hái quặng sắt hành vi đến xem, đêm nay cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

"Đều đã trộm hái quặng sắt, còn đưa ra muốn cùng chúng ta Đại Hạ tiếp tục giao dịch thỉnh cầu, là làm chúng ta những người này đều là mù lòa a?".