Chương 306: Trộm hái

Chương 306: Trộm hái

Lý Nguyên Khôn vô tình một câu, để Nhạc Phong thần sắc khẽ giật mình.

"Kéo dài thời gian."

Đối phương đây là muốn kéo dài thời gian a!

Nhạc Phong đột nhiên bừng tỉnh, phát giác được ý đồ của đối phương, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, ngẩng đầu lên nói: "Nguyên Khôn, ngươi mang lên hai người, đem kia hai cái thương binh đưa trở về, trở về trụ sở lập tức bẩm báo ti thừa đại nhân, nói rõ tình huống nơi này, để hắn tranh thủ thời gian dẫn người tới!"

Vừa mới nghe được kéo dài thời gian bốn chữ, đám người cũng đều kịp phản ứng.

"Tốt, ta cái này trở về."

Lý Nguyên Khôn lập tức gật đầu lấy ra hai người, hướng hai cái thương binh vị trí đi đến.

Rất nhanh, đi xem quặng sắt hai người đều trở về.

"Đội trưởng, trộm hái chính là số hai mỏ, nơi đó rời cốc miệng gần nhất, cổng còn bị bọn hắn còn làm tiêu ký, xem ra thật đúng là dự định dài chiếm."

Nghe được hai người mang về tin tức, Nhạc Phong lông mày càng thêm trầm thấp.

Cái này Lư Thăng làm người, rõ ràng không giống nó biểu hiện như vậy rộng thoáng.

"Đều đi với ta số hai mỏ bên kia trông coi, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Lư Thăng chờ một lúc nên sẽ dẫn người tới."

Nhạc Phong mang lên còn lại mười bốn người, hướng phía số hai quặng sắt đi đến.

Kính Cốc phía đông có hai tòa quặng sắt, một chỗ ngồi đưa lệch nam, một tòa khác tại cánh bắc thông đạo phụ cận, từ Kính Tiên nhập vào, cái này hai tòa quặng sắt, tự nhiên cũng đã thành Đại Hạ tài sản, phân biệt bị viện hào.

"Sơn cốc phía nam đầu kia quặng sắt, không sai biệt lắm sắp thấy đáy, cái này hai tòa quặng sắt đối doanh địa rất trọng yếu, cũng không thể ra cái gì sơ xuất, hi vọng ti thừa có thể nhanh lên dẫn người tới."

Tổ Ong trụ sở vị trí cụ thể ở đâu, cách Kính Cốc bao xa, Nhạc Phong cũng không rõ ràng, nếu là đối phương so Hạ Xuyên sớm một bước dẫn người tới, liền dựa vào mình cái này mười lăm người nghĩ ngăn trở, không khác người si nói mộng.

Cũng không phải nói sợ, từ Vũ Văn Đảo trước đó, có thể đánh giá ra Tổ Ong doanh địa thực lực tổng hợp, nhiều lắm là cùng trước đó Kính Tiên doanh địa không sai biệt lắm, hiện tại Đại Hạ, đương nhiên sẽ không sợ.

Vấn đề là, đối phương nếu là thật cưỡng ép đem quặng sắt chiếm, Đại Hạ lại nghĩ cầm về, khẳng định là muốn thương cân động cốt.

Có thể tránh khỏi phiền phức, tự nhiên là muốn cực lực tránh khỏi.

Nhạc Phong dẫn người lưu tại nơi này, chính là vì muốn trước chiếm đóng lý, cho thấy Đại Hạ đối cái này hai tòa quặng sắt chủ quyền.

Cũng không biết, đối phương có thể hay không thấy mình ít người, trực tiếp làm ẩu.

Nhạc Phong tâm thần hơi chìm, quay đầu nhìn còn lại mười bốn người, phát hiện trên mặt bọn họ phần lớn đều mang thấp thỏm, suy nghĩ một lát sau, thấp giọng nói: "Các ngươi có thể trốn ở bên cạnh, ta một người đợi tại vậy là được."

Chỉ là biểu thị công khai chủ quyền, không cần đến nhiều người như vậy.

Nếu là thật như chính mình đoán như thế, có một số đông người tới, mười lăm người cũng xác thực không được cái tác dụng gì, còn không bằng, liền tự mình một người lưu tại cái này.

"Đội trưởng, ta không sợ, ai biết bọn hắn sẽ mang nhiều ít người đến, chúng ta cùng một chỗ canh giữ ở cái này, so một mình ngươi trông coi mạnh hơn nhiều."

"Không sai, Kính Cốc vốn chính là ta Đại Hạ địa bàn, cái này hai tòa quặng sắt cũng là chúng ta, để bọn hắn trộm hái điểm còn chưa tính, nghĩ toàn chiếm, làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

"Chúng ta là một tiểu đội, liền muốn cùng tiến thối, chúng ta những người này núp ở bên cạnh, để đội trưởng một người đè vào phía trước, những tiểu đội khác biết, còn không chê cười chúng ta?"

"Gìn giữ đất đai cũng không phải đội trưởng một người chức trách, chúng ta cũng có phần."

"Ti thừa đại nhân cùng đầu lĩnh biết, khẳng định bạc đãi không được chúng ta."

"Đúng, chúng ta không đi, liền cùng đội trưởng cùng một chỗ canh giữ ở cái này."

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đem trong lòng ý sợ hãi cho tản ra sạch sẽ, thay vào đó là giữ vững Đại Hạ cương vực quyết tâm.

Nhìn xem đám người thần sắc kiên định, Nhạc Phong trên mặt hiện lên một tia động dung.

Lưu lại nguy hiểm cỡ nào, trong lòng mọi người khẳng định là rõ ràng.

Nhưng cho dù rõ ràng, bọn hắn vẫn là nghĩa vô phản cố lưu lại.

Phải biết Sơn Hà tiểu đội bên trong, có đại đa số đều là tháng này mới nhập vào doanh địa, mới thời gian ngắn như vậy, muốn nói bọn hắn đối Đại Hạ sinh ra mãnh liệt lòng cảm mến, vậy khẳng định không thực tế.

Có thể nói, thúc đẩy bọn hắn làm ra dạng này lựa chọn, cũng là bởi vì phía trước nửa tháng tả hữu thời gian, cả chi tiểu đội đi săn lúc kề vai chiến đấu kinh lịch, để tất cả mọi người quen thuộc cùng tiến thối, cùng sinh tử.

"Khó trách ta sáng tạo tiểu đội lúc, ti thừa đại nhân nói, đi săn bộ tất cả tiểu đội, là sau này doanh địa tuyệt đối lực lượng trung kiên, chúng ta những đội trưởng này, tương lai cũng tất nhiên sẽ trở thành Đại Hạ xương cánh tay!"

Nhạc Phong giờ phút này dư vị lên Hạ Xuyên trước đó đã nói, tâm thần hơi lẫm, ý thức được lựa chọn của mình sẽ ảnh hưởng dưới mặt những người này, một cỗ mạnh hơn tinh thần trách nhiệm cũng từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Hắn nhìn xem đám người, trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng, trầm giọng mở miệng:

"Tốt! Đã mọi người không sợ, vậy liền cùng một chỗ lưu tại cái này, mặc kệ hắn Tổ Ong doanh địa đến nhiều ít người, muốn đem quặng sắt cướp đi, nhất định phải từ chúng ta những người này trên thi thể, bước qua đi."

Đám người nghe tiếng trọng trọng gật đầu, thần sắc cũng càng thêm kiên định.

Từ Kính Cốc về trụ sở sơn cốc, phải xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, đi nhanh về nhanh đại khái cần khoảng một canh giờ, cân nhắc đến Lý Nguyên Khôn ba người, còn kéo lấy hai cái thương binh, thời gian này, khả năng còn muốn kéo dài một chút.

Nhạc Phong đứng tại quặng mỏ bên ngoài liếc bầu trời một cái, trong lòng đại khái tính toán một chút về sau, mở miệng hướng mọi người nói: "Cách hừng đông đại khái chỉ kém nửa canh giờ, ti thừa đại nhân dẫn người tới, hẳn là muốn chờ lại vào muộn rồi, chuẩn bị một chút, cái này ban ngày, chúng ta ngay tại trong động mỏ qua đi."

Đám người nghe vậy, thần sắc lập tức buông lỏng không ít.

Xác thực, bây giờ cách hừng đông không xa, Lý Nguyên Khôn trở về báo tin cũng muốn hơn nửa canh giờ, chờ Hạ Xuyên biết cũng đã trời đã sáng, dẫn người tới khẳng định là đêm xuống chuyện.

Mặc dù không rõ ràng Tổ Ong trụ sở vị trí cụ thể, nhưng nghĩ đến cách Kính Cốc cũng khẳng định có một điểm khoảng cách, cho nên đồng lý, Lư Thăng dẫn người tới, khẳng định cũng là vào đêm sau sự tình.

Cái này ban ngày, bọn hắn vẫn là có thể an tâm ngủ mất.

Rất nhanh, đám người ngay tại trong động mỏ dâng lên than đá lửa, trời vừa sáng liền trực tiếp phong quặng mỏ, nằm ở bên trong bắt đầu nghỉ ngơi.

"Hai người các ngươi một tổ, mỗi tổ thủ nửa giờ, cuối cùng nửa giờ ta đến thủ, nhanh nghỉ ngơi ngủ đi, ban ngày sẽ không có chuyện gì."

Cứ việc ban ngày đại khái suất sẽ không xảy ra chuyện, nhưng Nhạc Phong vẫn là an bài phòng thủ.

Ban ngày tổng cộng liền bốn giờ, bảy tổ người thủ ba giờ rưỡi, tăng thêm cuối cùng nửa giờ chính hắn thủ, thời gian phân phối vừa vặn.

Đại Hạ thực lực xác thực xưa đâu bằng nay, đám người sinh hoạt, cũng so trước kia tốt hơn rất nhiều, nhưng một chút căn bản tính đồ vật, kỳ thật vẫn là không thay đổi.

Toàn doanh địa, ngoại trừ đầu lĩnh Hạ Hồng bên ngoài, còn lại tất cả mọi người, vẫn là không thể ban ngày hoạt động, chỉ có thể trải qua ban ngày nằm đêm ra sinh hoạt.

"Chờ ngày nào, ta cũng đột phá đến Ngự Hàn Cấp, liền có thể giống đầu lĩnh, mở mang kiến thức một chút ban ngày Băng Uyên thế giới."

Nhạc Phong khép lại hai mắt, nhớ tới Hạ Hồng bây giờ có thể không chút kiêng kỵ xuất hiện dưới ánh mặt trời, trong lòng tràn đầy cực kỳ hâm mộ cùng hướng tới.

"Đội trưởng, không sai biệt lắm đêm xuống."

Không biết ngủ nhiều ít, Nhạc Phong bị người đánh thức.

Xuyên thấu qua quặng mỏ lưu lại miệng nhỏ, nhìn thấy bên ngoài sắc trời đã u ám, ý thức được lập tức liền muốn trời tối, hắn vội vàng, ra hiệu cuối cùng một tổ người đi đi ngủ, mình thì đi đến cửa hang vừa bắt đầu phòng thủ.

Lớn bằng ngón cái lỗ hổng nhỏ, có liên tục không ngừng hàn khí tràn vào, trong sơn động cứ việc có than đá lửa sưởi ấm, nhưng khi đưa tay chạm đến những cái kia ngưng tụ thành thực chất hàn khí lúc, Nhạc Phong vẫn là không nhịn được sợ run cả người..