Chương 307: Khuất nhục

Chương 307: Khuất nhục

"Vẻn vẹn hàn khí cứ như vậy dọa người, nếu như bị kia hàn quang soi sáng. . ."

Nhạc Phong khẽ lắc đầu, thu ngón tay về, một bên xuyên thấu qua miệng nhỏ quan sát tình huống ngoại giới, một bên lẳng lặng chờ màn đêm buông xuống.

"Két. . . Két. . . Két. . ."

Nhạc Phong vốn cho rằng có thể như vậy thuận lợi đợi đến trời tối.

Nhưng mà, ngay tại sắc trời ám ngầm thời khắc.

Một trận nặng nề tiếng bước chân, đột nhiên truyền vào trong tai.

Kính Tiên trụ sở đã thật lâu không ai, đáy cốc bên này bình thường cũng không có gì Hàn Thú tới, mặt đất bên trên tuyết đọng, để tiếng bước chân trở nên dị thường rõ ràng.

Nghe được thanh âm về sau, hắn không có để cho tỉnh những người khác, mà là trước xuyên thấu qua cửa động lỗ nhỏ, quan sát tình huống bên ngoài.

Cái này xem xét, Nhạc Phong con ngươi, bỗng nhiên co vào.

Một đạo thân ảnh màu trắng, đang đội mờ tối ánh nắng, hướng phía quặng mỏ bên này không ngừng tới gần, hắn bộ pháp mặc dù chậm chạp, nhưng mục tiêu cũng rất minh xác.

Hiển nhiên, đối phương đã nhận ra quặng mỏ có người.

"Đứng dậy, có người đến, tất cả đứng lên!"

Mắt thấy đối phương cách chỉ còn mười mét không đến, biết đối phương chính là xông nhóm người mình tới, Nhạc Phong dứt khoát trực tiếp lớn tiếng đánh thức những người còn lại.

Mười bốn người trong nháy mắt bắn ra tỉnh lại, không chút do dự nghi, cấp tốc nắm lên riêng phần mình binh khí, rất nhanh liền giương cung cài tên, nhắm ngay cửa hang bên này.

Dù sao đều là trường kỳ bên ngoài đi săn người, cho dù đi ngủ, cũng là muốn thời khắc bảo trì cảnh giác.

Phản ứng của mọi người mặc dù kịp thời, nhưng khi chú ý tới sắc trời bên ngoài cũng không hoàn toàn đêm đen đến, sẽ liên lạc lại đến vừa mới Nhạc Phong nói có người đến, trong lúc nhất thời sắc mặt trong nháy mắt liền khó coi xuống tới.

Đỉnh lấy hàn quang, ban ngày tới người!

Đáp án rất rõ ràng.

Cái này tới, đúng là một tôn Ngự Hàn Cấp cường giả!

Phanh

Nương theo một đạo tiếng vang, phong động nhánh cây thưa thớt tứ tán ra, theo cửa hang cái kia đạo thân ảnh màu trắng dần dần rõ ràng, bao quát Nhạc Phong ở bên trong, trái tim tất cả mọi người, cũng lập tức treo lên.

"Các ngươi, là cái kia Đại Hạ doanh địa người?"

Theo cửa hang bị người tới một cước đá văng, số lớn hàn quang chiếu vào, Nhạc Phong chỉ có thể mang người, thối lui đến quặng mỏ chỗ sâu.

Người tới trung niên bộ dáng, ngũ quan khá lớn, lông mi mang theo một vòng bá đạo, tướng mạo cùng hắn mở miệng hỏi thăm lúc không cho cự tuyệt ngữ khí, ngược lại là có chút ăn khớp.

Thân hình của hắn rất khôi ngô, mặc quần áo cũng không phải là da thú chế, giống như là vải bông chất liệu, bởi vì rất vừa người, dẫn đến toàn thân các nơi, từng cục cơ bắp đều triển lộ hoàn toàn, làm cho người ta cảm thấy rất mạnh cảm giác áp bách.

Mặc dù biết đối phương là người mình không trêu chọc nổi, nhưng Nhạc Phong khẽ cắn môi, vẫn là hướng về phía trước đứng một bước, ôm quyền nói: "Đại Hạ Sơn Hà tiểu đội Nhạc Phong, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối, thế nhưng là Tổ Ong doanh địa người?"

Ừm

Trung niên nhân kia lông mày trầm xuống, phát ra hừ lạnh một tiếng về sau, tiện tay đối Nhạc Phong chính là bỗng nhiên hất lên.

Hưu

Một viên to bằng móng tay cục đá, bỗng nhiên từ trong tay bay ra, trực tiếp động thấu Nhạc Phong tai phải.

Nhạc Phong con ngươi ngưng tụ, đưa thay sờ sờ mình vành tai chảy ra huyết dịch, cứ việc trong lòng tràn đầy phẫn nộ, thế nhưng chỉ có thể đứng tại chỗ cái gì cũng không dám nói.

Đối phương đây là hạ thủ lưu tình, bằng không trực tiếp xuyên thủng lỗ tai, thậm chí là đầu lâu, đều là không có bất cứ vấn đề gì.

"Hôm nay tâm tình không tệ, nhìn ngươi niên kỷ không tính lớn, dạy dỗ ngươi nên nói như thế nào, ngươi không hỏi ta nói tư cách, lão tử hỏi ngươi cái gì, ngươi liền thành thật trả lời cái gì, rõ chưa?"

Cứ việc lửa giận trong lòng không ngừng dâng lên, nhưng Nhạc Phong nhìn xem bên ngoài sắc trời, vẫn là gắt gao nắm lấy tay áo hạ nắm đấm, trầm giọng nói: "Cái kia không biết tiền bối, muốn hỏi thứ gì?"

"Kính Tiên doanh địa chuyện gì xảy ra?"

Vừa mới chỉ là hoài nghi, nghe được vấn đề này, Nhạc Phong có thể kết luận, trước mắt người trung niên này, khẳng định là Tổ Ong doanh địa cao tầng

Lư Thăng đêm qua, hẳn là đem mình mang về.

Người này tự mình tới xác nhận, hiển nhiên là không tin Kính Tiên nhập vào Đại Hạ.

Đương nhiên, mục đích quan trọng nhất, khẳng định vẫn là chiếm quặng sắt.

Nhạc Phong nhìn xem ngoài động sắc trời, ánh mắt chớp lên, làm ra suy tư Trạng thái, trầm mặc hơn mười hơi thở cũng không có mở miệng.

"Đừng nghĩ đến kéo dài thời gian, ai tới cũng vô dụng, toà này quặng sắt đã về chúng ta Tổ Ong doanh địa, cho ngươi năm hơi thời gian trả lời!"

Mưu đồ bị vạch trần, Nhạc Phong cũng không cách nào, chỉ có thể nhanh chóng mở miệng trả lời:

"Kính Tiên quái dị quấy phá, toàn doanh địa người đã chết bảy tám phần, những người còn lại đã toàn bộ nhập vào chúng ta Đại Hạ doanh địa."

Quả là thế!

Trung niên nhân ánh mắt ngưng tụ, hồi tưởng vừa mới nhìn thấy Kính Tiên trụ sở bên trong, phòng ốc cũng không có quá nhiều hư hao, cũng không thấy được một cỗ thi thể, lập tức trong lòng lạnh xuống.

Bình thường doanh địa giao chiến hủy diệt, không nên là như vậy, hắn vừa mới liền đoán được là quái dị quấy phá, nghe được Nhạc Phong đáp án, mới chính thức xác định.

"Hạ Nguyên Hồn cùng Vũ Văn Hộ, đều bị quái dị giết chết?"

"Hạ Nguyên Hồn cùng quái dị cấu kết, tất cả mọi người là bị bọn hắn hại chết, Vũ Văn Hộ cũng ở trong đó, nhà ta đầu lĩnh Hạ Hồng đánh bại Hạ Nguyên Hồn, đem nó cưỡng chế di dời sau khi, mới giải cứu những người còn lại."

Nhạc Phong câu trả lời này, để trung niên nhân sắc mặt ngưng tụ.

Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Nhạc Phong hai mắt, đầu tiên là lộ ra một vòng chất vấn, sau đó chất vấn lại dần dần biến thành trêu chọc, cuối cùng nhịn không được khẽ cười một tiếng:

"Đến bây giờ còn nghĩ lấy kéo dài thời gian, ngươi cũng coi là người thông minh, chỉ là cầm loại những lời này lừa gạt ta, ngươi cảm thấy ta sẽ tin. . ."

Nhạc Phong trong lòng cảm giác nặng nề, còn không có nghĩ rõ ràng đối phương chất vấn nguyên nhân, trung niên nhân lời kế tiếp, ngữ khí đột ngột chuyển thẳng xuống dưới, bỗng nhiên trầm thấp.

"Hạ Nguyên Hồn là ai, chỉ bằng ngươi một cái không có danh tiếng gì Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh, đánh bại, còn đuổi chạy hắn, ngươi làm lão tử hồ đồ rồi?"

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống, trung niên nhân khôi ngô thân hình liền đột nhiên động.

Hơn mười mét khoảng cách, Nhạc Phong chỉ cảm thấy một trận cuồng phong đối diện đánh tới, hắn thậm chí đều không thấy rõ ràng, trung niên nhân nắm đấm, đã ánh vào con ngươi.

Bóng ma tử vong nổi lên trong lòng, Nhạc Phong không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trong đầu chỉ toát ra hai chữ.

Xong

Phanh

Một đạo kịch liệt sóng chấn động bỗng nhiên nổ vang, Nhạc Phong thân thể, trong nháy mắt về sau bay rớt ra ngoài hơn mười mét, cách hắn không xa mười bốn người, cũng tất cả đều bị chấn tứ tán ra, có thậm chí đứng không vững, trực tiếp ngã xuống đất.

Nhưng mà, sau khi đứng dậy Nhạc Phong, nhìn xem ngăn tại trước người mình áo đen thân ảnh, khắp khuôn mặt là may mắn cùng kinh hỉ; một bên khác mười bốn người thấy rõ giữa sân tình hình, thần sắc cũng tất cả đều chấn phấn.

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh tới."

"Bái kiến đầu lĩnh!"

...

Hạ Hồng một tay nắm lấy áo trắng trung niên nhân hữu quyền, ánh mắt trầm thấp, trong mắt lóe lên một tia như có như không sát ý.

Mà vừa mới tư thái vô cùng bá đạo trung niên nhân, giờ phút này khắp khuôn mặt là ngưng trọng, nhất là phát hiện mình ngay cả nắm đấm đều rút không trở lại, cảm nhận được Hạ Hồng trên tay lực lượng kinh khủng, trong con mắt thậm chí còn mang theo một vòng hãi nhiên.

"Các hạ hẳn là chính là Đại Hạ đầu lĩnh. . ."

Phanh

Trung niên nhân một câu cũng còn chưa nói xong, Hạ Hồng liền bỗng nhiên buông lỏng tay ra, một cước trực tiếp đá vào bụng của hắn bên trên.

Lực lượng kinh khủng, để trung niên nhân phần bụng đi đến lõm mười mấy centimet, thân thể cũng giống như như đạn pháo về sau bắn ra mấy chục mét, bay ra quặng mỏ không nói, còn trực tiếp nện vào đất tuyết, quả thực là tại đất tuyết kéo hơn mười mét, mới dừng lại.

Phốc

Trung niên nhân từ đất tuyết đứng lên, một ngụm nghịch huyết phun ra, cấp tốc từ bên hông rút ra một đoạn nhuyễn kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Hạ Hồng, thần sắc tràn đầy hãi nhiên..