Chương 308: Xuất khí

Chương 308: Xuất khí

"Hôm nay tâm tình không tệ, nhìn ngươi niên kỷ rất lớn, lão tử cũng dạy dỗ ngươi nên nói như thế nào, ngươi không có tư cách hỏi ta vấn đề, tiếp xuống ta hỏi cái gì, ngươi liền thành thành thật thật đáp cái gì, rõ chưa?"

Đây là mình vừa mới đối Nhạc Phong đám người nói lời nói, giờ phút này bị Hạ Hồng còn nguyên trả lại, trung niên nhân chỗ nào không biết, đối phương đây là tại giúp Nhạc Phong bọn người xuất khí.

Trung niên nhân khí sắc mặt xanh đỏ không chừng, cứ việc lồng ngực tràn đầy lửa giận, nhưng nhớ tới vừa mới một cước kia, quả thực là ngậm miệng, một chữ cũng không dám nói ra.

Hậu phương Nhạc Phong bọn người, thần sắc lập tức phấn chấn không thôi.

Đây chính là đầu lĩnh, trung niên nhân này cũng là Ngự Hàn Cấp thực lực, có thể tại Hạ Hồng trước mặt, hắn ngay cả phản bác dũng khí đều không có, liền như là mình vừa mới đối mặt hắn thời điểm đồng dạng.

Sơn Hà tiểu đội sáng tạo muộn, ngoại trừ Nhạc Phong cùng số ít mấy người, có đại bộ phận đều là đằng sau từ Ngũ Viên Sơn tới Quật Địa cảnh, bộ phận này người đối Hạ Hồng lợi hại, còn không có trực quan cảm thụ.

Giờ phút này lần thứ nhất lãnh hội đến Hạ Hồng thực lực, những người này trong ánh mắt, không khỏi sinh sôi ra, cùng Nhạc Phong mấy người đồng dạng cuồng nhiệt cảm xúc.

Hạ Hồng ánh mắt nhìn chăm chú lên trung niên nhân, thần sắc bình thản bắt đầu hỏi thăm.

"Danh tự cùng chức vị."

"Trần Ứng Bá, Tổ Ong doanh địa đi săn đoàn đoàn trưởng."

"Nhận biết Hạ Nguyên Hồn?"

"Đánh qua hai lần quan hệ, trước đó săn giết cao cấp Hàn Thú hợp tác qua hai lần."

Nghe được cao cấp Hàn Thú, Hạ Hồng lông mày nhíu lại, nhưng cũng không có mảnh cứu, tiếp tục hỏi: "Tổ Ong doanh địa có bao nhiêu nhân khẩu, các ngươi đầu lĩnh kêu cái gì?"

Vấn đề này, để Trần Ứng Bá biểu lộ xuất hiện cứng ngắc.

Nhưng khi ngẩng đầu nhìn đến Hạ Hồng dần dần trầm thấp biểu lộ, tâm thần xiết chặt, vẫn là cắn răng nói: "Ta Tổ Ong doanh địa tổng nhân khẩu đã hơn sáu vạn, đại đầu lĩnh Trần Ứng Nguyên, nhị đầu lĩnh Ngô Thiên tinh, thực lực đồng đều tại trên ta, các hạ thực lực xác thực rất mạnh, nhưng..."

Trần Ứng Bá lời còn chưa nói hết, nhìn thấy Hạ Hồng tay phải đối với mình hất lên, thần kinh lập tức căng thẳng lên, theo bản năng nghiêng người tránh né.

Hưu

Còn không chờ hắn thân thể động, một đạo bén nhọn tiếng xé gió, liền đã truyền vào não hải.

Tai bộ truyền đến một trận đâm đau, hắn vội vàng duỗi tay lần mò, phát giác được cả tin xương bị xuyên thủng, chỗ sâu trong con ngươi lập tức tuôn ra tức giận, nhưng lo lắng bị Hạ Hồng nhìn thấy, vẫn là vội vàng cúi đầu.

"Ta để ngươi lắm mồm sao? Thu hồi ngươi điểm ấy tiểu thông minh!"

Hạ Hồng nhìn xem cúi đầu Trần Ứng Bá, trong mắt có chút hiện lên một sợi sát ý.

Một cái Ngự Hàn Cấp cường giả, đại khái suất là Tổ Ong doanh địa nhân vật số ba, Trần Ứng Bá ngày bình thường khẳng định là rầm rĩ Trương Man hoành đã quen, bị mình dạng này hung hăng làm nhục một lần, trong lòng có bao nhiêu phẫn hận, không cần đoán cũng biết.

"Ngươi hẳn là may mắn, vừa mới chỉ là đánh vành tai của hắn, nếu là địa phương khác, ngươi cái mạng này hôm nay liền muốn ở lại chỗ này!" "

Hạ Hồng đưa mắt nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng vẫn thu hồi trong mắt sát ý, ngữ khí bình thản sau khi nói xong, tiếp tục nói: "Kính Tiên địa bàn, đã đều về ta Đại Hạ tất cả, cái này quặng sắt các ngươi cũng không cần suy nghĩ, từ hôm nay trở đi, Kính Cốc hướng bắc mười dặm, đều là ta Đại Hạ lãnh thổ, lần tiếp theo, ta lại phát hiện các ngươi người xông tới. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, nhìn thấy chân bên cạnh có một tảng đá lớn, có chút tụ lực, một cước đá hướng về phía Trần Ứng Bá.

Kia Thạch Đầu khoảng chừng nửa người lớn, hẳn là trong động mỏ móc ra, nói ít cũng có hai ba ngàn cân, bị Hạ Hồng như thế một đá, tựa như nhẹ như không có vật gì đằng không mà lên, trong chớp mắt liền nện vào Trần Ứng Bá mặt.

Hô

Mãnh liệt khí lưu âm thanh truyền đến, Trần Ứng Bá con ngươi ngưng tụ, nghĩ đến vừa mới Hạ Hồng cho thấy lực lượng, cấp tốc nghiêng người tránh đi đầu, nín hơi tụ lực, dùng bả vai đi đón.

Nhưng mà, cự thạch cùng bả vai va chạm trong nháy mắt.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, Trần Ứng Bá thân thể tựa như diều đứt dây, trực tiếp về sau bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

Hắn từ dưới đất cấp tốc bò lên, nhìn xem mình máu thịt be bét bả vai, trước đây bên trong sụp đổ một khối lớn, nuốt nước miếng một cái, thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Vừa mới sơn động một cước kia, hắn còn có thể nói là mình không cẩn thận, chuẩn bị không đủ mới có thể chật vật như vậy.

Nhưng Hạ Hồng đá tới khối này cự thạch, hắn là nín hơi tụ lực sau tiếp.

Nhưng mà hạ tràng, vẫn như cũ như thế.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ thực lực của mình, cùng trước mắt cái này Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh, hoàn toàn không tại một cái tầng cấp, cái này sao có thể!

Cái này Hạ Hồng, chẳng lẽ lại, là Ngự Hàn Cấp phía trên cường giả.

Khẳng định là, nếu không hắn sao có thể đánh bại Hạ Nguyên Hồn.

"Cút đi!"

Trần Ứng Bá giờ phút này trong lòng lại không nửa phần tức giận, nghe được Hạ Hồng nói ra hai chữ này, chỉ có như trút được gánh nặng nhẹ nhõm, thậm chí còn có một tia may mắn, che lấy bả vai, trực tiếp cũng không quay đầu lại hướng phía phía bắc chạy.

"Đầu lĩnh, ngài quá lợi hại!"

"Kia Trần Ứng Bá, vừa mới lớn lối như vậy, thế mà cái này xám xịt trốn, ha ha ha ha."

"Đối với chúng ta ác như vậy, tại đầu lĩnh trước mặt ngay cả cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ."

"Nên giáo huấn một chút hắn."

...

Trần Ứng Bá vừa đi, trong sơn động cả đám tâm tình lập tức buông lỏng xuống.

Nhạc Phong cứ việc thần sắc cũng rất phấn chấn, nhưng phản ứng tương đối coi như tỉnh táo, thấy sắc trời đen lại, trực tiếp dẫn đám người đi ra sơn động.

"Đầu lĩnh, may mắn ngài tới kịp thời, bằng không cái này hai tòa quặng sắt, đoán chừng liền muốn rơi vào Tổ Ong doanh địa trong tay."

Hạ Hồng quay đầu nhìn Nhạc Phong bọn người, trên mặt lộ ra một vòng thưởng thức nói: "Thủ quặng sắt không sai, nhưng muốn lượng sức mà đi, cái này Trần Ứng Bá thực lực cùng các ngươi cũng không phải một cái tầng cấp, lần sau gặp phải tình huống như vậy, nên thỏa hiệp vẫn là phải thỏa hiệp, bảo mệnh trọng yếu nhất, quặng sắt không có, chúng ta còn có thể lại cướp về, mệnh liền một đầu, không có nhưng là không còn."

Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức trồi lên một vòng cảm động.

Nhạc Phong cảm động sau khi, nhớ tới vừa mới khuất nhục, có chút siết chặt tay áo hạ nắm đấm, đối thực lực khát vọng, lại càng nhiều một chút, vừa mới nếu không phải Hạ Hồng kịp thời đuổi tới, hắn đầu này mạng nhỏ khẳng định là giữ không được.

"Đầu lĩnh, ngài là vẫn luôn tại Tiễn Trúc Lâm bên này sao?"

Hạ Hồng lắc đầu, nói: "Ta mấy ngày nay xác thực vẫn luôn tại cái này, bất quá bình thường đều là ban ngày mới tới, vừa mới giúp xong chút chuyện, một lần doanh địa vừa vặn nghe được Lý Nguyên Khôn nói bên này có việc, ban ngày bọn hắn lại không qua được, dứt khoát ta liền một người trước chạy tới."

Nhạc Phong cùng những người khác nghe xong lời này, trên mặt lập tức đều lộ ra may mắn.

May Hạ Hồng đã Ngự Hàn Cấp, hoạt động quy luật cùng bọn hắn không đồng dạng, nếu là còn giống như kiểu trước đây, đêm nay bọn hắn cái này đám người, nhất định phải chết.

"Đầu lĩnh, kia Trần Ứng Bá bị ngươi giáo huấn ác như vậy, sau này cũng không dám lại vi phạm đến Kính Cốc tới bên này, chúng ta có thể thanh thản ổn định đem Kính Cốc mảnh này kinh doanh đi lên."

"Còn dám tới, không muốn sống nữa a?"

"Ngay cả đầu lĩnh đá ra đi Thạch Đầu đều không tiếp nổi, còn mặt mũi nào đến?"

"Ha ha, khẳng định không còn dám tới."

...

Nghe được Sơn Hà tiểu đội đám người nghị luận, Hạ Hồng lông mày ngưng tụ.

Không chỉ Hạ Hồng, một bên Nhạc Phong cũng biểu lộ thoáng trì trệ.

Trần Ứng Bá vừa mới là bị giáo huấn hung ác, từ vừa rồi phản ứng, cũng có thể nhìn ra, đại khái suất là sợ, sẽ không lại tới.

Nhưng đối phương chỉ là Tổ Ong doanh địa đi săn đoàn đoàn trưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ là cái nhân vật số ba, hắn phía trên, còn có đại đầu lĩnh Trần Ứng Nguyên, nhị đầu lĩnh Ngô Thiên tinh hai người này.

Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, có lẽ còn là hai huynh đệ.

Tổ Ong doanh địa đến tiếp sau sẽ có hay không có phản ứng, còn chưa nhất định.

"Đầu lĩnh vừa mới không có hạ tử thủ, thả đi hắn, Tổ Ong doanh địa kia hai cái đầu lĩnh, chỉ cần không ngốc, hẳn là có thể nhìn ra ý tứ."

Gặp Nhạc Phong nhìn ra ý đồ của mình, Hạ Hồng cũng không ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Nhìn đến tiếp sau tình huống, trong khoảng thời gian này ta sẽ trú lưu ở chỗ này, đêm xuống, Hạ Xuyên lập tức liền sẽ dẫn người tới, ta tại Tiễn Trúc Lâm cửa vào, lưu lại đầu con mồi, ngươi dẫn người đi nhấc tới, đợi lát nữa để mang về doanh địa.".