Chương 309: Trù bị

Chương 309: Trù bị

Nhạc Phong nhẹ gật đầu, điểm ba người cùng một chỗ hướng phía Tiễn Trúc Lâm đi đến.

"Lưu lại đầu con mồi, đội trưởng, đầu lĩnh cũng muốn ra ngoài săn giết Hàn Thú sao?"

Đi theo Nhạc Phong đi ba người, thần sắc đều có chút hiếu kì, bọn hắn đến Đại Hạ thời gian không dài, còn không có nghe nói qua Hạ Hồng cũng sẽ tự mình đi săn.

"Đương nhiên sẽ, chúng ta doanh địa có thể có hiện tại thời gian, chính là đầu lĩnh lúc đầu một đầu Hàn Thú một đầu Hàn Thú giết trở lại tới, nếu bàn về đi săn năng lực, chúng ta những này đi săn tiểu đội, chung vào một chỗ, nó hẳn là không bằng hắn."

Nghe nói như thế, ba người hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một vòng hoài nghi.

Bọn hắn đương nhiên không nghi ngờ Hạ Hồng thực lực, nhất là kinh lịch vừa mới một màn kia sau khi, nhưng vấn đề là, đi săn năng lực cùng cá nhân thực lực là hai việc khác nhau.

Hàn Thú thật không đơn giản, không chỉ có thực lực viễn siêu đồng cấp nhân loại, từng cái đều có tuyệt kỹ bàng thân, sinh mệnh lực còn cực độ ương ngạnh.

Quật Địa cảnh có đi săn tư cách, nhưng nhất định phải nhiều người kết đội, đặt ở cái nào doanh địa đều không ngoại lệ, vậy cũng là nhân loại đối Hàn Thú thực lực khẳng định.

Thực lực đương nhiên là rất trọng yếu cân nhắc nhân tố, nhưng đoàn đội phối hợp, săn giết kinh nghiệm cùng đi săn công cụ, cũng giống vậy trọng yếu.

Hạ Hồng một người, coi như thực lực mạnh hơn, đi săn năng lực, cũng không trở thành so với bọn hắn tất cả đi săn tiểu đội cộng lại, đều muốn lợi hại.

Đương nhiên, hoài nghi thì hoài nghi, ba người cũng không có khả năng trực tiếp mở miệng nói ra.

Chú ý tới ba người biểu lộ, Nhạc Phong thật cũng không đi tận lực giải thích, dù sao đều mới đến doanh địa một tháng, chờ ngày tháng sau đó dài ra, bọn hắn tự nhiên sẽ minh bạch.

Hồi tưởng lại lúc trước đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài đi săn thời gian, Nhạc Phong thần sắc nhớ lại đồng thời, cũng hơi có chút thất lạc.

Từ lúc Hạ Hồng bắt đầu đột phá Ngự Hàn Cấp sau khi, liền không có lại mang theo bọn hắn những người này một khối ra ngoài đi săn, nguyên nhân Nhạc Phong đương nhiên cũng rõ ràng, chính là bọn hắn thực lực của những người này, đã theo không kịp đầu lĩnh bộ pháp.

"Đầu lĩnh còn không có đột phá trước đó, liền có thể đơn độc săn giết trung cấp Hàn Thú, lần tiếp theo dẫn đội ra ngoài đi săn, chỉ sợ mục tiêu, phải là cao cấp Hàn Thú!"

Nghĩ đến vừa mới Trần Ứng Bá nói, hắn cùng Hạ Nguyên Hồn đánh qua hai lần quan hệ, đều là bởi vì hợp tác săn giết cao cấp Hàn Thú, Nhạc Phong biến sắc.

Trong lời nói của đối phương, ẩn chứa một đầu tin tức.

Ngự Hàn Cấp, mới có hợp tác săn giết cao cấp Hàn Thú tư cách.

"Nhất định phải tăng tốc thời gian đột phá, bằng không lần sau đầu lĩnh ra ngoài đi săn cần người lúc, ta liền đi theo cùng đi tư cách đều không có."

Bốn người rất nhanh liền đến Tiễn Trúc Lâm lối vào, cũng chính là Hạ Hồng nói tới vị trí, chỉ tìm kiếm một trận đã tìm được con mồi.

Chỉ là tìm tới con mồi về sau, vừa mới còn chất vấn Hạ Hồng đi săn năng lực ba người, trong nháy mắt liền trợn mắt hốc mồm.

Thanh trúc bụi phía trên, cúi nằm sấp một đầu thân dài chừng bảy tám mét, thân hình khôi ngô tuyết trắng Hàn Thú, kia Hàn Thú hai mắt trợn lên, lớn như vậy song chưởng, vô lực rũ xuống trước ngực, toàn thân trên dưới thậm chí không nhìn thấy một điểm vết thương.

"Cái này. . . Đây là một đầu trung cấp. . . Bạch Bi?"

"Miệng vết thương của nó ở đâu?"

"Tại cái này, ở phía sau cái cổ, mau tới đây nhìn."

Nghe được người kia la lên, Nhạc Phong cùng hai người khác cùng một chỗ leo đến Bạch Bi phía sau lưng, thấy rõ vết thương, lập tức con ngươi ngưng tụ.

Đầu này Bạch Bi sau cổ chỗ, tuy chỉ có một đạo bất quá dài hơn thuớc nhỏ hẹp vết đao, nhưng đao kia miệng rõ ràng đi đến cắm rất sâu, có đại lượng huyết dịch từ đó chảy ra, cơ hồ đem nó phía sau lưng hơn phân nửa, đều cho nhuộm thành màu đỏ.

Nhạc Phong thần sắc chớp lên, tại Bạch Bi phía sau lưng lại lật tìm một trận, thấy được mấy cái dấu chân sau khi, lập tức liền suy đoán ra săn giết quá trình.

"Đầu lĩnh hẳn là trước dùng chân đem cái này Bạch Bi đá ngã, sau đó một đao từ phía sau cái cổ cắm vào, đưa nó xương sống cắt đứt lấy máu. . ."

Xương sống vừa đứt, Bạch Bi tự nhiên là không có năng lực phản kháng, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

"Như thế năm nhất đầu Bạch Bi, đầu lĩnh có thể sử dụng chân đưa nó gạt ngã?"

"Trực tiếp hoạch Đoạn Tích xương sống?"

"Đầu này Bạch Bi, thậm chí đều không nhìn ra cái gì phản kháng vết tích a!"

"Đầu lĩnh trên thân cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương."

...

Ừng ực. . .

Ba người nhịn không được nuốt nước miếng một cái, liếc nhau một cái về sau, triệt để ý thức được bọn hắn vừa mới đối Hạ Hồng hoài nghi, đến cỡ nào buồn cười.

"Đừng dùng lẽ thường đi suy đoán đầu lĩnh thực lực, chúng ta những người này ở đây đầu lĩnh trước mặt, đoán chừng cùng năm sáu tuổi hài tử, không có gì khác biệt."

Lúc này nghe được Nhạc Phong, ba người tất cả đều nhẹ gật đầu, cũng không dám có mảy may chất vấn, trong lòng đối Hạ Hồng cũng dâng lên nồng đậm sùng kính cùng cuồng nhiệt.

Bốn người rất mau đem Bạch Bi nhấc trở về Kính Cốc quặng sắt bên cạnh.

Vào đêm sau nửa canh giờ, ô ương ương đại đội ngũ, rốt cục chạy tới.

Hạ Xuyên không chỉ mang tới mình Vân Giao tiểu đội toàn bộ thành viên, Vũ Văn Đảo, La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long ba huynh đệ sáu người tiểu đội, cũng đều mang đến.

Bảy tiểu đội tổng cộng 140 người, ô ương ương tụ tập đến quặng sắt bên cạnh.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Thấy mọi người cho Hạ Hồng đi xong lễ, Nhạc Phong lập tức tiến lên, cho Hạ Xuyên cùng những người còn lại nói rõ tình huống trước.

Nghe được Tổ Ong doanh địa có ý giết người, mặc dù cuối cùng bị đại ca cho hung hăng dạy dỗ một trận, nhưng Hạ Xuyên ánh mắt, vẫn là trầm thấp xuống.

"Trần Ứng Bá, ta biết người này, Ngự Hàn Cấp thực lực, tính tình rất lớn, trước kia cùng ta phụ thân cũng gợi lên xung đột, bị Hạ Nguyên Hồn đánh qua một lần, đánh rất thảm, cuối cùng vẫn là Trần Ứng Nguyên điều đình mới tính."

Phía trước Hạ Hồng nghe tiếng, lập tức quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo, đem vừa mới Trần Ứng Bá trả lời nói đều nói một lần, sau đó hỏi:

"Ngươi đối Tổ Ong doanh địa hiểu bao nhiêu, những lời này đều có thể tin sao?"

"Hơn sáu vạn người, làm sao có thể, hắn tuyệt đối đang gạt người. . ."

Vũ Văn Đảo dừng một chút về sau, tiếp tục nói: "Cái khác cũng không có vấn đề gì, Tổ Ong doanh địa xác thực có cái đi săn đoàn, nhân số cụ thể ta không rõ ràng, nhưng nghe Hạ Nguyên Hồn nhắc qua, có hơn năm trăm, Trần Ứng Bá đúng là đoàn trưởng.

Trần Ứng Nguyên cùng Ngô Thiên Tinh hai người cũng là thật, Hạ Nguyên Hồn cũng đề cập qua.

Chính là cái kia sáu vạn người, khẳng định là giả, Tổ Ong doanh địa nếu là có nhiều người như vậy, Quật Địa cảnh không có khả năng chỉ có như thế điểm."

Giả

Kia vừa rồi, Trần Ứng Bá chính là đang gạt mình.

Cũng là không khó suy đoán, đoán chừng chính là sợ mình hạ tử thủ, cho nên cố ý đem Tổ Ong doanh địa thực lực khuếch đại một điểm.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, Trần Ứng Bá điểm ấy tiểu thông minh, tất nhiên là không thể gạt được hắn.

"Tiếp xuống liền đợi đến nhìn Tổ Ong doanh địa phản ứng đi, trong khoảng thời gian này ta sẽ một mực đợi tại Kính Cốc bên này, các ngươi gần đây, không phải đang toàn lực khảo sát Tiễn Trúc Lâm a, dứt khoát liền lưu mấy cái tiểu đội trú đóng ở bên này, sơn cốc phía nam quặng mỏ không sai biệt lắm thấy đáy đi, cái này hai tòa quặng sắt cũng có thể dùng."

Hạ Xuyên nghe vậy nhẹ gật đầu, nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn Nhạc Phong, mở miệng nói: "Hôm nay đúng lúc là số ba mươi, Nhạc Phong, Lý Nguyên Khôn tối hôm qua nói với ta, các ngươi Sơn Hà tiểu đội, cái này chín ngày đã đem Tiễn Trúc Lâm khảo sát đến ba mươi mốt cây số chiều sâu, không sai a?"

Nhạc Phong nghe vậy thần sắc chấn động, từ trong ngực lấy ra quyển da thú, giao cho Hạ Xuyên, gật đầu hồi đáp: "Đại nhân, đây là ta vẽ dư đồ."

Hạ Xuyên nhìn một chút trên sách da thú nội dung, ngẩng đầu lên nói: "Chín ngày trước ta cũng đã nói, tháng này kết thúc, ai khảo sát Tiễn Trúc Lâm khu vực sâu nhất, Kính Cốc trú điểm người phụ trách liền từ ai đến, những tiểu đội khác ta đều xác nhận qua, tất cả đều không có ngươi nhiều, vậy cái này Kính Cốc trú điểm, liền từ ngươi đến phụ trách."

Nhạc Phong trên mặt lộ ra nét mừng, khom người cúi đầu nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên suy tư một lát, quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo, tiếp tục mở miệng nói:

"Kính Cốc bên này, vẫn là phải quen thuộc điểm người đóng giữ, trong khoảng thời gian này, liền từ rồng võ, Thần Võ, Chấn Vũ, Oai Hùng, Hùng Vũ, năm tiểu đội người lưu tại bên này, tính cả Nhạc Phong Sơn Hà tiểu đội, hết thảy sáu tiểu đội tổng cộng 120 người, Vũ Văn ti chính, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, nói: "Lẽ ra nên như vậy, chúng ta những người này đối Kính Cốc cùng Tiễn Trúc Lâm đều tương đối quen thuộc, đại nhân an bài không có vấn đề."

Sau khi nói xong hắn trực tiếp quay đầu đối bên trên Hồng Quảng mở miệng: "Hồng thúc, ngươi bây giờ liền về một chuyến doanh địa, thông tri Hồng Thiên, Chu Lệnh, Chu Nguyên, Mông Dịch bốn người, để bọn hắn suất tiểu đội thành viên, mang tốt vật tư, trực tiếp tới."

"Tốt, ta cái này đi!"

Đứng tại phía sau nhất Hạ Hồng, dư quang nhìn lướt qua Hồng Quảng, mỉm cười.

Hồng Quảng tuyên võ tiểu đội đã bị xoá, tiểu đội nhân số mở rộng về sau, hắn trực tiếp liền tiến vào Vũ Văn Đảo Long Võ tiểu đội.

Phạm sai lầm sau khi Hồng Quảng rõ ràng trầm ổn nhiều, không giống trước đó như vậy xúc động..