Chương 310: Bị kích thích Tiêu Hành (1)

Chương 310: Bị kích thích Tiêu Hành (1)

"Được rồi, đều trở về đi, nơi này tạm thời không cần các ngươi, đúng, Hạ Xuyên, ngươi sự tình trù bị thế nào?"

Hạ Xuyên nghe vậy sững sờ, kịp phản ứng Hạ Hồng hỏi là cái gì, trên mặt lập tức lộ ra một vòng bất đắc dĩ, đi đến Hạ Hồng bên người, mang theo nhăn nhó nói: "Đại ca, thật muốn làm thành như thế a, không cần thiết đi, chính là tập hợp lại cùng nhau sinh hoạt, cùng mọi người đồng dạng không được sao, không cần thiết làm lớn như vậy tràng diện."

Nhìn thấy Hạ Xuyên nhăn nhó tư thái, Hạ Hồng không khỏi mỉm cười, lắc đầu nói:

"Cũng là bởi vì tất cả mọi người không có như thế làm, ta mới khiến cho ngươi làm, cho bọn hắn làm làm gương mẫu, chờ ngươi mở cái này đầu, doanh địa những người còn lại, tự nhiên đều sẽ bắt chước, nghe ta, không có sai, nhanh đi về trù bị đi!"

Gặp Hạ Hồng kiên trì như vậy, Hạ Xuyên chỉ có thể gật đầu.

"Tốt a, vậy ta hiện tại liền dẫn người trở về, đại ca ngươi ở chỗ này cẩn thận, có việc nhớ kỹ phái người trở về truyền tin."

Đại Hạ nguyên niên, mùng năm tháng năm

"Mới ghi chép ra, mười một tuổi Phạt Mộc cảnh."

"Lúc này mới bao lâu, mới ghi chép mới nửa tháng, lại bị phá?"

"Mười một tuổi, so trước đó còn muốn nhỏ một tuổi, đây cũng quá nhanh "

"Lợi hại a!"

...

Sơn cốc lầu gỗ sau võ đạo trong quán, Tiêu Hành đang luyện quyền, bay hơi thể nội thịt thú vật năng lượng, nghe được phía trước đột nhiên huyên náo, lập tức có chút hiếu kỳ.

"Lại có người đột phá?"

"Là ai?"

"Giống như gọi Lưu Bằng, lần này phá vỡ là Phạt Mộc cảnh ghi chép."

"Khâu Bằng đại nhân tới, tự mình thưởng 500 điểm cống hiến a!"

"Chậc chậc, 500 điểm, đều đủ đến võ đạo quán tu luyện mười ngày."

...

Nghe được 500 điểm ban thưởng, Tiêu Hành cùng bên cạnh Tiêu Lâm nhìn nhau một chút, trong mắt đồng thời toát ra vẻ hâm mộ.

"500 điểm cống hiến giá trị, Thành thúc cùng phụ thân bọn hắn, săn giết một đầu cấp thấp Hàn Thú cũng liền hơn ba trăm điểm, hai mươi người phân, người đồng đều cũng liền mười lăm điểm, 500 điểm cống hiến, chỉ dựa vào đi săn, bọn hắn một tháng qua đều không nhất định kiếm được đến."

Tiêu Lâm phụ thân chính là Tiêu Nguyên, cho nên hắn đối đi săn tiểu đội tình huống rất rõ ràng, 500 điểm cống hiến giá trị, đối người tới nói đúng là rất lớn một bút.

"Hôm nay là số năm, phụ thân bọn hắn tổng cộng mới săn ba đầu Hàn Thú, so trước kia tại Ngũ Viên Sơn ngược lại là mạnh hơn nhiều, nhưng cùng những tiểu đội khác so ra, giống như có chút không đáng chú ý."

Tiêu Lâm gật đầu, nói: "Ta hôm qua liền nghe nói, Đồ Long, Liệp Ưng, Cương Tông, Kim Điêu, Chiêu Long cái này năm tiểu đội, đã hoàn thành tháng này giữ gốc hạn ngạch chỉ tiêu, cái này cỡ nào khoa trương a!"

Tiêu Hành nghe vậy, trong lòng cũng không khỏi giật mình.

Giữ gốc hạn ngạch là mười lăm con Hàn Thú, Tiêu Lâm hôm qua liền nghe nói, đây chẳng phải là nói cái này năm tiểu đội, bình quân mỗi ngày có thể săn giết bốn đầu Hàn Thú?

"Rất khủng bố a? Ta nghe phụ thân nói, cái này năm tiểu đội đội trưởng, lúc đầu đều là đi theo đầu lĩnh một khối ra ngoài đi săn qua, không chỉ có thực lực mạnh, đối Hàn Thú thói quen như lòng bàn tay, đi săn kinh nghiệm cũng rất phong phú, chúng ta những này Ngũ Viên Sơn đằng sau tới người, cùng bọn hắn căn bản là không có cách nào so."

"Ta biết, phụ thân trong khoảng thời gian này, thường xuyên sẽ đi tìm cái kia Đồ Long tiểu đội trưởng Viên Thành, hiểu rõ các loại Hàn Thú tập tính cùng săn giết yếu điểm."

Tiêu Lâm rất yêu tham gia náo nhiệt, thấy phía trước người đều tụ tập cùng một chỗ nhiệt nghị, cùng Tiêu Hành chào hỏi một tiếng, cũng đưa tới nghe.

Tiêu Hành lưu tại nguyên địa tiếp tục đánh quyền, nhớ tới hôm qua Viên Thành tìm đến phụ thân, hắn sau khi đi, phụ thân trước đó cùng mình đối thoại, thần sắc nặng nề rất nhiều.

"Còn mỗi ngày chơi đâu? Ngươi biết cái này Viên Thành, năm nay bao nhiêu tuổi a?"

"Bao lớn?"

"Mười tám tuổi! Cùng ngươi tỷ phu tương lai là cùng tuổi, cơ sở lực lượng đã có hai vạn chín, lập tức liền có thể lấy dùng thú huyết chuẩn bị đột phá Ngự Hàn Cấp, tiểu tử ngươi còn mỗi ngày vui a vui a, cho là mình đột phá Phạt Mộc cảnh liền khó lường, ngươi lại không nắm chặt thời gian tu luyện, đều đừng nói cùng Đại Hạ những cái kia người đồng lứa so, ta đoán chừng ngay cả hai ngươi tỷ tỷ, đều muốn vung ngươi rất xa."

Phụ thân Tiêu Khang Thành, tựa như một cái trọng chùy đánh vào Tiêu Hành trong lòng.

Tại Ngũ Viên Sơn, tại Tiêu Hà doanh địa, hắn là mười lăm tuổi Phạt Mộc cảnh thiên tài, bị toàn doanh địa tất cả mọi người ký thác kỳ vọng, có phụ mẫu cùng hai người tỷ tỷ sủng ái.

Nhưng đến Đại Hạ, hắn mới phát hiện mình chẳng phải là cái gì.

Nhất là mấy ngày gần đây nhất, phụ thân cùng Nguyên thúc đầu tư, để hắn cùng Tiêu Lâm tiến vào võ đạo quán tu luyện, theo người quen biết càng nhiều, hiểu rõ càng nhiều, hắn cũng càng thêm ý thức được thiên phú của mình, tại Đại Hạ căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Nếu như nói Viên Thành, hắn còn có cơ hội đuổi theo một chút, như vậy tỷ phu tương lai Hạ Xuyên, còn có trước mắt đi săn bộ ti chính Vũ Văn Đảo, hai người này cơ bản cũng là hắn xa không thể chạm tồn tại.

Mười tám tuổi Quật Địa cảnh cực hạn, đã bắt đầu sử dụng thú huyết, lập tức liền muốn đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

Chớ nói chi là, phía trên nhất, còn có một cái đầu lĩnh Hạ Hồng.

Hắn trước mấy ngày biết được đầu lĩnh chỉ có khi hai mươi tuổi, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Cũng khó trách, phụ thân phải dùng Viên Thành đến khích lệ chính mình.

Nếu là dùng ba người này, không coi là khích lệ, mà là đả kích.

Tiêu Lâm lúc này cũng hỏi thăm ra tình huống, hào hứng đi tới.

"A Hành, thăm dò được, cái kia vừa đột phá Lưu Bằng, hắn ca ca Lưu Nguyên, là Vân Giao tiểu đội đội viên, nghe nói kia Lưu Nguyên giàu chảy mỡ, thường xuyên tiễn hắn đệ đệ đến võ đạo quán tu luyện, khó trách đột phá nhanh như vậy!"

Nghe được Lưu Nguyên là Vân Giao tiểu đội thành viên, Tiêu Hành thần sắc chấn động.

"Cái này không kỳ quái, Vân Giao tiểu đội thành viên, điểm cống hiến căn bản cũng không thiếu, ta nghe đại tỷ nói, ti thừa đại nhân chi tiểu đội kia, rất có thể sẽ trở thành chúng ta Đại Hạ chi thứ nhất trung cấp đi săn đội, nghe nói bọn hắn đều thành công săn giết hai đầu trung cấp Hàn Thú."

Tiêu Lâm lập tức gật đầu nói: "Ta cũng nghe phụ thân nói qua, chi thứ nhất trung cấp đi săn đội, không phải Vân Giao tiểu đội, chính là Long Võ tiểu đội."

Nói nói, Tiêu Lâm nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ, trêu ghẹo nói: "Hắc hắc, ngươi còn gọi ti thừa đại nhân? Ngươi phải gọi tỷ phu."

Tiêu Hành nghe vậy khẽ giật mình, cũng không nói cái gì, bắt đầu tiếp tục luyện quyền.

Tiêu Lâm trong mắt hâm mộ, hắn tự nhiên là có thể nhìn ra được.

Trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì, hắn đại khái cũng rõ ràng, bọn hắn những này ngay tại bắn vọt Quật Địa cảnh, trước mắt chú ý nhất, chính là từng cái đi săn tiểu đội tình huống, dù sao chờ vừa đột phá Quật Địa cảnh, liền muốn tiến vào đi săn bộ, đến lúc đó cũng muốn chọn một tiểu đội tiến vào.

Tiêu Lâm đại khái là cảm thấy, có Hạ Xuyên cái này tỷ phu, tương lai mình khẳng định là có thể đi vào Vân Giao tiểu đội.

Muốn nói không muốn vào, vậy khẳng định là giả.

Nhưng Tiêu Hành, còn có khác dự định.

Phụ thân Tiêu Khang Thành cũng sang một chi tên là Tiêu Sơn tiểu đội, vốn là dự định gọi Tiêu Hà, nhưng đi săn bộ ra quy định, không cho phép dùng nguyên lai doanh địa danh tự, cho nên sửa lại một chữ gọi Tiêu Sơn.

Tiêu Sơn tiểu đội, rõ ràng là phụ thân vì kỷ niệm Tiêu Hà doanh địa mà sáng lập.

Cứ việc hiện tại rất yếu, tại hai mươi ba chi đi săn trong tiểu đội cũng chưa có xếp hạng cái gì danh hào, nhưng phụ thân cố gắng kinh doanh, Tiêu Hành đều nhìn ở trong mắt.

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, chờ hắn đột phá Quật Địa cảnh, khẳng định là sẽ tiến Tiêu Sơn tiểu đội, trợ giúp phụ thân.

Nghĩ đến đột phá sự tình, Tiêu Hành lập tức dò hỏi: "A Lâm, trước mắt đột phá Quật Địa cảnh ghi chép là mấy tuổi?"

Tiêu Lâm thích nhất nghe ngóng những chuyện này, lập tức mở miệng hồi đáp: "Mười lăm tuổi lẻ chín tháng, gọi Lý Nguyên Thanh."

Mười lăm tuổi lẻ chín tháng.

Nghe được cái số này, Tiêu Hành thần sắc lập tức có chút thất bại.

Hắn đã mười lăm tuổi lẻ bảy tháng, cơ sở lực lượng là 7400 cân, ấn trước mắt tiến độ tu luyện, nghĩ trong tương lai trong hai tháng đột phá đến Quật Địa cảnh, đánh vỡ kỷ lục này, cơ hồ là không thể nào..