Chương 311: Bị kích thích Tiêu Hành (2)

Chương 311: Bị kích thích Tiêu Hành (2)

"A Hành, đừng suy nghĩ, chúng ta trước đó trôi qua thời gian quá khổ, thiên phú tu luyện, thân thể căn cơ, cùng Đại Hạ đám người này không cách nào so sánh được, tỉ như cái này vừa đột phá Phạt Mộc cảnh Lưu Bằng, ngươi cho rằng hắn rất lợi hại a? Ta vừa mới qua đi nghe bọn hắn thảo luận nói, Lưu Bằng ghi chép, đoán chừng hai ngày nữa liền không có."

Tiêu Hành nghe tiếng không hiểu, mười một tuổi đột phá đến Phạt Mộc cảnh, cái này đã đầy đủ khoa trương, hai ngày nữa liền không có, là có ý gì?

"Có mấy cái mười tuổi ra mặt hài tử, đều đang trùng kích Phạt Mộc cảnh, trong đó có cái gọi Lư Đông, đã tại đột phá biên giới, phá kỷ lục ổn."

Tiêu Hành người đã có chút chết lặng.

Hắn là mười ba tuổi đột phá Phạt Mộc cảnh, lúc ấy tại doanh địa nhưng oanh động hơn mấy tháng, phụ thân cũng đã nói, Ngũ Viên Sơn một vùng, đoán chừng không còn so với hắn tuổi trẻ Phạt Mộc cảnh.

Mười tuổi ra mặt, Phạt Mộc cảnh!

"A Lâm, chúng ta phải tranh thủ thời gian tu luyện, đừng lãng phí thời gian, một ngày 50 điểm điểm cống hiến cũng không tiện nghi, phải thật tốt lợi dụng, lần sau tiến đến, cũng không biết là lúc nào."

Tiêu Hành trong lòng cảm giác cấp bách mười phần, nói xong lập tức liền đầu nhập vào tu luyện.

Võ đạo quán mỗi ngày chỉ có 200 cái danh ngạch, không phải ngươi có điểm cống hiến, liền có thể tiến đến tu luyện.

Doanh cần thuộc cấp võ đạo quán danh ngạch, ấn tu vi chia làm ba bộ phận: Quật Địa cảnh nhiều nhất, chiếm 120 cái; Phạt Mộc cảnh 50 cái; Phạt Mộc cảnh trở xuống 30 cái.

Ở đây trên cơ sở còn phải thay phiên lấy đến, bởi vậy có thể thấy được danh ngạch có bao nhiêu khẩn trương.

Doanh địa hiện tại Phạt Mộc cảnh, đều có hơn bốn ngàn người, liền dựa vào kia 50 cái Phạt Mộc cảnh danh ngạch, Tiêu Lâm tối thiểu muốn ba tháng, mới có thể đi vào tới một lần.

Chính hắn ngược lại là tốt một chút, bởi vì tư chất không tệ, doanh cần bộ sẽ đặc biệt chiếu cố, nhưng dù cho như thế, cũng muốn hơn một tháng mới có thể đi vào tới một lần.

Mấy ngày gần đây nhất, hắn cùng Tiêu Lâm có thể đi vào tu luyện, không riêng điểm cống hiến là riêng phần mình phụ thân ra, liền ngay cả danh ngạch cũng là hai người phụ thân.

Tình huống như vậy, tại doanh địa cũng không phải cái gì lệ riêng, không thiếu niên kỷ lớn Quật Địa cảnh, đều sẽ làm như vậy.

Doanh cần bộ gần nhất còn vì này ra văn bản rõ ràng quy định, tiến võ đạo quán danh ngạch có thể chuyển nhượng, nhưng chỉ cho phép tại huyết thống thân thuộc ở giữa.

Kể từ đó, không riêng hắn cùng Tiêu Lâm, cái khác thay thế bậc cha chú hoặc là thân nhân danh ngạch tiến đến người tu luyện, cũng đều phi thường khắc khổ.

"Đã đến giờ, đều ra ngoài đi!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo phụ trách võ đạo quán người mở miệng nhắc nhở, tu luyện một ngày tất cả mọi người, đều lục tục ngo ngoe đi ra ngoài.

Tiêu Hành Tiêu Lâm cũng trong đám người, cảm giác mình cơ sở lực lượng tăng lên không ít, hai người thần sắc hưng phấn đồng thời, trong lòng có chút không bỏ.

"Nếu có thể một mực đợi tại võ đạo quán tu luyện liền tốt."

"Không thực tế, lại không riêng chỉ có chúng ta muốn mạnh lên. . ."

Tiêu Hành khẽ lắc đầu, sau khi nói xong chỉ chỉ võ đạo trước quán phương.

Võ đạo quán bên ngoài, đã chuẩn bị xong hai trăm người, tại mình nhóm người này sau khi đi ra, lập tức liền bổ sung đi vào.

Tiêu Lâm nhún vai, cùng Tiêu Hành cùng một chỗ theo đám người hướng lầu gỗ đi đến.

Chính vào trước khi trời sáng cuối cùng một hồi, hai người đi tới đi tới, phát hiện trong đám người có một phần nhỏ vòng qua lầu gỗ, đi đến bên cạnh đi.

"Bọn hắn muốn đi làm gì?"

Tiêu Lâm hiếu kì bản tính lập tức liền bạo lộ ra, cấp tốc tiến đến hàng phía trước đi theo đi qua, vẫn không quên kéo lên Tiêu Hành cùng một chỗ.

Hai người đi theo đám người vòng qua lầu gỗ, đến lầu gỗ ngay phía trước, cũng chính là phía Tây bên này, theo mấy tòa nhà nhà gỗ đập vào mi mắt, phía trước đám người tiếng nghị luận cũng vừa tốt truyền vào trong tai.

"Kia tòa nhà đã xây xong, là ti thừa đại nhân phòng ở sao?"

"Đương nhiên, vừa rồi kia tòa ngay tại xây phòng ở, là Đồ Long tiểu đội trưởng Viên Thành đại nhân nhà."

"Ngoại trừ cái này hai tòa nhà, trước mắt đang xây còn có tám tòa nhà, nhiều như vậy?"

"Kia phòng phía trên, không đều viết chủ nhân danh tự, chính các ngươi nhìn."

"Số 3 La Nguyên, số 4 Triệu Long, số 5 Triệu Hổ, số 6 Triệu Báo, số 7 Hoàng Dũng, số 8 Hồng Cương, số 9 Ứng Hiên, số 10 Nhạc Phong, tám người này, trên thân điểm cống hiến làm sao lại nhiều như vậy? Ta nhớ được số 11 mặt đất liền phải 5000 điểm, 3 đến số 10 mặt đất, cách lầu gỗ thêm gần, không được quý hơn a?"

"Nói nhảm, La Nguyên La đại nhân, là Hổ Báo tiểu đội đội trưởng; Triệu Long Triệu Hổ Triệu Báo ba vị đại nhân, cũng phân biệt là Liệp Ưng, Cương Tông, Kim Điêu ba tiểu đội đội trưởng; Hoàng Dũng Hoàng đại nhân là Chiêu Long tiểu đội trưởng, cái này năm chi đi săn tiểu đội, ngươi không phải không biết a?"

"Nguyên lai là bọn hắn, khó trách."

"Không đúng, ti thừa đại nhân, Viên đại nhân, còn có cái này năm cái đội trưởng, bọn hắn đi săn tiểu đội thực lực mạnh, trên tay điểm cống hiến rất nhiều có thể lý giải, kia ba người khác đâu?"

"Ta nhớ được Nhạc Phong đại nhân Sơn Hà tiểu đội, tháng trước vừa mới sáng lập, thực lực cũng không tính rất mạnh, Hồng Cương, Ứng Hiên hai người cũng không phải cái gì đi săn tiểu đội trưởng a, trên người bọn họ tại sao có thể có nhiều như vậy điểm cống hiến?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, Nhạc Phong, Hồng Cương, Ứng Hiên ba người, đều là Đại Hạ đầu một nhóm đi săn đội thành viên, nghe nói lúc đầu bọn hắn đi theo đầu lĩnh ra ngoài đi săn, kiếm lời rất nhiều điểm cống hiến đều vô dụng, cho nên mới có nhiều như vậy."

"Thì ra là thế, ta liền nói, Long Võ tiểu đội thực lực cũng rất mạnh, làm sao không gặp Vũ Văn ti chính cũng mua đất da làm phòng ở, hắn cũng là tháng trước mới gia nhập Đại Hạ doanh địa, điểm cống hiến hẳn là còn chưa đủ."

"Hắc hắc, ngươi xem một chút số mười một mặt đất phía trước khối kia bảng hiệu."

Nghe được người kia lời nói, Tiêu Hành Tiêu Lâm hai người vội vàng quay đầu nhìn lại.

Số 11 mặt đất ngay phía trước đứng thẳng một tấm bảng hiệu, trên bảng hiệu viết "Vũ Văn Đảo" ba chữ, hiển nhiên là đã có chủ rồi.

"Ti chính đại nhân là thật là mạnh a, nghe nói hắn là ngày 19 tháng 3 mới đến Đại Hạ doanh địa, sáng tạo Long Võ tiểu đội trước trước sau sau cũng mới nửa tháng, thế mà liền có thể xuất ra 5000 điểm cống hiến giá trị, cái này cần săn giết nhiều ít đầu Hàn Thú?"

"Dù sao duy hai có thể săn giết trung cấp Hàn Thú đi săn đội, nghe nói nếu không phải Long Võ tiểu đội gần nhất bị điều đến Kính Cốc bên kia đóng giữ, nói không chừng bọn hắn lại so với Vân Giao tiểu đội, càng nhanh tấn thăng đến trung cấp."

"Vân Giao tiểu đội còn không có lên tới trung cấp a?"

"Còn không có, bất quá cũng sắp a, bọn hắn đã săn một đầu trung cấp Tuyết Tông cùng một đầu trung cấp Ma Dương, còn kém ba loại trung cấp Hàn Thú."

... . . .

Tiêu Hành cùng Tiêu Lâm nhìn cách đó không xa xây xong hai tòa nhà phòng ở, cùng mặt khác đang xây tám tòa nhà, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Hai người đều vô tâm đang nghe bên trên nghị luận, chỉ có lòng tràn đầy khát vọng.

"A Lâm, ngươi nói, lúc nào chúng ta cũng có thể dời ra ngoài, làm một tòa thuộc về mình phòng ở."

Tiêu Lâm suy tư một lát, hồi đáp: "5000 điểm cống hiến giá trị, cha ta nói qua, ít nhất đều muốn tích lũy hơn bốn tháng."

Doanh địa đối quặng sắt, trước mắt vẫn là quản chế Trạng thái, làm phòng ở chỉ cho phép dùng vật liệu gỗ, mà vật liệu gỗ hoàn toàn có thể mình từ bên ngoài chặt trở về, cho nên chi phí cao nhất vẫn là mặt đất, trừ cái đó ra, đơn giản chính là muốn giao Công Tượng bộ một điểm tiền nhân công, đã có người tính qua, chỉ cần ba trăm điểm không đến, so sánh mặt đất giá cả, điểm ấy cơ hồ có thể không cần tính.

Câu trả lời này, hiển nhiên không có để Tiêu Hành hài lòng.

Hắn lắc đầu nói: "Ta nói, là hoàn toàn thuộc về chính chúng ta phòng ở, không phải phụ thân ngươi giúp ngươi làm."

Tiêu Lâm nghe được lời nói này, trực tiếp ngây người ngay tại chỗ.

Vừa lúc lầu gỗ bên cạnh, một đám tiểu hài tử chơi đùa đùa giỡn thanh âm truyền đến.

"La An, nhà ngươi phòng ở lúc nào làm tốt?"

"Cha ta nói, hậu thiên liền tốt, đến lúc đó ta cùng ta nương liền có thể dời đi qua ở, rốt cục không cần chen ở bên trong, ha ha."

"Oa, tốt như vậy, ta cũng nghĩ dọn ra ngoài ở."

"Trâu Bình, để ngươi cha cũng đi bên ngoài làm a."

"Cha ta nói điểm cống hiến còn thiếu một chút, đoán chừng muốn qua mấy ngày mới được."

"Vậy cũng nhanh, Triệu Quyền, nhà ngươi phòng ở cũng sắp a?"

"Cha ta nói, ba ngày sau liền tốt, ngay tại nhà ngươi sát vách."

"Ha ha ha, kia đến lúc đó chúng ta có thể cùng một chỗ tu luyện cùng nhau chơi đùa.".