Chương 312: Tân phòng hạ lễ

Chương 312: Tân phòng hạ lễ

Nghe được một đám sáu bảy tuổi tiểu hài thanh âm, Tiêu Lâm lập tức mặt đỏ lên.

"Nghe được không, A Lâm, chỉ có những đứa bé này tử, mới có thể cái gì đều dựa vào phụ thân, chúng ta niên kỷ cũng không nhỏ, ta nghe phụ thân nói, hai năm trước, đầu lĩnh mười tám, ti thừa mười sáu, lúc ấy Đại Hạ doanh địa mới hơn một trăm người, chỉ có một chi đốn củi đội, cũng đều chết tại quái dị trên tay.

Đầu lĩnh cùng ti thừa đại nhân hai huynh đệ, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ngắn ngủi hai năm, chẳng những thực lực trở nên mạnh như vậy, giết quái dị, vì phụ thân báo thù, còn đem Đại Hạ doanh địa phát triển đạo hiện tại cường thịnh như vậy, nếu là hai chúng ta, cũng gặp phải tình huống như vậy, ngươi cảm thấy có thể làm được a?"

Đừng nói làm không được, như thế khốn cục, có thể hay không sống sót đều là hai chuyện.

Tiêu Lâm trực tiếp lắc đầu, hắn đến bây giờ đều chưa thấy qua quái dị, chỉ từ phụ thân miệng bên trong đã nghe qua, kia là loại sinh vật hết sức khủng bố, một khi đụng tới hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cho nên, chúng ta phải cố gắng, Đại Hạ có tốt như vậy điều kiện, nếu là còn giống như kiểu trước đây, khẳng định sẽ bị những người khác bỏ rơi rất xa, không cầu giống đầu lĩnh cùng ti thừa ti chính những thiên tài kia so, tối thiểu nhất, chúng ta không thể bị người đồng lứa kéo quá xa."

"Ta đã biết, A Hành!"

Nghe ra Tiêu Hành trong giọng nói trịnh trọng, Tiêu Lâm trọng trọng gật đầu, trong lòng cũng nhiều chút quyết tâm.

Nói đến, tư chất của hắn vẫn còn so sánh không lên Tiêu Hành, ngay cả Tiêu Hành tới Đại Hạ đều như thế có áp lực, nếu là hắn không cố gắng, hiện tại ỷ có phụ thân tại, còn có thể vượt qua không tệ thời gian, tương lai coi như khó mà nói.

Đại Hạ hết thảy, toàn bằng thực lực nói chuyện, muốn cái gì, đều phải cầm điểm cống hiến đi đổi, mà điểm cống hiến, thực tế chính là thực lực định lượng chỉ tiêu.

"Tiểu Hành, làm sao đứng ở bên ngoài, mau cùng ta trở về."

Tiêu Hành sau lưng đột nhiên vang lên một đạo ôn nhu, hắn vội vàng quay đầu, thấy là đại tỷ Tiêu Ninh đứng ở phía sau, lập tức lộ ra tiếu dung.

"Đại tỷ, ngươi trở về!"

"Vừa vặn đi săn trở về, phụ thân bọn hắn đi doanh cần bộ giao con mồi, để cho ta về tới trước, đúng lúc đụng phải ngươi."

Nghe được phụ thân tất cả mọi người trở về, Tiêu Hành trên mặt tươi cười, kéo lên bên cạnh Tiêu Lâm, cùng nhau quay trở về lầu gỗ.

Tiêu Sơn tiểu đội mỗi đêm cũng là muốn ra ngoài đi săn, lúc này vừa vặn không sai biệt lắm liền muốn trời đã sáng, đúng là bọn hắn trở về doanh địa thời gian.

Tiêu Ninh theo ở phía sau, nhìn xem Tiêu Hành, ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng.

Theo trước kia Ngũ Viên Sơn thời kì, Tiêu Hành tính cách, vừa mới kia lời nói, vô luận như thế nào cũng không có khả năng từ trong miệng hắn ra.

Đến Đại Hạ doanh địa mới hơn nửa tháng, đệ đệ biến hóa thực sự quá lớn.

"Phụ thân nếu là biết, khẳng định cũng sẽ rất vui vẻ."

...

Tiêu Khang Thành thêm thê tử cùng ba cái tử nữ, cả nhà tổng cộng có năm thanh người.

Tuy nói hắn cũng tay nắm một chi đi săn tiểu đội, tại tăng thêm cùng ti thừa Hạ Xuyên đặc thù quan hệ, tại doanh địa địa vị không tính thấp, nhưng cũng chưa hưởng thụ cái gì đãi ngộ đặc biệt.

Tháng trước hai mươi mốt chia phòng lúc, bọn hắn một nhà người, cũng giống vậy theo Hạ Xuyên hộ tịch chế độ, cùng cái khác tám hộ người phân đến một cái phòng.

Bất quá, bọn hắn bị phân đến lầu gỗ tầng thứ ba.

Lầu gỗ tầng một cùng tầng hai, cách xuất gian phòng bên cạnh dài đều là 10 m, cũng chính là 100 bình, mà ba tầng bởi vì chỉ cách ra 100 cái gian phòng, cho nên bên cạnh dài đều là 20 m, khoảng chừng 400 bình.

Đây cũng là một hạng đãi ngộ đặc biệt, chỉ bất quá nhằm vào cũng không phải là Tiêu Khang Thành một nhà, mà là doanh địa tất cả Quật Địa cảnh.

Chín hộ người ở cùng một chỗ, tất nhiên là không có khả năng hỗn hợp.

Bởi vì có đầy đủ không gian, lại thêm đều là Quật Địa cảnh gia đình, trong tay coi như dư dả, dứt khoát mình lấy được tấm ván gỗ, dù sao các giữ lại hai cái chân sau rộng một mét lối đi nhỏ, đem phòng lớn trực tiếp ngăn cách thành chín cái độc lập gian nhỏ.

Tiêu Khang Thành một nhà, liền ở tại lầu ba số 96 chính tây ở giữa.

Tiêu Ninh mang theo Tiêu Hành Tiêu Lâm hai người lên lầu ba, còn chưa tới nhà, liền thấy cửa nhà mình vây quanh ô ương ương một đám người.

"Chúc mừng chúc mừng, Tiêu đội trưởng."

"Nhà ngươi đại cô nương cùng Nhị cô nương người đâu? Ti thừa đều đến như vậy lâu, hai cái cô nương làm sao còn chưa tới a?"

"Nó hẳn là thẹn thùng, không dám gặp người, ha ha ha!"

"Ti thừa đại nhân, cái này khâu, kêu cái gì, hạ sính đúng không?"

"Chính là hạ sính, không có nghe ti thừa đại nhân vừa mới nói, trước hạ sính, đồng ý sau khi liền ước định thời gian đón dâu, cuối cùng mới là thành hôn."

"Cái này toàn bộ quy trình, liền gọi hạ lễ?"

"Không đúng không đúng, đây chỉ là hạ lễ lễ chế thiên bên trong, liên quan tới hôn lễ một bộ phận mà thôi, ti thừa đại nhân không phải nói, hắn hôm nay chỉ là làm khuôn mẫu mà thôi, sau này muốn hay không theo dạng này đến, đều xem chính chúng ta."

"Vậy ta phải xem thật kỹ một chút, cái này làm hôn lễ cùng không làm hôn lễ, khác nhau ở chỗ nào, ha ha ha ha."

"Hôm nay định thời gian, thật nhiều cô nương đều đến xem, nghe nói rất có ý tứ."

...

Vừa mới tới gần, nghe được đám người nghị luận, ẩn ẩn ý thức được cái gì, Tiêu Ninh khuôn mặt đằng một chút đỏ bừng, trong lúc nhất thời cũng không dám tới gần gia môn.

"Ngốc cô nương, đứng tại chỗ nào làm gì, mau tới đây mau tới đây."

Mắt sắc Lâm Lan, liếc mắt liền thấy đám người hậu phương khuê nữ, lập tức cười tủm tỉm đi tới, đem Tiêu Ninh từ đám người lôi trở lại nhà.

"Đại cô nương trở về, đại cô nương trở về."

"Ti thừa đại nhân, hạ sính đối tượng tới."

"Ha ha ha, đến rồi đến rồi."

Tiêu Ninh bị mẫu thân lôi kéo tay xuyên qua đám người, tiến gia môn liền thấy ngồi ngay ngắn ở phụ thân dưới tay Hạ Xuyên, chính đầy mặt ấm áp nhìn xem mình, vốn là đỏ rực khuôn mặt, lập tức lại thêm mấy mạt huyết sắc.

"Đại cô nương thẹn thùng, thẹn thùng, ha ha ha."

"Nhị cô nương vừa mới không phải chạy vào phòng, mau đưa Nhị cô nương cũng lôi ra tới."

"Đều muốn làm ti thừa phu nhân, đừng thẹn thùng, mau ra đây cho đoàn người nhìn xem."

... . . .

Cuối cùng là không chịu được xung quanh người trêu ghẹo, Tiêu Ninh vội vàng tránh thoát mẫu thân Lâm Lan tay, trực tiếp chạy vào gian phòng của mình.

Tiêu Khang Thành nhìn xem luôn luôn trầm ổn đại nữ nhi, càng lộ ra như vậy e lệ tư thái, cũng không nhịn được mỉm cười cười khẽ, chắp tay đối Hạ Xuyên nói: "Tiểu nữ thất thố, để ti thừa chê cười."

Hạ Xuyên lắc đầu cười khẽ, nói: "Nhạc phụ không muốn như vậy gọi ta, hạ sính sau khi chính là người một nhà, nên đổi tên hô, sau này gọi ta Hạ Xuyên chính là."

Cứ việc đã vừa mới đã nghe qua "Nhạc phụ" xưng hô thế này, nhưng lại nghe một lần, Tiêu Khang Thành trên mặt vẫn là lộ ra thụ dụng biểu lộ, khóe mắt ý cười căn bản là không che giấu được, nói khẽ: "Vậy thì tốt, sau này đều là người một nhà, lão phu liền nhờ kêu to ngươi một tiếng Hạ Xuyên."

Đám người vây xem bên trong, có rất nhiều cùng Tiêu Khang Thành niên kỷ không sai biệt lắm, nhà bọn hắn bên trong cũng có nữ nhi, vô luận gả không có gả đi, thấy cảnh này, trong lòng không có từ trước đến nay run sợ một hồi.

Băng Uyên thế giới chuyện nam nữ, luôn luôn đều rất tùy ý.

Loại này tùy ý, không phải nói nam nữ làm bừa, mà là mọi người đơn thuần đối với chuyện này không có để ở trong lòng, nam nữ trẻ tuổi nhìn vừa ý liền ở cùng nhau, không cần song phương phụ mẫu đồng ý, cũng không cần trải qua cái gì chương trình, chỉ cần nói một tiếng, liền xem như xong rồi.

Bởi vì nam nhân Tiên Thiên tại đi săn bên trên ưu thế, thậm chí là phương diện tu luyện cũng phổ biến so nữ nhân mạnh hơn, song phương tổ kiến gia đình sau đều là lấy nam nhân làm chủ, nữ nhân cùng nhà ngoại liên hệ, càng nhiều hơn chính là tại trên tình cảm, sinh hoạt cơ bản không có.

Kể từ đó, hình thành trọng nam khinh nữ truyền thống cũng là không tính là gì, chủ yếu là, làm nhà trai cùng nhà gái phụ mẫu cũng cơ bản không có tình cảm, thời gian hơi một dài, vậy liền triệt để thành hai nhà người, cơ hồ cũng không lui tới..