Chương 313: « hạ lễ » bốn thiên

Chương 313: « hạ lễ » bốn thiên

Lấy chồng, tại Đại Hạ doanh địa, dĩ vãng căn bản là không tính là sự tình.

Dù sao nữ tính bản thân liền không được coi trọng.

Dạng này truyền thống, quen thuộc cũng không có gì, dù sao tất cả mọi người là dạng này.

Nhưng Hạ Xuyên hôm nay đến như vậy một lần, bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai đây hết thảy, cũng có thể cải biến.

Mà lại, còn có lễ mà theo!

« hạ lễ »

Ánh mắt mọi người, cũng không khỏi tự chủ tập trung ở Hạ Xuyên bên cạnh Khâu Bằng trên thân, chuẩn xác mà nói, là trong tay hắn kia quyển sách phía trên, trên mặt lộ ra chút đột nhiên ý vị.

Mà ngồi ở trên ghế Hạ Xuyên, chú ý tới ánh mắt của mọi người, tâm thần thoáng khẽ động, đối bên cạnh Khâu Bằng nhẹ gật đầu.

Khâu Bằng ngầm hiểu, cười vỗ tay một cái.

Ngoài cửa lập tức có sáu người, cười tủm tỉm giơ lên sáu cái hòm gỗ tiến đến.

"Nay Tiêu Khang thành có Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai nữ, ti thừa Hạ Xuyên cố ý cầu thân, đặc biệt hạ sính sáu lễ, thành mời Thái Sơn đáp ứng."

Khâu Bằng lật ra trang sách, rõ ràng là đối phía trên nội dung đọc.

Một bên đám người, bao quát Tiêu Khang Thành ở bên trong, thật cũng không để ý, đều nghe say sưa ngon lành, chờ lấy câu sau của hắn.

"Lễ một, thịt thú vật trăm cân."

Cái thứ nhất cái rương ứng thanh bị mở ra, bên trong trưng bày lấy mười đầu màu xanh thẳm Hàn Thú thịt, một bên đám người, lập tức con mắt đều phát sáng lên.

"Chậc chậc, một trăm cân Hàn Thú thịt, cái này 50 điểm điểm cống hiến a!"

"Đại thủ bút a, ta phải chặt vài ngày cây mới có thể kiếm được."

"Ra ngoài đi săn, cũng phải đánh ba đầu con mồi mới có thể phân đến nhiều như vậy a."

"Đây là kiện thứ nhất, chớ quấy rầy chớ quấy rầy, còn có năm cái rương đâu!"

...

"Lễ hai, vải bông mười mét."

Cái thứ hai cái rương bị mở ra, bên trong đặt vào một quyển trắng noãn mềm mại vải vóc.

"Lễ ba, trường kiếm hai thanh."

"Lễ bốn, răng thú điêu ghế dựa sáu thanh."

"Lễ năm, Trần Nhưỡng mười cân."

"Lễ sáu, than đá thạch hai ngàn cân."

Theo còn lại hòm gỗ đều bị mở ra, sáu dạng sính lễ hiện ra ở trước mắt, trong phòng tất cả mọi người, ánh mắt tất cả đều ngốc trệ, thần sắc cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Vải bông, là Trúc Ti làm vải bông, ta nhớ không lầm, gần nhất doanh cần bộ vừa định giá, một mét tựa như là 20 điểm cống hiến giá trị "

"Hai thanh trường kiếm liền muốn 600 điểm cống hiến đáng giá a?"

"Trần Nhưỡng, muốn 80 điểm mới có thể đổi một cân a, mười cân 800 điểm?"

"Răng thú điêu ghế dựa, ta gặp qua, so đầu lĩnh trong phòng phải kém một điểm, nhưng cũng muốn 40 điểm mới có thể đổi một thanh, sáu thanh chính là 240 điểm."

"Than đá thạch 2000 cân, chính là 100 điểm điểm cống hiến, nói cách khác, hạng thứ nhất thịt thú vật, ngược lại là sáu dạng bên trong, giá rẻ nhất?"

"Cái này sáu dạng sính lễ, cộng lại còn kém không nhiều 2000 điểm rồi?"

"Tê... Cái này sính lễ, cũng quá là nhiều đi!"

"2000 điểm, đi săn đội người cũng muốn hai ba tháng mới có thể kiếm được a!"

... . . .

Thật lâu yên lặng qua đi, nhiệt nghị lập tức tràn ngập cả gian phòng.

Vây xem tâm tình của mọi người, từ đối sính lễ chấn kinh, dần dần chuyển hóa làm đối Tiêu Khang Thành một nhà cực kỳ hâm mộ, mà trong đó tuyệt đại bộ phận nữ tính, trong mắt càng là tràn ngập nồng đậm hâm mộ, một số nhỏ còn chưa lấy chồng, trên mặt thì tràn đầy hướng tới.

"Cái này. . . Cái này. . . Sính lễ cũng quá nặng, tuyệt đối không thể, ti. . . Hạ Xuyên, ta không thể nhận những vật này!"

Tiêu Khang Thành đằng một tiếng từ trên ghế trực tiếp đứng lên, cũng không để ý thê tử Lâm Lan níu lấy cánh tay của mình, mở miệng liền cự tuyệt Hạ Xuyên sính lễ.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn đương nhiên cũng muốn những vật này, nhất là Trần Nhưỡng, lần trước Tiêu Nguyên đổi một cân, phân cho hắn nếm thử một miếng, hắn thật nhiều ngày đều nhớ cái mùi kia, liền đợi đến điểm cống hiến tích lũy nhiều một chút lại đi đổi, lần này tới mười cân, hắn làm sao lại không muốn.

Nhưng vô duyên vô cớ, hắn sao có thể thu!

Không sai, cùng doanh địa những người khác, thậm chí là Băng Uyên thế giới tất cả mọi người, gả nữ nhi tại Tiêu Khang Thành trong lòng, căn bản không coi là sự tình.

"Nhạc phụ, an tâm chớ vội, ngươi trước hết nghe ta nói. . ."

Hạ Xuyên cũng đứng lên, cười trấn an một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Cái này sáu lễ, chỉ là ta cầu thân lễ tiết, xử trí như thế nào tất cả là ngài.

Khoản này sính lễ hao phí điểm cống hiến, với ta mà nói không nhiều, nhưng cũng tuyệt không gọi được thấp, xem như ta đối Tiêu Ninh cùng Tiêu Ngọc coi trọng.

Ngài nếu là không thu lời nói, nhưng chính là tại cự tuyệt ta cầu thân."

Xử trí như thế nào tất cả là mình!

Đối với mình hai cái nữ nhi coi trọng!

Hai câu này, để Tiêu Khang Thành con mắt có chút sáng lên.

Chung quanh rất nhiều người nghe xong, cũng trong nháy mắt kịp phản ứng, khẽ gật đầu.

2000 điểm điểm cống hiến, đối Hạ Xuyên tới nói, thật đúng là xem như cái không cao không thấp số lượng, Vân Giao tiểu đội hiện tại thế nhưng là đi săn bộ đầu đội ngũ, Hạ Xuyên cái đội trưởng này, mỗi tháng kiếm lấy điểm cống hiến không cần nghĩ cũng biết rất nhiều.

Cái này sáu dạng sính lễ giá trị, quả thật có thể thể hiện hắn đối cầu thân coi trọng.

Mấu chốt là, xử trí như thế nào toàn bằng chính Tiêu Khang Thành.

Vậy thì càng tốt nói, cùng lắm thì liền để nữ nhi gả đi lúc mang đi.

Hạ Xuyên sau khi nói xong, từ Khâu Bằng trong tay tiếp nhận quyển sách kia sách, đối mặt với trong phòng những người còn lại, tiếp tục mở miệng nói: "Chư vị, đầu lĩnh nói qua, cái này Lục Sính quy cách, cũng vô giá trị phân chia cao thấp, chỉ cần bao hàm cái  y, thực, trụ, hành, binh, ẩm sáu dạng vật tư là được, số lượng nhiều ít, toàn bộ nhờ người lượng sức mà đi, ta cũng không muốn trở thành chậm trễ mọi người kết thân người xấu a. . ."

Nghe được Hạ Xuyên chế nhạo, đám người kịp phản ứng, lập tức đều nở nụ cười.

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, lễ chế mà thôi, lượng sức mà đi mới đúng."

"Ha ha ha ha, ta đã nói rồi, nếu là người người đều như vậy, chúng ta doanh địa vật tư, cũng không đủ a!"

"Ti thừa đại nhân một chút cưới hai cái, cũng không đến lễ trọng điểm a!"

"Ha ha ha."

"Nghe được đi? Ti thừa đại nhân có bản lĩnh mới có thể làm nhiều như vậy."

"Mau mau cút, ta lại không nói muốn muốn."

"Ha ha ha ha ha. . ."

...

Mấy đôi nam nữ phát ra nhỏ bé cãi lộn, càng làm cho đám người phát ra một trận cười vang, toàn bộ nhà chính bầu không khí trong nháy mắt liền nhiệt liệt.

"Ti thừa đại nhân, quyển kia « hạ lễ » là đầu lĩnh tự mình biên soạn sao?"

Bất quá có mấy cái đầu óc cơ linh, nghĩ đến Hạ Xuyên vừa mới câu nói kia, lập tức mở miệng hỏi thăm về trong tay hắn quyển sách kia sách sự tình.

Những người còn lại nghe vậy, cũng đều yên tĩnh trở lại, tò mò nhìn Hạ Xuyên.

Cuối cùng có người hỏi cái này.

Hạ Xuyên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cười đối mặt đám người, giơ lên trong tay sách, nhẹ gật đầu, cất cao giọng nói: "Không tệ, bản này « hạ lễ » chính là đầu lĩnh tự mình biên soạn ra.

Đầu lĩnh nói, không quy củ không thành phương viên, vô lễ chế liền vô chương trình, nhân loại chúng ta, cùng quái dị Hàn Thú khác biệt, đã bão đoàn thành doanh địa sưởi ấm, vậy liền lẽ ra có văn minh của mình cùng chế độ, cổ uyên cơ thời kỳ phát đạt văn minh, chúng ta như là đã không tìm về được, vậy liền tự mình một lần nữa sáng tạo một bộ.

Bản này hạ lễ trước mắt chỉ có bốn thiên, phân biệt là doanh, lễ, săn, tu.

Doanh chế thiên, quy phạm chính là Đại Hạ doanh địa lục bộ tất cả chức vị xưng hô, cùng minh xác những này chức vị, chuyên môn phụ trách các hạng sự vụ.

Lễ chế thiên, bao dung cưới, tang, tế, tục các loại hạng sự vụ ngày thường, dùng cho quy phạm chúng ta Đại Hạ người hành vi cùng thường ngày hoạt động, hôm nay hạ sính, tương lai đón dâu, thành hôn, chính là hôn lễ thiên nội dung, hôm nay xem như ta cho các ngươi đánh cái khuôn mẫu.

Săn chế thiên, tên như ý nghĩa, là liên quan tới quy phạm đi săn hành vi chế độ, bao quát người nào có thể đi đi săn, nên đi nào khu vực đi săn, đi săn trước sau chuẩn bị cùng các hạng phải chú ý sự tình, bên trong đều có nói rõ chi tiết.

Tu chế thiên, quy phạm chính là chúng ta tu luyện sự tình, Phạt Mộc, Quật Địa, Ngự Hàn thậm chí đằng sau còn chưa biết Hiển Dương cấp, bên trong đều có đọc lướt qua, từng cái cảnh giới phương pháp tu luyện, thực lực cao thấp, cùng đối ứng xưng hô, cơ bản tiến hành sơ bộ quy phạm."

Hạ Xuyên một hơi đem hạ lễ trước mắt bốn thiên làm giới thiệu sơ lược, nhìn xem đám người ánh mắt khó hiểu, nhớ tới đại ca đã nói, trong lòng khe khẽ thở dài.

"Băng Uyên thế giới văn minh rơi vào đã quá lâu, lâu đến mọi người ngoại trừ đời đời truyền lại xuống tới một chút quy củ, những vật khác tất cả đều đã quên lãng.

Muốn dùng một bản hạ lễ. Liền đem tất cả mọi người quy phạm là không thể nào, chỉ có trải qua thay đổi một cách vô tri vô giác lây nhiễm, tăng thêm năm này tháng nọ thẩm thấu, để phía trên này nội dung, hoàn toàn dung nhập vào cuộc sống của bọn hắn bên trong, mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng."

Văn minh cùng giáo hóa, có trọng yếu như vậy a?

Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một vòng không hiểu, hắn thấy, đại ca làm ra những này dài dòng phức tạp quy củ, xem ra đến bây giờ cũng không ý nghĩa thực tế không nói, sẽ còn cho doanh địa mang đến không ít phiền phức.

Tối thiểu nhất, những lễ nghi này một khi phổ cập ra, vật liệu tiêu hao liền sẽ biến lớn, mang tới chỗ tốt, là cái gì đây?

Cứ việc nghi ngờ trong lòng, có thể đối Hạ Hồng thiên nhiên tín nhiệm, để Hạ Xuyên vẫn là không nói ra dị nghị, ngẩng đầu nhìn đám người, đang chuẩn bị tiếp tục mở miệng, lại không nghĩ có người trước đối với hắn phát khởi hỏi thăm..