Chương 314: Lệ riêng

Chương 314: Lệ riêng

"Ti thừa đại nhân, sau này chúng ta doanh địa tất cả mọi người, đều muốn nghiêm ngặt tuân theo hạ lễ đến làm việc sao?"

Hạ Xuyên nghe vậy biểu lộ sững sờ, lập tức lập tức lắc đầu nói: "Không, hạ lễ cũng không cưỡng chế, như là cưới chế, ta hôm nay cầu thân quá trình, cũng không yêu cầu người người như thế, mọi người muốn tiếp tục giống như trước kia, cũng đều có thể."

"Vậy cái này hạ lễ, có làm được cái gì?"

Lại có một người, mở miệng hỏi.

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên trên mặt lập tức trồi lên một vòng cổ quái.

Thế mà thực sự có người hỏi, đại ca thật đúng là liệu sự như thần a!

"Hạ lễ có làm được cái gì, hỏi rất hay, muốn ta nói, không có gì đại dụng!"

Hạ Xuyên nói ra vô dụng về sau, mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, có chút không hiểu.

Nhưng lập tức, hắn lời nói xoay chuyển, cao giọng tiếp tục mở miệng:

"Nhưng nó, sẽ là chúng ta Đại Hạ, cùng cái khác doanh địa bản chất khác nhau.

Băng Uyên thế giới to lớn, địa phương khác bất luận, quang Song Long Sơn phụ cận, to to nhỏ nhỏ doanh địa, cũng không biết có bao nhiêu nhà, càng không nói đến Ngũ Viên Sơn phía bắc địa giới, Bình Tây Nguyên, Lũng Sơn giới, còn có Huỳnh Hà phía Nam, Song Long Sơn lấy đông Ma Ngao sơn, nhân loại doanh địa, càng là phong phú.

Nhiều như vậy doanh địa, chúng ta cùng bọn hắn có cái gì không giống, Đại Hạ cùng bọn hắn có cái gì không giống, khác nhau ngay tại ở trong tay của ta cái này một quyển hạ lễ!

Chúng ta thừa hành hạ lễ, làm việc có điều lệ, trong lòng có chế độ, hết thảy có chương nhưng theo, hữu lễ mà theo, cho nên là Đại Hạ người.

Đây là chúng ta cùng dã man khác nhau, chúng ta không còn là một nhà sẽ chỉ kiếm ăn, tại Băng Uyên thế giới cẩu thả cầu sinh nhân loại doanh địa, mà là một nhà có mình lễ pháp, điều lệ, chế độ, hoặc là nói có mình văn minh doanh địa.

Theo tương lai Đại Hạ phát triển lớn mạnh, loại này văn minh lực lượng, cũng sẽ không ngừng khuếch trương tăng cường, trải qua tất cả chúng ta chi thủ, truyền khắp bốn phương tám hướng, làm cho nhân loại văn minh ánh lửa, một lần nữa thắp sáng toàn bộ Băng Uyên thế giới. . ."

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, toàn bộ trong phòng bên ngoài mấy trăm người, sớm đã là yên lặng một mảnh, tâm tình của tất cả mọi người rõ ràng đều bị lây nhiễm, bọn hắn ánh mắt đều ẩn ẩn có chút ánh lửa hiện lên, thần sắc cũng dần dần kích động phấn chấn.

Đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, Hạ Xuyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ba ngày trước từ Hạ Hồng trong miệng nghe được lời nói này lúc, hắn cũng là dạng này.

Xác thực nói, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem lời nói này một lần nữa thuật lại một lần, Hạ Xuyên mới rõ ràng cảm nhận được nó trong câu chữ bên trong ẩn chứa cường đại cảm nhiễm lực.

Chúng ta tuân hạ lễ, cho nên mới là Đại Hạ người.

Cứ như vậy thật đơn giản một câu, lại có loại lực lượng vô danh, đôn đốc Hạ Xuyên trong lòng, dâng lên một cỗ làm Đại Hạ người cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Hắn cái này ti thừa đều còn như vậy, doanh địa những người khác, còn phải nói sao?

Tất cả mọi người ngây người tại nguyên chỗ, thật lâu đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Hạ Xuyên thấy mọi người phản ứng to lớn như thế, cùng bên cạnh Khâu Bằng đối mặt, hai người trong mắt đều dâng lên một vòng vui mừng.

Hôm nay trận này tiểu quy mô tuyên truyền giảng giải, xem như một lần thêm nhiệt mà thôi.

Theo lần này hôn lễ bình thường tiến hành, doanh địa những người khác, cũng khẳng định sẽ biết hạ lễ tồn tại, đến lúc đó lại đem hạ lễ tuyên dương ra thuận lý thành chương.

"Nhạc phụ, cứ quyết định như vậy đi, hôn lễ ngay tại lầu gỗ tầng hai tổ chức, ba ngày sau, cũng chính là mùng tám tháng năm, ta sẽ ở trước khi trời sáng nửa canh giờ tới cửa tới đón thân, như thế nào?"

"Được. . . Hảo hảo, cứ như vậy quyết định."

Tiêu Khang Thành còn đắm chìm trong vừa mới kia lời nói bên trong, bị bên trên nhạc mẫu Lâm Lan kéo một cái, mới tỉnh lại, liền vội vàng gật đầu đáp lại.

"Trước khi trời sáng nửa canh giờ, vậy chúng ta không phải cũng theo kịp a?"

Hạ Xuyên nghe được chung quanh người thanh âm, mở miệng cười nói: "Hôn lễ sẽ ở sau khi trời sáng cử hành, đến lúc đó lầu gỗ sẽ phong bế, phàm tại doanh địa, đều có thể đến tham quan, ai đến cũng không có cự tuyệt, chính là sợ sảnh bên trong chứa không xuống nhiều người như vậy, đoàn người đến sớm đoạt một chút vị trí."

Đám người nghe vậy lập tức cười to, cả đám đều tràn đầy phấn khởi biểu thị nhất định phải đoạt chỗ ngồi, hảo hảo náo nhiệt một chút.

Nhìn xem đám người reo hò, Hạ Xuyên trên mặt cũng đầy là ý cười.

Hắn cuộc hôn lễ này, mục tiêu rất rõ ràng, chính là cho doanh địa tất cả mọi người đánh một cái bản mẫu, đương nhiên chỉ có thể là chọn nhiều đến người.

Ngay tại lúc này doanh địa quá nhiều người, hơn hai vạn người, một cái chính sảnh căn bản là chứa không xuống, còn phải phải thật tốt trù bị một chút mới được, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Nghĩ đến cái này, Hạ Xuyên cũng không còn lưu lại, mang theo Khâu Bằng đám người rời đi, đi trước sớm chuẩn bị.

"Chúc mừng Tiêu huynh, mừng đến giai tế a!"

"Ti thừa đại nhân làm nhà ngươi con rể, Tiêu huynh, chúc mừng chúc mừng!"

"Cái này sáu lễ, đoán chừng toàn doanh địa cũng không có nhiều dưới người lên, Tiêu huynh hôm nay nhưng trướng mặt, chúc mừng chúc mừng."

"Chuyện này chuyện này, cùng vui cùng vui, ha ha ha."

...

Nghe được bên tai người quen chúc, Tiêu Khang Thành ngoài miệng tuy là khiêm tốn ứng đối, nhưng nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn, tâm tình tất nhiên là tốt tới cực điểm.

... . . .

Kính Cốc, hừng đông thời gian.

Bởi vì hơn một tháng không người ở lại, Kính Cốc bên trong hơn ba mươi tòa nhà phòng ốc, cơ bản đều là hoang phế Trạng thái.

Bất quá theo tháng trước ngọn nguồn, Hạ Xuyên bổ nhiệm Nhạc Phong vì Kính Cốc trú điểm người phụ trách, lại đem Vũ Văn Đảo một đám năm chi đi săn tiểu đội lưu tại bên này về sau, tình huống liền có chỗ cải biến.

Kính Cốc chính trung tâm, có bảy tòa nhà phòng thu thập rất sạch sẽ, cổng còn chất đống một chút xương thú, rõ ràng đều là trường kỳ có người ở lại.

Ở giữa dựa vào phải một tòa nhà gỗ, đại môn là mở lấy.

Vũ Văn Đảo từ bên trong cửa đi ra, nhe răng trợn mắt đỉnh lấy ngoài phòng hàn quang, chỉ đứng hơn một giờ, liền nhịn không được lại né trở về.

"Có thể, ti chính mạnh hơn ta điểm, ta nhiều nhất chỉ có thể đỉnh nửa giờ."

"Già được cũng được, không sai biệt lắm một giờ."

"Ta màng da vừa mới cất bước, năm phút đều chịu không được."

...

Trong phòng cạnh cửa, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Chu Lệnh, Chu Nguyên, Mông Dịch tính cả Nhạc Phong hết thảy sáu người, chính vây quanh một tòa lò than, nhìn thấy Vũ Văn Đảo đi tới, trên thân xanh lên một mảng lớn, cũng nhịn không được mở miệng trêu ghẹo.

Trong sáu người, cũng liền Nhạc Phong không chen lời vào, hắn còn không có tiến vào tái tạo màng da giai đoạn, không giống Vũ Văn Đảo sáu người, có thể ngắn ngủi xuất hiện dưới ánh mặt trời mặt, cho nên chỉ có thể nhìn sáu người, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Cái này màng da giai đoạn cũng đủ thần kỳ, liền nhất định phải tái tạo viên mãn, mới có thể triệt để thấy hết a? Liền không có lệ riêng?"

Chu Nguyên một tiếng hỏi thăm, để tất cả mọi người hiếu kì nhìn về phía Vũ Văn Đảo.

Trong bọn họ, cũng liền Vũ Văn Đảo đối Ngự Hàn Cấp hiểu rõ sâu nhất.

Dù sao có cái Ngự Hàn Cấp phụ thân, Vũ Văn Đảo đối với vấn đề này rõ ràng có nhất định hiểu rõ, suy nghĩ một lát sau mở miệng nói: "Không có lệ riêng, ngươi chính là dùng đồ vật đem toàn thân đều bao trùm, cũng vô pháp trần trụi ở bên ngoài dưới thái dương.

Sau khi trời sáng Băng Uyên thế giới, không chỉ tia sáng bên trong có hàn ý, tính cả những cái kia không khí cũng giống như nhau, cái gọi là màng da vô lậu chi cảnh, kỳ thật chính là chỉ ngươi có thể khống chế màng da bên trên lỗ chân lông, khóa lại khí tức trong người, một phương diện để ngoại giới hàn khí không cách nào thẩm thấu đến thể nội, một phương diện khác, cũng có thể để thể nội nhiệt độ không mất đi, cái gọi là Ngự Hàn Cấp, chỉ chính là cái này ý tứ.

Các ngươi nhìn bên ngoài, ánh nắng cũng không phải vô khổng bất nhập, có khi sẽ bị cây cối hoặc là dãy núi che chắn, nếu là theo các ngươi nghĩ, chỉ cần tránh né ánh nắng, liền có thể tại ban ngày hoạt động, vậy chúng ta biện pháp coi như nhiều lắm."

Đám người nghe vậy, lập tức đều bừng tỉnh đại ngộ..