Chương 315: Có người đến

Chương 315: Có người đến

Nhạc Phong càng là thần sắc khẽ động, hỏi: "Nói cách khác, Ngự Hàn Cấp chỉ là có ban ngày hoạt động tư cách, cũng không phải là có thể mọi thời tiết xuất hiện dưới ánh mặt trời, là ý tứ này?"

"Không sai!"

Vũ Văn Đảo suy tư một lát, cấp ra khẳng định đáp án.

Nhưng đáp án này, để Nhạc Phong cùng những người còn lại biểu lộ trong nháy mắt đều sững sờ.

Sáu người ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía bên trái kia tòa nhà nhà gỗ nóc nhà, biểu lộ đều tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Thuận sáu người ánh mắt xem xét, Vũ Văn Đảo lập tức thần sắc cứng đờ.

Ở giữa kia tòa nhà phòng nóc nhà, một bộ đồ đen Hạ Hồng, chính ngồi xếp bằng ở phía trên, trên bầu trời kia vòng lãnh nhật bắn xuống tia sáng, cơ hồ giọt nước không lọt đem hắn toàn thân bao phủ.

Một màn này, rõ ràng đem hắn vừa mới cho đẩy ngã.

"Trong khoảng thời gian này, chỉ cần là ban ngày, đầu lĩnh cũng sẽ ở kia ngồi xếp bằng tu luyện, ấn ngươi thuyết pháp, đầu lĩnh không phải Ngự Hàn Cấp?"

"Ngự Hàn Cấp kế tiếp cấp bậc, không phải Hiển Dương cảnh a?"

"Đầu lĩnh đột phá?"

...

Nghe được sáu người hỏi thăm, Vũ Văn Đảo trên mặt cũng đầy là hoang mang.

Hạ Hồng đại khái suất là không có đột phá Hiển Dương cấp, những người khác khả năng không rõ ràng, nhưng hắn cơ bản có thể xác định.

Bởi vì hiện tại Hạ Hồng, mang đến cho hắn một cảm giác, cùng lúc trước Hạ Nguyên Hồn cho hắn khác biệt cũng không lớn, hắn có thể cảm giác được, Hạ Hồng thực lực đại khái liền mạnh hơn Hạ Nguyên Hồn một tuyến, nhưng muốn nói mạnh một cảnh giới, còn không đến mức.

Nhưng hắn cũng vô pháp giải thích tình huống như vậy, suy nghĩ một lát sau, lắc đầu nói: "Đầu lĩnh tình huống ta không rõ ràng, ấn nói chỉ có Hiển Dương cảnh cường giả mới có thể dạng này không chút kiêng kỵ trần trụi tại dưới thái dương, nhưng hắn. . ."

Ngay cả Vũ Văn Đảo kiến thức rộng như vậy, đều giải thích không ra, những người khác thì càng khỏi phải nói.

Đám người chỉ có thể đem loại này khác thường, quy công cùng Hạ Hồng bản thân đặc thù, kể từ đó, nhìn hắn ánh mắt, tự nhiên cũng biến thành càng thêm sùng kính.

Nóc nhà nhắm mắt ngồi xếp bằng Hạ Hồng, lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Phía dưới đám người nghị luận, tự nhiên không gạt được lỗ tai của hắn.

Vì sao mình có thể không chút kiêng kỵ xuất hiện dưới ánh mặt trời, Hạ Hồng trong lòng nhưng thật ra là có câu trả lời, mới đầu còn không dám xác định, nhưng bây giờ, hắn cơ bản có thể kết luận, mình thuộc về lệ riêng.

Cái này lệ riêng, hẳn là xây dựng ở hoàn mỹ tái tạo màng da trên cơ sở.

"Ta màng da, không chỉ có năng lực phòng ngự viễn siêu phổ thông Ngự Hàn Cấp, ngay cả trong ánh nắng hàn ý đều không thể xuyên thấu, không có gì bất ngờ xảy ra, ta màng da năng lực phòng ngự hẳn là có thể so sánh Hiển Dương cấp, chính là thực lực, không biết cùng chân chính Hiển Dương cấp, còn kém bao nhiêu..."

Hạ Hồng có chút mở mắt, ngẩng đầu nhìn thẳng bầu trời kia vòng lãnh nhật, cảm giác được mình màng da hạ huyết nhục ngay tại chậm rãi tái tạo, thần sắc đã phấn chấn vừa khổ buồn bực.

Phấn chấn là bởi vì, Ngự Hàn Cấp về sau thực lực phương pháp tăng, hắn đại khái là tìm được.

Tái tạo màng da giai đoạn kế tiếp, hẳn là tái sinh huyết nhục.

Thông qua phóng thích hàn quang tiến vào màng da, có thể đạt thành trước hủy hoại cơ thể, lợi dụng tự lành lực, tái sinh huyết nhục hiệu quả.

Mà buồn rầu, thì là bởi vì chiếu mặt trời cái này phương thức, thật sự là quá chậm.

Thật theo phương thức như vậy tu luyện, Hạ Hồng đoán chừng, mấy chục năm hắn đều không nhất định có thể hoàn thành toàn bộ quá trình.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là phải từ cao cấp Hàn Thú kia bỏ công sức. . ."

Chính âm thầm trầm ngâm, Hạ Hồng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía bắc cốc khẩu, lông mày thoáng ngưng tụ, mặt lộ vẻ một tia không vui sau trầm giọng mở miệng:

"Đến đều tới, cũng đừng giấu đầu lộ đuôi!"

Có người đến?

Phía dưới Vũ Văn Đảo cùng Nhạc Phong cả đám, bị Hạ Hồng thanh âm bừng tỉnh, liền vội vàng đứng lên đều đến đứng cổng bên cạnh, hướng phía bắc nhìn lại.

Phía bắc, một trận gió mạnh đánh tới.

Vũ Văn Đảo cùng Nhạc Phong bảy người, cứ việc đều đứng tại cổng, vẫn như trước có thể cảm thụ được kia cỗ gió mạnh mạnh mẽ.

Bảy người chỉ cảm thấy con mắt nhoáng một cái, không có cái gì phát sinh, nhưng khi lại ngẩng đầu, nhìn về phía bên trái Hạ Hồng ngồi xếp bằng nóc nhà lúc, sắc mặt trong nháy mắt tất cả đều thay đổi.

Hạ Hồng đối diện, chẳng biết lúc nào, lại nhiều hơn một người.

Một người trung niên.

Người kia dáng người khôi ngô, ngũ quan rộng lớn, lông mi mang theo một vòng bá đạo, một bộ áo trắng như tuyết, cùng Hạ Hồng tơ chất áo đen đối chọi gay gắt, trong tay dẫn theo một cây đen nhánh sắc dài hơn một trượng thương.

"Trần Ứng Nguyên, Tổ Ong doanh địa đại đầu lĩnh, lại trực tiếp tới!"

Trong mộc lâu Nhạc Phong, liếc mắt một cái liền nhận ra trung niên nhân thân phận.

Cũng khó trách, trung niên nhân này, cùng Trần Ứng Bá quá giống nhau.

Bất quá cả hai khác nhau vẫn là rất lớn, trước mắt người trung niên này trên người bá đạo khí chất, phảng phất đã xuyên vào đến thực chất bên trong, từ xuất hiện đến bây giờ, hắn cứ việc một chữ đều không nói, nhưng vẫn là để cho người ta có loại đột nhiên cảm giác áp bách.

Bên cạnh Vũ Văn Đảo bọn người nghe vậy, trên mặt cũng đều trồi lên một vòng ngưng trọng.

Hạ Hồng cùng bọn hắn đám người này lưu tại bên này, từ lần đầu tiên thủ đến đầu năm, chính là lo lắng Tổ Ong doanh địa người sẽ còn tới quấy rối.

Liên tiếp năm ngày đều không gặp động tĩnh, còn tưởng rằng không sao.

Chưa từng nghĩ, Trần Ứng Nguyên cái này đầu lĩnh, thế mà đích thân đến.

Không riêng bảy người, lưu thủ Kính Cốc sáu con đi săn tiểu đội, còn lại hơn một trăm người, cũng phần lớn bị Hạ Hồng vừa mới thanh âm cho đánh thức, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không thể đi ra nhà gỗ, chỉ dám trốn ở trong phòng chỗ bóng tối quan sát.

"Tổ Ong, Trần Ứng Nguyên!"

Nghe được trên nóc nhà trung niên nhân đối Hạ Hồng ôm quyền mở miệng, Vũ Văn Đảo bảy người lập tức hết sức chăm chú nhìn lại, không dám tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm.

Trên nóc nhà, nghe được cái này âm thanh có chút dư thừa tự giới thiệu, Hạ Hồng ánh mắt bình tĩnh như trước, trên mặt kia tia không vui cũng không có chút biến hóa, ánh mắt mịt mờ lườm một chút cánh bắc cốc khẩu về sau, vẫn là tiếp tục lẳng lặng nhìn trung niên nhân.

Trước tiên mở miệng, nhưng lại không được về đến ứng, trung niên nhân cũng không tức giận, ngược lại ánh mắt dần dần dâng lên một vòng ánh lửa, cầm thương hai tay, cũng phát sinh một tia nhỏ xíu run rẩy.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, đắc tội!"

Bảy chữ rơi xuống, Trần Ứng Nguyên thân thể khôi ngô trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tựa như hóa thành một trận cuồng phong, mãnh liệt đánh úp về phía Hạ Hồng.

Cuồng phong ngạo khiếu, ven đường cuốn lên một đạo cao ba trượng tuyết sương mù, phía dưới Vũ Văn Đảo bọn người sắc mặt chấn động, ánh mắt bên trong tràn đầy hãi nhiên.

"Thật nhanh!"

"Tốc độ này, đều nhanh có thể bay đi lên a?"

"Lực lượng càng kinh khủng, nhìn những cái kia tuyết sương mù, không có một khối thành hình."

"Đầu lĩnh còn giống như là không nhúc nhích, không có sao chứ?"

...

Bọn hắn căn bản là bắt giữ không đến Trần Ứng Nguyên thân thể, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời tuyết sương mù, đem Hạ Hồng thân thể, hoàn toàn bao trùm lại, mà gặp tuyết trong sương mù Hạ Hồng thân ảnh vẫn như cũ không nhúc nhích, trong mắt không khỏi lộ ra lo lắng.

Nóc nhà Hạ Hồng, nhìn xem đầy trời tuyết sương mù, sắc mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, hắn chỉ là đem tay phải khoác lên bên hông Nghi Đao nắm chuôi bên trên, bình tĩnh nhìn chằm chằm trước người.

Đầy trời tuyết sương mù bên trong, một điểm hàn quang, bỗng nhiên tại Hạ Hồng con ngươi hiển hiện.

Kia hàn quang, phá vỡ tuyết sương mù, trong khoảnh khắc liền cách hắn mi tâm chỉ có ba tấc.

Cuồng bạo lực đạo để bốn phía bông tuyết bay ra, hàn quang sau khi cán thương, cán thương sau khi Trần Ứng Nguyên, cũng triệt để xuất hiện ở Hạ Hồng trước người.

Hưu

Từng viên nhỏ xíu hạt tuyết, bị ngưng tụ đến cực hạn mũi thương đâm xuyên, kinh khủng lực đạo cùng không khí ma sát, thả ra nhiệt độ cao, để mũi thương chung quanh hàn khí ngưng trệ khí hoá, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng mũi thương.

Khanh

Nhưng mà, mũi thương cũng không như theo dự liệu như vậy, đâm trúng Hạ Hồng mi tâm.

Một đạo kim thạch giao thoa tiếng leng keng, vỡ ra.

Tất cả mọi người, bao quát cầm thương Trần Ứng Nguyên, ánh mắt tất cả đều ngưng trệ ở..