Chương 316: Lui địch trừng trị, trận đầu hôn lễ

Chương 316: Lui địch trừng trị, trận đầu hôn lễ

Chuôi này dài nhỏ Nghi Đao, chẳng biết lúc nào đã bị Hạ Hồng từ bên hông rút ra, tay phải dựng thẳng nâng tại mặt, lại dùng lưỡi đao mặt, chuẩn xác không sai tiếp nhận mũi thương.

Phải biết, Hạ Hồng thanh này Nghi Đao, lưỡi đao mặt rộng nhất chỗ cũng bất quá tấc hơn.

Trong thời gian ngắn như vậy, chẳng những hoàn thành rút đao, hơn nữa còn như thế tinh chuẩn chặn mũi thương.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ một sự kiện!

"Kia Trần Ứng Nguyên từ đứng dậy bắt đầu, đến phía sau một hệ liệt động tác, tại đầu lĩnh trong mắt căn bản liền không chỗ che thân, tất cả đều bị nhìn thấu."

"Kia tuyết sương mù, có thể che chắn, đoán chừng cũng chính là tầm mắt của chúng ta."

"Đầu lĩnh thậm chí đều sớm nhìn ra hắn muốn công kích bộ vị."

"Đây chẳng phải là nói, trước mặt hắn làm những cái kia động tác, tại đầu lĩnh trong mắt cơ bản cùng thằng hề không khác?"

Bên dưới nhà gỗ Vũ Văn Đảo bảy người, phát ra một trận nhiệt nghị qua đi, nhìn xem Hạ Hồng ánh mắt, lập tức lại nhiều mấy phần sùng kính cùng cuồng nhiệt.

"Đâu chỉ cùng thằng hề không khác, đơn giản chính là múa rìu qua mắt thợ, các ngươi đáng xem lĩnh tay cầm đao. . ."

Đám người nghe được Nhạc Phong nhắc nhở, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Hạ Hồng tay phải.

Cái này xem xét, bảy người thân thể cùng nhau chấn động, trong con mắt tràn đầy thần sắc.

Hạ Hồng Nghi Đao, là một tay dựng thẳng giơ.

Hắn cũng không mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật lực lượng.

Thậm chí tại ngăn trở mũi thương về sau, Hạ Hồng chẳng những thân thể không nhúc nhích, liền ngay cả tay phải của hắn cũng từ đầu tới cuối duy trì tại tại chỗ, vẻ run rẩy đều chưa từng xuất hiện.

Mà trái lại hắn đối diện Trần Ứng Nguyên, chẳng những hai tay cầm thương, bắp thịt toàn thân đánh trống reo hò hở ra, khí tức cầm quần áo thổi bay phất phới, thậm chí tại mũi thương cùng lưỡi đao va chạm sau khi, thân thể còn bắt đầu run run.

Thành thạo điêu luyện cùng dốc hết toàn lực hai chữ này, ở phía dưới Đại Hạ tất cả Quật Địa cảnh trong mắt, giờ phút này xem như triệt để cụ hiện hóa.

"Bảy tông chi lực, cái này Trần Ứng Nguyên, mà ngay cả Hạ Nguyên Hồn cũng không bằng!"

"Cái này Hạ Hồng, đến tột cùng là thực lực gì, làm sao lại khủng bố như vậy!"

Trên nóc nhà hai người, giờ phút này ý nghĩ trong lòng hoàn toàn khác biệt.

Hạ Hồng đối Trần Ứng Nguyên thực lực, có chút thất vọng;

Mà Trần Ứng Nguyên, trong lòng thì làm Hạ Hồng kia thực lực sâu không lường được, nhấc lên sóng biển ngập trời, chỗ sâu trong con ngươi cũng hiện ra một vòng hối hận.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, tại hạ..."

Tuy có chút thất vọng, nhưng gặp Trần Ứng Nguyên nhanh như vậy chịu thua, Hạ Hồng mặt mày vẩy một cái, vẫn là không có cho cơ hội.

Hắn bỗng nhiên hoành hạ Nghi Đao làm bộ muốn chém, đợi Trần Ứng Nguyên rút thương lách mình tránh né thời khắc, tay trái đột nhiên một quyền như như đạn pháo đánh vào trên bờ vai hắn.

Oanh. . . Két. . .

Xương cốt răng rắc một tiếng, Trần Ứng Nguyên thân thể tựa như diều đứt dây, đột nhiên hướng về sau bay năm sáu mét, hắn lập thương đâm thủng nóc nhà, thật vất vả mới ổn hạ thân hình, không đợi đứng vững, như thiểm điện đao thế liền đón đầu mà tới.

Hưu

Hạ

Lóe ra hàn mang lưỡi đao ánh vào con ngươi, Trần Ứng Nguyên phía sau lưng phát lạnh, không dám chính diện đón đỡ, hai chân trực tiếp đạp phá ốc đỉnh trốn vào phía dưới, làm bộ đang muốn há mồm tiếp tục mở miệng, nhưng hắn vừa mới nói ra một chữ, dài nhỏ lưỡi đao liền từ đỉnh đầu chém thẳng  xuống tới.

Cùng hắn vừa mới mũi thương khí lãng khác biệt, Hạ Hồng Nghi Đao chém ra khí lãng, trực tiếp đem hắn vừa mới chỉ đạp phá một cái động lớn nóc nhà, ngạnh sinh sinh từ giữa đó hướng hai bên cho xốc lên.

Oanh

Trần Ứng Nguyên hai tay giơ thương hoành ngăn tại đỉnh đầu, cùng Nghi Đao mãnh liệt va chạm phát ra tiếng leng keng, cứ việc bị nóc nhà tung bay thanh âm che giấu, nhưng hai cỗ lực lượng va chạm phát ra sóng chấn động, vẫn là để toàn bộ nhà gỗ đều run rẩy lên.

Hai bên trái phải sáu tòa nhà trong nhà gỗ, Vũ Văn Đảo bảy người, còn có còn lại sáu chi đi săn tiểu đội thành viên, trong mắt giờ phút này đều tràn đầy thần sắc.

Kính Cốc bên trong nhà gỗ, mỗi tòa nhà đều là có thể chứa đựng mấy trăm người, như thế lớn nhà gỗ, lại bị hai người giao thủ dư ba, cho làm lung lay sắp đổ.

Oanh. . . Oanh. . . Khanh. . . Bang...

Bên trong nhà gỗ, Hạ Hồng cùng Trần Ứng Nguyên giao thủ, mọi người đã không nhìn thấy, chỉ có thể nghe được bên trong không ngừng truyền ra thanh âm, mà theo những âm thanh này, nhà gỗ tứ phía vách tường đều tuôn ra từng cái lỗ lớn, đủ thấy hai người giao thủ kịch liệt.

Hơn mười hơi thở qua đi.

Phanh

Nhà gỗ phía trước vách tường, bị một cây trường thương trực tiếp phá vỡ, Trần Ứng Nguyên hốt hoảng từ đó chạy ra, toàn thân hắn có mười mấy đạo vết đao, kia tập áo trắng sớm đã rách nát không chịu nổi, trên mặt treo đầy kinh sợ, cả người chật vật tới cực điểm.

Bất quá nửa hơi thở, Hạ Hồng cũng từ trong nhà gỗ ra.

Bất quá hắn là nhảy lên nhảy lên nóc nhà, một tay cầm đao, cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Ứng Nguyên.

Hạ Hồng toàn thân áo đen tại hàn phong gợi lên hạ có chút lắc lư, toàn thân không có nửa điểm vết thương không nói, thậm chí ngay cả biểu lộ, cũng là hoàn toàn như trước đây thong dong.

Ừng ực...

Trần Ứng Nguyên đứng tại phía dưới, ngửa đầu nhìn xem Hạ Hồng, nuốt nước miếng một cái, cứ việc muốn há mồm, nhưng nhớ tới vừa mới bên trong nhà gỗ mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, kém chút bỏ mình, vẫn là ngạnh sinh sinh nhịn được nói chuyện dục vọng.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng, chính là không cho hắn mở miệng nói chuyện.

Hạ Hồng đứng tại nóc nhà, nhìn chăm chú Trần Ứng Nguyên sau một hồi, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, có chút đưa tay, dùng mũi đao nhắm ngay hắn.

Bị mũi đao một chỉ, Trần Ứng Nguyên như ứng kích, toàn thân lông tơ trong nháy mắt tất cả đều đứng đấy, cầm thương hai tay lập tức gân xanh hở ra, nhìn chằm chằm Hạ Hồng con mắt, ngay cả nháy cũng không dám nháy một chút.

Nhưng vào lúc này, Hạ Hồng mặt mày ngưng tụ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía bắc.

Hai đạo thân ảnh màu trắng, một trước một sau, cấp tốc hướng phía bên này gần lại gần, bất quá một lát đã đến nhà gỗ phía trước, một trái một phải đứng tại Trần Ứng Nguyên bên cạnh.

Hạ Hồng trực tiếp nhảy qua bên trái Trần Ứng Bá, nhìn về phía bên phải cái kia thân hình gầy gò, cầm trong tay trường kiếm khuôn mặt mới.

Nhị đầu lĩnh, Ngô Thiên Tinh.

Quả nhiên, ba cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều đến!

Hạ Hồng đưa mắt nhìn ba người một lát, không nói gì thêm, chỉ là đem Nghi Đao một lần nữa cắm vào vỏ đao, sau đó ánh mắt một lần nữa bỏ vào Trần Ứng Nguyên trên thân.

Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh vừa đến, Trần Ứng Nguyên biểu lộ lập tức liền buông lỏng xuống, nhất là nhìn thấy Hạ Hồng thu hồi Nghi Đao, lập tức mãnh thở dài một hơi.

Sau đó, hắn bỗng nhiên quay đầu.

Ba

Hắn đúng là một bàn tay, trực tiếp đánh vào Trần Ứng Bá trên mặt.

Trần Ứng Bá chịu một bàn tay, cả người đều có chút mộng, nhưng kỳ phản ứng cũng rất nhanh, lập tức liền cúi đầu, không nói một lời.

"Ngu xuẩn, để ngươi ngày thường đem tính xấu đều thu vừa thu lại, chính là không nghe, lúc này đá trúng thiết bản đi, còn không mau cho Hạ Hồng đầu lĩnh xin lỗi, để hắn tha ngươi lúc này, còn dám có lần sau, không cần Hạ Hồng đầu lĩnh xuất thủ, lão tử không phải tự tay làm thịt ngươi!"

Trần Ứng Bá cúi đầu nhìn không ra biểu lộ, nhưng vẫn là đi về phía trước mấy bước, chắp tay đối Hạ Hồng khom người cúi đầu, nói: "Lần này tự tiện xông vào Đại Hạ doanh địa, đối Đại Hạ người xuất thủ, đều là tại hạ một người chi tội, mong rằng Hạ Hồng đầu lĩnh đại nhân có đại lượng, có thể tha ta một lần, sau này Trần Ứng Bá, tuyệt không tái phạm!"

Bất thình lình một màn, để hai bên trái phải sáu tòa nhà bên trong nhà gỗ tất cả Quật Địa cảnh, thần sắc cũng hơi sững sờ, nhưng rất nhanh, ý thức được ba cái Ngự Hàn Cấp tại nhà mình đầu lĩnh trước mặt, đều không thể không cúi đầu chịu thua, sắc mặt bọn họ đều trở nên vô cùng chấn phấn.

Đây chính là đầu lĩnh thực lực.

Quá mạnh!

Cũng chỉ có Vũ Văn Đảo, Nhạc Phong cùng số ít một bộ phận người, tinh tế suy tư một phen về sau, nhìn xem Trần Ứng Nguyên ba người, biểu lộ thoáng ngưng trọng một chút.

Mà nóc nhà Hạ Hồng, nghe được Trần Ứng Bá xin lỗi, trên mặt thì không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn, cũng không trả lời, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Trần Ứng Nguyên không nhúc nhích.

Hắn không mở miệng, phía dưới Trần Ứng Bá chỉ có thể tiếp tục cong cong thân thể, Trần Ứng Nguyên cũng không dám lại tiếp tục nói lời nói, hắn bên trên Ngô Thiên Tinh thì càng khỏi phải nói.

Bốn người cứ như vậy yên lặng hơn mười hơi thở, Hạ Hồng mới đưa tay tay phải, chỉ vào phía trước nhất Trần Ứng Bá, nhìn xem Trần Ứng Nguyên chậm rãi mở miệng:

"Chuyện này dừng ở đây, ta lần trước đã đã nói với hắn, Kính Cốc hướng bắc mười dặm, các ngươi Tổ Ong doanh địa người không được tự tiện xông vào, lần này ba người các ngươi xông vào, trên người ngươi kia mười mấy đao, coi như làm trừng trị.

Đương nhiên, các ngươi về sau còn có thể tiếp tục xông tới, nhưng ta sẽ không định kỳ ở chỗ này tuần sát, nếu như bị ta phát hiện, các ngươi tốt nhất là ba người đều tại, nếu không hạ tràng, chính ngươi rõ ràng!"

Trần Ứng Nguyên trên mặt gạt ra thiện ý có chút cứng đờ, nhưng rất nhanh liền chuyển biến làm tiếu dung, chắp tay nói: "Đa tạ Hạ Hồng đầu lĩnh khoan dung độ lượng, Trần mỗ sau khi trở về nhất định ước thúc nhà mình người, để bọn hắn không muốn tự tiện xông vào Đại Hạ cương vực."

Nói xong lời nói này, hắn trực tiếp kéo lên Trần Ứng Bá, ba người quay người, cũng không quay đầu lại hướng phía phía bắc rời đi..