Chương 317: Trận đầu hôn lễ (1)

Chương 317: Trận đầu hôn lễ (1)

"Cái này. . . Lúc này đi rồi?"

"Nói nhảm, không gặp đầu lĩnh thực lực a? Ta đoán chừng đằng sau hai người tới chậm thêm điểm, cái kia Trần Ứng Nguyên, làm không tốt sẽ chết tại đầu lĩnh trên tay."

"Ba cái Ngự Hàn Cấp đều chỉ có thể chịu thua, đầu lĩnh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Hiển Dương cảnh đi, ta đoán chừng Hiển Dương cảnh cũng liền dạng này."

...

Sáu tòa nhà trong nhà gỗ trên trăm Quật Địa cảnh, lập tức bạo phát ra một trận nhiệt nghị.

Phía bên phải bên trong nhà gỗ, Vũ Văn Đảo bảy người vừa ngồi trở lại đến lò một bên, lại phát hiện Hạ Hồng cũng từ ngoài cửa đi đến.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Bảy người vội vàng đứng dậy hành lễ, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt.

"Tất cả ngồi xuống đi!"

Hạ Hồng có chút khoát tay, ra hiệu bảy người ngồi xuống, mình cũng đi đến lò bên cạnh ở giữa vị trí ngồi xuống.

"Đầu lĩnh, kia Trần Ứng Nguyên không phải vật gì tốt, vốn nên nên nghĩ đến thị uy, kết quả phát hiện thực lực không đủ, lập tức liền thay đổi mặt, cố ý làm trận khổ nhục trình diễn cho ngài nhìn."

Nhạc Phong ngồi xuống, liền không nhịn được đối Hạ Hồng mở miệng nhắc nhở.

Hạ Hồng cười khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng khen ngợi, nói: "Đương nhiên, Băng Uyên thế giới, nói cho cùng, vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện!"

Nhạc Phong bảy người nghe vậy gật đầu, thần sắc lập tức trang nghiêm mấy phần.

Trần Ứng Nguyên đem hai cái Ngự Hàn Cấp đều mang đến, động cơ rõ ràng không thuần.

Phàm là hôm nay Hạ Hồng thực lực không đủ, kết quả chỉ sợ cũng sẽ không là như thế này.

"Kia Trần Ứng Nguyên ngược lại là cái tư thái mềm mại người, thấy tình thế không ổn, lập tức liền diễn trận khổ nhục hí, cũng hẳn là sợ rơi xuống mượn cớ, lo lắng chúng ta Đại Hạ đối Tổ Ong ra tay, khó trách Hạ Nguyên Hồn nhiều năm như vậy, đều không thể đem bàn tay tiến Bình Tây Nguyên."

Nghe được Hạ Hồng, đám người thần sắc có chút ngưng tụ.

Nhất là Vũ Văn Đảo, nghĩ đến Trần Ứng Nguyên phía sau Lũng Hữu liên minh, nghĩ tới điều gì, lập tức gật đầu nói: "Đầu lĩnh đoán không lầm, trước đó ta cũng nghe phụ thân nói qua, Trần Ứng Nguyên nhiều năm như vậy đối với mình người nhà ước thúc rất nghiêm, cùng chúng ta một lần xung đột cũng chưa từng xảy ra, Hạ Nguyên Hồn trước đây ít năm là nghĩ đối Tổ Ong động thủ, trở ngại Lũng Hữu liên minh thực lực, một mực không dám."

Lũng Hữu liên minh!

Hạ Hồng quay đầu nhìn Bình Tây Nguyên, lông mày cau lại.

Tổ Ong doanh địa thực lực cụ thể, hắn mặc dù không rõ ràng.

Nhưng cái này ba cái đầu lĩnh, trong lòng của hắn đại khái là có ít.

Ba người liên thủ lại, mình không có trăm phần trăm nắm chắc cầm xuống.

Mà đối phương muốn cầm xuống mình, thì hoàn toàn không có khả năng.

Cho nên, đỉnh chóp lực lượng, có thể nói, Đại Hạ là hoàn toàn bao trùm Tổ Ong.

Mà có võ đạo quán cùng sung túc Hàn Thú thịt cung cấp, Quật Địa cảnh số lượng, đối Đại Hạ tới nói, chỉ là vấn đề thời gian, cho dù hiện tại không bằng Tổ Ong, cũng rất nhanh liền có thể đuổi theo.

Cho nên từ trên thực lực tới nói, mình muốn đem bàn tay tiến Bình Tây Nguyên, là hoàn toàn không có vấn đề.

Duy nhất phải cân nhắc, chính là cái kia Lũng Hữu liên minh!

Có thể thu nạp Tổ Ong doanh địa, mặt khác mười một nhà bảo thủ nhất tính ra, thực lực khẳng định cùng bọn hắn cùng chỗ một tuyến, thậm chí mạnh hơn hắn cũng không nhất định.

Mười hai nhà doanh địa liên hợp cùng một chỗ, nếu là thật như Vũ Văn Đảo lời nói, cái kia Lũng Hữu liên minh như thế đoàn kết, nghiêm cấm cái khác doanh địa nhúng tay Bình Tây Nguyên, kia Đại Hạ nhất định phải đến cố kỵ một chút.

"Tạm thời không cân nhắc những này, Tiễn Trúc Lâm còn chưa khảo sát xong, Hồng Mộc Lĩnh bên trong cũng có mảng lớn khu vực chờ lấy chúng ta, Ngũ Viên Sơn kia một mảng lớn, còn có huỳnh cốc phía bắc địa giới, nhiều chỗ chính là, không có biết rõ ràng cái này Lũng Hữu liên minh thực lực trước đó, cùng lắm thì trước hết gác lại Bình Tây Nguyên."

Hạ Hồng mở miệng nói xong, Vũ Văn Đảo đám người nhất thời đều nhẹ gật đầu.

Cũng đúng, Đại Hạ trước mắt có thể cung cấp khuếch trương phương hướng có rất nhiều, một cái Bình Tây Nguyên không tính là cái gì, chờ tương lai thực lực đủ để nghiền ép cái này Lũng Hữu liên minh, lại đến cân nhắc Bình Tây Nguyên, cũng không muộn.

"Trần Ứng Nguyên vừa mới bị ta đánh hung ác, không có gì bất ngờ xảy ra, Kính Cốc bên này hẳn là sẽ thái bình một đoạn thời gian."

Hạ Hồng sau khi nói xong, nhìn xem Nhạc Phong nói: "Về sau Kính Cốc bên này, liền từ ngươi mang theo Sơn Hà tiểu đội trông coi, đi Tiễn Trúc Lâm thu thập khảo sát đi săn người, thời gian không còn kịp rồi, hoặc là không muốn trở về, đều có thể đến nơi này chỉnh đốn, còn có kia hai tòa quặng sắt, nhất định phải xem trọng, đến lấy quặng người cũng không cần tới tới lui lui chạy, trước tiên có thể độn mấy ngày, lại một lần nữa tính kéo trở về. . ."

Mở một cái trú điểm, đương nhiên không có đơn giản như vậy, cần chuẩn bị vật tư cùng trú điểm kiến thiết, đều là vấn đề, những này đều phải để lại đợi Nhạc Phong đi tìm Hạ Xuyên thương nghị, Hạ Hồng hiện tại cho ra chỉ là mạch suy nghĩ.

"Ta hiểu được đầu lĩnh, thuộc hạ sau này nhất định bảo vệ tốt Kính Cốc!"

Hạ Hồng khẽ gật đầu, nói: "Vũ Văn Đảo các ngươi năm tiểu đội, không có đặc biệt sự tình, cũng không cần lưu tại bên này."

"Vâng, đầu lĩnh!"

"Ta trước trả lời doanh địa."

Hạ Hồng để lại một câu nói, trực tiếp quay người hướng phía ngoài phòng đi đến, đi tới cửa đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu về Nhạc Phong nói: "Đúng rồi, mùng tám nhớ kỹ trở về một chuyến, sơn cốc có cái cọc náo nhiệt sự tình, chờ lấy các ngươi."

Mùng tám, có náo nhiệt sự tình?

... . . .

Đại Hạ nguyên niên, mùng tám tháng năm

Trước khi trời sáng cuối cùng nửa canh giờ.

Bình thường thời gian này, đoàn người đều vừa ra ngoài trở về, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nhưng hôm nay lại thái độ khác thường, trong sơn cốc đốt lên ba đám đống lửa không nói, bên trong nhà gỗ cũng là lô hỏa tươi sáng, nhân viên từ trên xuống dưới vãng lai, vô cùng náo nhiệt.

"Đón dâu đội tới, đón dâu đội tới. . ."

Một đạo thanh âm cao vút vang vọng lầu gỗ, không ít người nghe tiếng, lập tức đều hào hứng xông lên lầu ba.

Lầu ba số 96 phòng, chính tây ở giữa.

Tiêu Khang Thành cùng Lâm Lan vợ chồng, mang theo nhi tử Tiêu Hành đứng tại cửa nhà mình.

Ba người đều mặc lên mới từ doanh cần bộ đổi tới mới tinh áo da thú, vẻ mặt tươi cười, thần sắc đã có chờ mong, lại dẫn chút phiền muộn.

"Đón dâu đội tới. . ."

Nghe được hành lang hành lang truyền đến thanh âm, ba người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

"Ha ha ha ha, ti thừa đại nhân y phục này, thật vui mừng a."

"Cái này màu đỏ chót nhưng quá bắt mắt, ta đều chưa thấy qua đỏ như vậy."

"Ha ha ha, cái này nhan sắc là thế nào làm ra, cũng quá đỏ lên."

"Nghe nói là dùng Chu Sương cây mài phấn, sau đó lại trộn nước nhuộm."

"Khoan hãy nói, đáng chú ý về đáng chú ý, nhưng nhìn lấy liền rất vui mừng."

"Ha ha ha ha..."

... . . .

Còn không có nhìn thấy Hạ Xuyên, hành lang cuối cùng liền truyền đến một trận cười vang.

Tiêu Khang Thành vợ chồng ba người, tựa hồ biết chút ít cái gì, thần sắc lập tức biến có chút cổ quái; mà vây quanh ở cửa nhà hắn những người còn lại, đều không rõ ràng cho lắm, lập tức đều đối Hạ Xuyên hôm nay mặc, tò mò.

Hơn mười hơi thở qua đi, đám người rốt cục dựa đi tới.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha..."

Đương Hạ Xuyên từ trong đám người đi ra lúc, vây quanh ở Tiêu Khang Thành cửa nhà cả đám thấy rõ y phục của hắn, trong nháy mắt cũng bạo phát ra một trận cười vang.

Hạ Xuyên hôm nay không có mặc kia thân màu đen áo khoác, mà là đổi một bộ hơi thiếp thân quần áo, y phục này chất liệu rõ ràng không tầm thường, ngoại tầng hiện ra lưu ánh sáng, xem xét liền có thể liên tưởng đến đầu lĩnh Hạ Hồng xuyên bộ kia áo đen.

Không tầm thường chất liệu, tất nhiên là không đủ để dẫn phát đám người cười vang.

Vấn đề là Hạ Xuyên trên thân bộ quần áo này, là màu đỏ.

Cứ việc trên quần áo thấu không ít màu trắng đường cong đường vân, nhưng chỉnh thể đỏ chót vẫn là quá mức đáng chú ý, lại phối hợp Hạ Xuyên trên mặt mang theo nhăn nhó biểu lộ, đám người nhìn thú vị, tiếng cười khó tránh khỏi liền trở nên lớn hơn.

Doanh địa hiện tại quần áo nhan sắc rất nhiều, màu đỏ cũng không hiếm thấy, nhưng cơ bản đều là nữ tính hoặc là tiểu hài tử tại mặc, đại nam nhân mặc một thân màu đỏ, ai cũng chưa thấy qua, đám người tự nhiên vui không được..