Chương 318: Trận đầu hôn lễ (2)

Chương 318: Trận đầu hôn lễ (2)

"Nhạc phụ, ta tới đón hôn!"

"Tốt tốt tốt, hành, nhanh đi đem ngươi hai người tỷ tỷ tiếp ra."

Tiêu Khang Thành trên mặt cũng đầy là ý cười, phân phó nhi tử một tiếng, quay đầu lại nhìn Hạ Xuyên kia một thân chói mắt đỏ chót, cũng không nhịn được nở nụ cười.

"Ha ha ha ha..."

Hắn cái này cha vợ cười một tiếng, chung quanh những người khác cười càng lớn hơn tiếng.

"Ha ha ha ha ha..."

Bất quá rất nhanh, theo Tiêu Hành một trái một phải đem hai người tỷ tỷ mang ra.

Đám người tiếng cười, trong nháy mắt liền ngừng lại.

Tất cả mọi người ánh mắt đều hội tụ đến Tiêu Ninh cùng Tiêu Ngọc trên thân hai người, trong mắt dâng lên một vòng kinh diễm đồng thời, lại cùng nhau lăng thần một lát.

Đồng dạng màu đỏ chót, mặc trên người Hạ Xuyên sẽ làm cho người bật cười, có thể mặc tại Tiêu Ninh cùng Tiêu Ngọc trên thân, liền hoàn toàn khác biệt.

Một bộ hỏa hồng váy dài đem hai người linh lung thân thể sấn thác xinh đẹp tuyệt luân;

Thân trên trước ngực hai đầu Sương Lang mảnh nhung dệt thành Thiên Lam dây thắt lưng xéo xuống giao nhau, cho bộ quần áo này lại thêm mấy phần tôn quý.

Hai người dưới chân các đạp một đôi khéo léo đẹp đẽ màu đỏ giày vải, bởi vì trên đầu che kín một tầng vải đỏ, hai người thấy không rõ đường, dáng đi đều rất là nhẹ nhàng, vừa vặn như thế, mới động lòng người đến cực hạn.

"Thật đẹp a."

"Y phục này, xem thật kỹ."

"Giày cũng nhìn rất đẹp, kia hai đầu dây thắt lưng cũng tốt xinh đẹp."

"Đây là hạ lễ bên trong nói áo cưới, không sai a?"

"Đúng đúng, chính là áo cưới, Hồng khăn cô dâu, đều là tân nương muốn mặc."

...

Nếu như nói ở đây nam tính, đều bị kinh diễm đến ngây người, như vậy giờ phút này trong đám người nữ tính, cơ hồ đều không ngoại lệ, con mắt tất cả đều phát ra ánh sáng.

Vô luận gả không có lấy chồng, các nàng xem lấy Tiêu Ninh Tiêu Ngọc trên thân hai người quần áo, trên mặt đều tràn đầy hâm mộ, trong mắt cũng dần dần lộ ra hướng tới.

Tê

Trong đám người Nhạc Phong, bên hông thịt mềm bị bóp, một trận nhe răng trợn mắt, quay đầu nhìn thấy thê tử Lâm Uyển ánh mắt u oán, lập tức mồ hôi rơi như mưa.

"Hai ta đều thành gia lâu như vậy, ngươi cũng đừng nhớ thương cái này, chờ về sau Nguyên nhi lớn lên kết hôn, vợ hắn nhất định có thể mặc vào cái này thân, đúng không?"

Lâm Uyển khóe miệng cong lên, nhưng vẫn là buông tha trượng phu, nghĩ đến nhi tử sau này lớn lên kết hôn, cũng có thể như hôm nay náo nhiệt như vậy, trên mặt rốt cục vẫn là nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Nhạc Phong chỉ là ảnh thu nhỏ, trong đám người không ít kết hôn, cơ hồ đều bị thê tử cho bấm một cái; còn những cái kia không có kết hôn, áp lực tự nhiên cũng liền lớn lên.

"Chư vị đừng nóng vội, ta đều nghe được, cái này áo cưới cùng tân lang phục, Công Tượng bộ đều các làm năm thân, sau này doanh địa phàm là có người kết hôn, đều có thể hoa điểm cống hiến đi mướn, yên tâm, chúng ta doanh địa cô nương, khẳng định từng cái cũng có thể mặc bên trên. . ."

Trong đám người một cái run cơ linh người trẻ tuổi, chú ý tới chung quanh trên mặt nữ nhân chờ mong, vội vàng mở miệng giúp đỡ giải thích một câu.

Chỉ bất quá, một đám trên mặt nữ nhân tiếu dung còn chưa kết thúc, hắn tiếp xuống lại bồi thêm một câu, nói: "Ta nói chính là cô nương a, gả cho người cũng đừng nghĩ, trừ phi ngươi có thể gả hai lần."

"Phi phi phi. . ."

"Hồ Bằng, ngươi trong mồm chó nhả không ra ngà voi, ngươi mới gả hai lần."

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha..."

Gặp Hồ Bằng bị số lớn phụ nữ thảo phạt, đám người lập tức bộc phát một trận cười vang.

Đám người đùa giỡn tạm thời không đề cập tới, Hạ Xuyên bên này đón dâu kết thúc, mang lên hai cái tân nương liền thẳng đến lầu hai chính sảnh, hoàn thành sau cùng thành thân nghi thức.

Lầu hai chính sảnh, đã sớm bị nồng đậm mùi thịt cùng mùi rượu tràn ngập.

Doanh địa hơn hai vạn người, cơ hồ mỗi người đều phân đến một ngụm dùng muối ăn nấu ra thịt thú vật, Quật Địa cảnh thì người người đều nếm một chén nhỏ Trần Nhưỡng.

"Đầu lĩnh nói, hôm nay hết thảy chi phí đều coi như hắn, không riêng đêm nay, ti thừa đại nhân về sau thành hôn mười đối người mới, đều theo đêm nay quy cách đến, chư vị ăn ngon uống ngon, lập tức liền muốn bái đường!"

Theo mỹ thực rượu ngon, cùng đầu lĩnh Hạ Hồng ra sân, nhất là Viên Thành đem Hạ Hồng đầu kia quyết định nhất niệm, toàn bộ hôn lễ không khí, lập tức lại lên một bậc thang.

"Cúi đầu Đại Hạ."

"Nhị bái cao đường."

"Phu thê giao bái."

"Kết thúc buổi lễ, vợ chồng quan phát, vĩnh kết đồng tâm!"

... . . .

Đại Hạ trận đầu hôn lễ, lấy một loại cực kỳ náo nhiệt phương thức hoàn thành.

Hạ Hồng cũng là căn cứ trí nhớ của mình, đến tận lực hoàn thành có quan hệ hôn lễ từng cái quá trình, muốn làm được hoàn mỹ phục khắc, các mặt đều dính đến, khẳng định là không thể nào.

Nhìn xem Hạ Xuyên cùng hai vợ lẫn nhau quan phát, Hạ Hồng thần sắc vui mừng đồng thời cũng không quên quan sát chính sảnh những người còn lại phản ứng.

Hâm mộ, chờ mong, hướng tới, suy nghĩ sâu xa...

Vẻn vẹn từ đại sảnh đám người lộ ra những này phản ứng đến xem, Đại Hạ trận đầu hôn lễ, không thể nghi ngờ xem như lấy được trọng đại thành công.

"Đây coi như là thành lập hạ lễ bước thứ nhất, mở cái đầu, chuyện về sau liền dễ nói..."

Ba ngày trước, cũng chính là Đại Hạ nguyên niên, mùng năm tháng năm

Kính Cốc cánh bắc mười dặm có hơn, ba đạo hơi có vẻ hoảng hốt thân ảnh, rốt cục tại trong đống tuyết ngừng lại.

Phốc

Trần Ứng Nguyên chống hồi lâu, tâm thần vừa buông lỏng xuống tới, cổ họng nhịn thật lâu nghịch huyết lập tức liền phun tới, thân thể cũng một trận lảo đảo, nếu không phải Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người kịp thời nâng, sợ là sẽ phải trực tiếp té ngã trên đất.

"Đại ca, ngươi thế nào?"

"Đầu lĩnh, không có sao chứ?"

Trần Ứng Nguyên có chút khoát tay, ra hiệu không ngại, quay đầu nhìn phía nam, trong con mắt vẫn như cũ mang theo một vòng hãi nhiên.

"Nguyên lai tưởng rằng Hạ Nguyên Hồn một màn này sự tình, chúng ta liền có thể thuận thế, đem bàn tay đến Tiễn Trúc Lâm tới bên này, cái này Hạ Hồng thực lực càng như thế kinh khủng, ta đoán chừng chính là chúng ta ba người liên thủ, đều không nhất định bắt được hắn!"

Trần Ứng Bá nghe vậy cúi đầu, trong mắt đã có hận ý, cũng có tự trách.

Một bên Ngô Thiên Tinh, nghe vậy trên mặt cũng dâng lên một vòng ngưng trọng, nói: "Kia Hạ Hồng, chỉ sợ trước kia liền nhìn ra hai người chúng ta núp ở phía sau mặt, nhìn hắn cuối cùng cái kia phản ứng, ta hoài nghi hắn vừa mới động đậy lưu lại ý nghĩ của chúng ta, cũng hẳn là không có trăm phần trăm nắm chắc, cho nên mới không có xuất thủ..."

Nói đến đây, hắn có chút hơi ngừng, nhìn xem Trần Ứng Nguyên tiếp tục nói: "Ta nhìn người này không ngốc, đầu lĩnh dự định, hắn hẳn là nhất thanh nhị sở, người này nhìn, so Hạ Nguyên Hồn còn khó hơn đối phó, lần này đã giao ác, sau này chỉ sợ, muốn bao nhiêu thêm chú ý."

Trần Ứng Nguyên nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một vòng hối hận.

Ngô Thiên Tinh ý tứ rất rõ ràng, người ta không ngốc, hắn mang theo hai cái Ngự Hàn Cấp tới cửa, còn động thủ trước, thử ý tứ rõ ràng như vậy, Hạ Hồng không có khả năng nhìn không ra.

Từ hắn lựa chọn thăm dò một khắc này bắt đầu, hai nhà doanh địa liền đã trở mặt, không cách nào cải biến.

Sớm biết vừa mới nói thẳng xin lỗi liền tốt, không nên động như thế lòng tham.

"Thật vất vả đi một cái hung ác, vừa mới vì có thể thoải mái một chút, thế mà tới cái ác hơn, là ta hồ đồ rồi, cái này Hạ Hồng, thực lực làm sao lại mạnh như vậy, còn có... ..."

Trần Ứng Nguyên nói một mình một trận, cuối cùng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Trần Ứng Bá, tiếp tục nghiêm nghị hỏi: "Kia Đại Hạ doanh địa, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi không phải nói, bọn hắn một năm rưỡi trước đó vẫn chỉ là một nhà cỡ trung doanh địa, đầu lĩnh khẳng định là được cơ duyên gì, mới biến mạnh như vậy, còn nói bọn hắn tổng cộng cũng không có mấy cái Quật Địa cảnh, là chuyện như vậy a?"

Không có mấy cái Quật Địa cảnh?

Vừa mới Kính Cốc kia sáu tòa nhà bên trong nhà gỗ, Trần Ứng Nguyên tối thiểu cảm giác được không dưới trăm đạo Quật Địa cảnh khí tức, trong đó thậm chí có sáu bảy đạo, đều đã bắt đầu tái tạo màng da.

Đây vẫn chỉ là Kính Cốc, cũng không phải là đối phương đại bản doanh.

Trần Ứng Bá phía trước nói những tin tình báo kia, căn bản không có một đầu đối được.

Cái này khiến Trần Ứng Nguyên trong lòng làm sao không khí..