Chương 319: Tổ Ong khốn cục, Quật Địa cảnh tăng vọt

Chương 319: Tổ Ong khốn cục, Quật Địa cảnh tăng vọt

Trần Ứng Bá giờ phút này trên mặt cũng có chút vẻ giận dữ, trầm giọng nói: "Đại ca, ta không có lừa ngươi, những tin tức này, đều là đi săn đoàn bên trong một cái gọi La Minh tiểu đội trưởng nói cho ta biết.

Kia La Minh là năm ngoái mới gia nhập doanh địa, hắn tự xưng là từ Hồng Mộc Lĩnh phía đông một nhà doanh địa tới, cùng Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh quan hệ cũng không tệ lắm.

Ta lúc ấy nghe hắn nói Đại Hạ yếu như vậy, nghĩ đến khẳng định là Kính Tiên doanh địa xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bị cái này Đại Hạ nhặt được chỗ tốt, liền tự mình tới."

Tình huống ở phía sau, Trần Ứng Bá tự nhiên là không cần phải nói đi xuống.

Trần Ứng Nguyên nghe tiếng không có mở miệng, chỉ là cúi đầu lâm vào suy tư.

Trần Ứng Bá cái này thân đệ đệ, hắn đương nhiên tin qua được.

Tương đối trùng hợp chính là, cái này La Minh, hắn vừa vặn có ấn tượng.

"Là năm ngoái cái kia, mang theo ba cái Quật Địa cảnh, hết thảy mười hai người cùng nhau gia nhập doanh địa La Minh? Ta nhớ không lầm, hắn lúc ấy nói là, bọn hắn La Cách doanh địa bị quái dị tập kích, toàn quân bị diệt, bọn hắn mười hai người là thật vất vả mới thoát ra tới, đúng không?"

Trần Ứng Bá nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, đại ca, chính là hắn."

Ngô Thiên Tinh lúc này cũng xen vào một câu, nói: "Ta cũng biết hắn, cái này La Minh thực lực không tệ, trước mắt còn giống như mang theo một chi đi săn đội, năm ngoái đi theo hắn cùng đi mười một người bên trong, có tám cái đều đã là Quật Địa cảnh, tất cả đều tại tiểu đội của hắn bên trong."

Trần Ứng Nguyên lần này, chân mày nhíu chặt hơn.

La Minh thực lực lại không sai, cũng chỉ là Tổ Ong đi săn đoàn phía dưới một tên tiểu đội trưởng, tiểu đội trưởng đại khái suất là ngay cả Quật Địa cảnh cực hạn cũng chưa tới.

Một người như vậy, có thể cùng vừa mới cái kia kém chút giết mình Hạ Hồng, quan hệ rất tốt, cái này sao có thể?

Hoặc là chính là cái này La Minh nói hoang;

Hoặc là, chính là cái này Hạ Hồng, quả thật có gì ghê gớm cơ duyên, ngắn ngủi thời gian một năm rưỡi, liền từ một cái Quật Địa cảnh, biến mạnh như vậy?

Nghĩ đến cái này khả năng, Trần Ứng Nguyên trong lòng dâng lên một vòng nồng đậm tham lam, nhưng chỉ vẻn vẹn kéo dài ba bốn hơi thở, não hải vừa phù hiện vừa mới cùng Hạ Hồng lúc giao thủ mạo hiểm, lập tức liền bị chính hắn cho cấp tốc bóp tắt rơi mất.

Vừa mới thiếu chút nữa mất mạng, không thể lại suy nghĩ lung tung.

"Bất kể như thế nào, cái này Đại Hạ là tuyệt đối không thể trêu chọc, muốn so trước đó đối Kính Tiên doanh địa còn muốn cẩn thận, Hạ Nguyên Hồn trước kia còn bị Lũng Sơn người tới tự mình chấn nhiếp qua, cái này Hạ Hồng nhưng không có, ai biết hắn có thể hay không động kinh đối chúng ta động thủ, cái này mấu chốt... ..."

Thấy đại ca nói còn chưa dứt lời, Trần Ứng Bá trên mặt lập tức có chút hoang mang.

Nhưng một bên Ngô Thiên Tinh, hiển nhiên biết chút ít cái gì, thấp giọng hỏi: "Đầu lĩnh, Lũng Sơn bên kia, tình huống không xong?"

Trần Ứng Nguyên suy tư một lát sau, nhẹ gật đầu, nói: "Tháng trước Lũng Sơn hội minh, chỉ mười nhà, Chiêu Dương doanh địa lần này so với trước năm còn quá phận, ngay cả một người đều không phái, rõ ràng không coi Lũng Sơn là chuyện."

Ngô Thiên Tinh nghe vậy sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Minh chủ tuổi tác đã cao, mắt nhìn thấy không sống được bao lâu, Chiêu Dương Hầu Hổ chính như mặt trời giữa trưa, doanh địa thực lực càng ngày càng mạnh, có dạng này tâm tính, cũng coi như bình thường."

"Cũng không quang tâm tính, ta lần này đi Lũng Sơn, nghe nói kia Hầu Hổ, hoặc uy áp hoặc thu mua, cũng bắt đầu âm thầm lôi kéo cái khác doanh địa, chuẩn bị lật đổ chúng ta vị này lão minh chủ, làm một cái Chiêu Dương hội minh ra!"

"Tê... ... Cái này, lão minh chủ không có quản hắn?"

"Quản, làm sao quản, Lũng Sơn hiện tại cũng là Đại công tử định đoạt, lão minh chủ người đều không hiện thân, nếu không có trạm gác ngầm tại, ta thậm chí cảm thấy đến, hắn khả năng đều đã không có ở đây."

Ngô Thiên Tinh thần sắc có chút lóe lên, thấp giọng nói: "Đầu lĩnh, nếu là quả thật như thế, vậy chúng ta doanh địa vẫn là đến sớm làm dự định a."

Trần Ứng Nguyên lông mày ngưng tụ, Ngô Thiên Tinh trong lời nói ý tứ hắn đương nhiên nghe hiểu được.

Lũng Hữu liên minh có thể duy trì phía trước cái này mười lăm năm, nói trắng ra là, chính là lão minh chủ bản nhân cùng hắn suất lĩnh Lũng Sơn doanh địa, thực lực đủ mạnh, ép ở trận.

Người vong chính tiêu.

Lão minh chủ một khi không tại, dựa vào chỉ là một cái Đại công tử...

Lũng Hữu liên minh nếu là không có, Trần Ứng Nguyên lại không sớm tìm xong nhà dưới, Tổ Ong doanh địa kết cục, khẳng định là sẽ không quá tốt.

Cánh bắc, phía Tây đều có cường địch, bây giờ phía nam còn xuất hiện một cái Đại Hạ doanh địa, mấu chốt còn không nhận minh ước hạn chế...

"Trước cho ta ngẫm lại, kia Hầu Hổ cũng không phải người tốt lành gì, năm đó lão minh chủ mượn lương lại cho người mượn, giúp hắn trở về kế thừa Chiêu Dương doanh địa, với hắn cũng coi như có đại ân, vừa mới qua đi mười ba năm, thực lực một mạnh liền lập tức phản phệ, dạng này người, ai dám cùng hắn nói chuyện hợp tác, đầu tiên chờ chút đã."

Ngô Thiên Tinh nghe vậy sắc mặt đầu tiên là trì trệ, sau đó hỏi: "Kia Đại công tử hạ minh chủ khiến làm sao bây giờ? Mười cân ngọc cốt, năm trăm vạn cân quặng sắt, còn phải lại đưa một cái hạt nhân đi qua, chúng ta toàn bộ đều muốn làm theo?"

Vấn đề này, để Trần Ứng Nguyên sắc mặt, trong nháy mắt trầm xuống.

Trần Ứng Bá cũng biết minh chủ khiến sự tình, nhịn không được cả giận nói: "Ta nhìn cái này Đại công tử chính là hóng gió, lão minh chủ ngày giờ không nhiều, Lũng Hữu liên minh rõ ràng đã lung lay sắp đổ, hắn còn nghĩ lấy vơ vét của cải vơ vét, đây không phải buộc chúng ta mười nhà phản a? Đại ca, theo ta thấy, chúng ta liền đầu Hầu Hổ được rồi!"

Hắn lời nói này vừa nói xong, Trần Ứng Nguyên lông mày mãnh nhăn.

Một bên Ngô Thiên Tinh thì luôn luôn một lời, ánh mắt trực tiếp liếc nhìn nơi khác.

"Muốn thật có đơn giản như vậy liền tốt, ngu xuẩn!"

Trần Ứng Nguyên trong lòng thầm mắng một câu, nhưng cũng vô tâm cùng cái này ngay thẳng đệ đệ giải thích, chỉ có thể thở thật dài một cái, nói: "Đầu này minh chủ lệnh, tóm lại trả lại một năm kỳ hạn, chúng ta Tổ Ong cách Lũng Sơn xa nhất, trước nhìn cái khác doanh địa làm thế nào, rồi nói sau..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua Trần Ứng Bá, tiếp tục nói:

"Cái này Hạ Hồng không dễ chọc, ngươi gần đây mang theo đi săn đoàn cho ta thành thật một chút, đừng lại tới gần Kính Cốc bên này."

"Vâng, đại ca."

Gặp Trần Ứng Bá gật đầu đáp ứng, hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng Ngô Thiên Tinh, nói:

"Lão Ngô ngươi đi tiếp xúc một chút La Minh, nhìn có hay không nhô ra càng có nhiều liên quan Đại Hạ tin tức, nếu là phù hợp, nhìn có thể hay không cùng bọn hắn một lần nữa thành lập giao dịch quan hệ, Kính Tiên địa bàn đều bị bọn hắn chiếm, Tiễn Trúc Lâm khẳng định cũng trên tay bọn họ, Sinh Trúc Ti cùng Tuyết Trúc tại Lũng Hữu bên này vẫn là đồ tốt, tận lực nhiều đổi một chút trở về, đúng, còn có quặng sắt cùng mỏ than, bọn hắn hẳn là cũng rất thiếu Hàn Thú thịt."

Ngô Thiên Tinh nhẹ gật đầu, ý bảo hiểu rõ.

... ... ...

Đại Hạ nguyên niên, mười tám tháng năm

Sơn cốc lầu gỗ, lại là một trận tiếng huyên náo.

"Hôm nay là ai thành thân rồi?"

"Thứ mười nhà, nhanh đi nhìn xem."

"Hôm nay là Triệu Báo, Kim Điêu tiểu đội trưởng."

"Cuối cùng một nhà đi, đêm nay lại có thể phân đến một bát mặn canh thịt."

"Chậc chậc... Kia canh thịt thật là thơm a, ta nhớ tới đều muốn chảy nước miếng."

"Canh kia, đều tăng thêm muối."

"Khó trách thơm như vậy, ta nghe nói muối là dùng trung cấp xương thú phấn mài, lại thêm cái khác dược liệu cùng một chỗ làm thành, doanh cần bộ bên kia, 1 cân phải tốn 500 điểm cống hiến mới có thể đổi được, giá cả đắt kinh khủng, ngoại trừ bài danh phía trên mấy chi đi săn tiểu đội trưởng, những người khác căn bản là đổi không dậy nổi."

"Quý là quý, hiệu dụng kinh người a, ta nghe doanh cần bộ mấy vị đại nhân nói, trường kỳ ăn muối, chẳng những có thể tăng lên thiên phú tu luyện, còn có thể trường thọ a!"

"Trường thọ?"

"Kia Trần Nhưỡng cũng tốt uống a, ta hôm qua đi doanh cần bộ nghe ngóng, các ngươi đoán xem một cân Trần Nhưỡng, muốn bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Nhiều ít?"

"Muốn 100 điểm a."

"Tê... Cái này cũng quá đắt đi!"

"Quý cũng không có cách, mấy ngày nay ngươi không có phát hiện, rất nhiều Quật Địa cảnh phân đến Trần Nhưỡng về sau, đều giữ lại không uống, phân cho hài tử nhà mình, hoặc là Phạt Mộc cảnh chất tử bối, ta nghe nói, là bởi vì uống Trần Nhưỡng, có thể tăng thực lực lên."

A

... ... ...

Từ lúc Hạ Hồng đêm đó tuyên bố, đằng sau thành thân mười đối người mới, tất cả đều theo Hạ Xuyên thành hôn quy cách đến xử lý về sau, sơn cốc lầu gỗ liền không có nhàn qua một chút, mỗi ngày đều một cặp người mới thành hôn.

Cứ như vậy, khổ nhất buồn bực, thuộc về Khâu Bằng cái này doanh cần bộ ti chính..