Chương 320: Quật Địa cảnh tăng vọt

Chương 320: Quật Địa cảnh tăng vọt

"Mười ngày mười trận hôn lễ, lại thêm ti chính đại nhân ngài trận kia, cái này liên tiếp xuống tới mười một ngày, chúng ta doanh cần bộ, xem như đại xuất huyết."

Lầu gỗ tầng cao nhất đại điện, Hạ Xuyên lại xuyên về kia thân màu đen áo khoác, nghe được Khâu Bằng phàn nàn, mở miệng hỏi: "Thế nào, dùng rất nhiều vật tư?"

Khâu Bằng lúc này gật đầu, lật ra trong tay sổ sách, mặt buồn rười rượi nói: "Hơn hai vạn người, ngoại trừ bất mãn tuổi hài tử, người người đều có thể đến một ngụm canh thịt, một trận hôn lễ xuống tới, quang muối liền muốn 30 cân, thịt thú vật 1500 cân, lại thêm mười bình Trần Nhưỡng, cái này nếu là theo điểm cống hiến tính, cái này mười một ngày xuống tới, doanh cần bộ ném ra đi vật tư, đều gần hai mươi vạn."

Thịt thú vật còn tốt, muối 1 cân 500 điểm, Trần Nhưỡng một cân 100 điểm, Khâu Bằng nói những vật tư này vẫn là đơn trời giá cả, nhân với mười một xác thực có hơn 18 vạn.

"Kia muối chúng ta doanh cần bộ tổng cộng cũng liền hơn 400 cân, nửa tháng này xuống tới đều nhanh cho dùng không có, mới muối còn không có ra, dưới mắt ngoại trừ cho đầu lĩnh lưu, những người khác ngay cả đổi đều không có đổi, Trần Nhưỡng tình huống cũng kém không nhiều."

Hạ Xuyên nhìn xem Khâu Bằng một bộ chủ nhà sầu thái, nhịn không được khẽ cười nói:

"Muối cùng Trần Nhưỡng giá cả cao như vậy, trước mắt có thể đổi người, lúc đầu cũng không nhiều, gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều tại tồn điểm cống hiến làm phòng ở, cơ bản cũng không có người nào tìm ngươi đổi, giữ lại cũng là giữ lại, còn không bằng lấy ra cho đoàn người điểm, để bọn hắn nếm thử tươi."

Nghe nói như thế, Khâu Bằng nhãn tình sáng lên, cười nói: "Cũng thế, cái này muối ăn cùng Trần Nhưỡng trước mắt ngoại trừ cho đầu lĩnh dùng, những người khác muốn đổi cũng đổi không dậy nổi, mấu chốt là nửa tháng này, xem như đem hai thứ đồ này cho triệt để tuyên truyền ra, ta nhìn đi săn bộ bên kia rất nhiều người đều nhớ Trần Nhưỡng, mỗi ngày đều đến nghe ngóng có hay không, chính là không bỏ được đổi, ha ha ha."

Trần Nhưỡng, đúng là đồ tốt a!

Thuần hương rượu dịch, một ngụm vào trong bụng, toàn thân phát nhiệt, còn có thể tăng thực lực lên.

Cái này ai có thể kháng cự?

Nghe được đi săn bộ người nghe ngóng Trần Nhưỡng, lại không bỏ được đổi, liên tưởng đến bọn hắn bối rối, Hạ Xuyên không khỏi lắc đầu cười khẽ vài tiếng.

Nhưng lập tức, hắn liền nghiêm mặt nói: "Gần đây tiêu hao nhiều như vậy tài nguyên, doanh địa thực lực tăng lên, hẳn là cũng sẽ không nhỏ a?"

Hết thảy tài nguyên tiêu hao, đều là có thể chuyển hóa làm thực lực.

Không nói đến Trần Nhưỡng, muối ăn, thịt thú vật, cái này ba món đồ, đều là có thể tăng thực lực lên trọng yếu tài nguyên, mười một trận hôn lễ tiêu hao nhiều như vậy, kia đồng lý gần nhất doanh địa thực lực, tăng lên khẳng định cũng là không nhỏ.

Khâu Bằng nghe vậy cũng thần sắc chấn động, gật đầu cười nói: "Đương nhiên, Kính Tiên kia hơn ba ngàn người tiến đến đã nhanh hai tháng, Ngũ Viên Sơn người bên kia cũng hợp tiến đến gần một tháng, phía trước cái này mười một ngày, mượn cái này ba món đồ, hậu kình mà giống như lập tức đều kích phát ra tới, đột phá càng ngày càng nhiều..."

Nói đến đây hơi ngừng, Khâu Bằng lại từ trên thân lấy ra một bản danh sách, lật ra vài trang về sau, tiếp tục phấn chấn nói: "Hết hạn đến hôm qua, chúng ta doanh địa Quật Địa cảnh đã có 792 tên, Phạt Mộc cảnh càng nhiều, có 6921 người.

Mà lại theo ta trong khoảng thời gian này tại võ đạo quán quan sát, đến tiếp sau một tháng, Quật Địa cảnh hẳn là còn sẽ có hơn hai trăm người lần lượt đột phá, Phạt Mộc cảnh thì càng không cần nói, nhân số khẳng định sẽ còn liên tục không ngừng dâng lên!"

Tương lai một tháng, còn sẽ có hơn hai trăm người đột phá đạo Quật Địa cảnh.

Võ đạo quán chính là Khâu Bằng đang quản, mỗi ngày 200 tên đi vào người tu luyện, đều là trải qua hắn xét duyệt, hắn, tự nhiên có rất cao có độ tin cậy.

Nói cách khác, tháng bảy trước đó, Đại Hạ doanh địa Quật Địa cảnh, sẽ đột phá đến ngàn người quy mô; Phạt Mộc cảnh hơn vạn, cũng có thể!

Hạ Xuyên thần sắc chấn động, trên mặt đã mừng rỡ vừa lo lo.

"Khó trách Vũ Văn Đảo gần nhất tìm ta, nói còn muốn tiếp tục nới lỏng đi săn tiểu đội nhân số hạn chế, xem ra là Quật Địa cảnh người càng đến càng nhiều, trước mắt đi săn tiểu đội số lượng, quá ít."

Khâu Bằng cũng biết tình huống này, gật đầu nói: "Gần đây chỉ mới tăng 7 chi đi săn tiểu đội, cộng lại cũng hết thảy mới 30 chi, trước mắt xác thực còn có gần hai trăm người không có tiến vào bất luận cái gì một chi đi săn tiểu đội, vấn đề này đến giải quyết."

Trước mắt cấp thấp đi săn tiểu đội nhân số hạn mức cao nhất là 20, ba mươi chi đầy biên cũng chính là 600 người, trước mắt còn chỉ nhiều ra gần 200, đến tiếp sau khẳng định sẽ càng nhiều.

Hạ Xuyên nhướng mày, vấn đề này, thật đúng là không tốt giải quyết.

Lại đề thăng nhân số hạn mức cao nhất, khẳng định là không được.

Đi săn không phải đánh trận, cũng không phải là càng nhiều người càng tốt, trên thực tế nhân số một khi quá nhiều, hiệp đồng hợp tác độ khó biến lớn không nói, còn có thể sẽ dẫn tới số lớn Hàn Thú, thậm chí là quái dị.

Chính hắn cũng là dẫn đội ra ngoài đi săn, cho nên rất rõ ràng, săn giết cấp thấp Hàn Thú, hai mươi người cơ bản cũng là cực hạn, lại hướng lên thêm, lãng phí nhân lực không nói, đối đi săn cũng không được cái gì trợ giúp, ngược lại sẽ trở thành liên lụy, nghiêm trọng điểm, thậm chí sẽ để cho đi săn hiệu suất biến thấp.

"Đại nhân, nếu không liền theo đầu lĩnh nói, thiết lập một chi không cần đi săn Đội ngũ, chuyên môn tuần sát chúng ta Đại Hạ lãnh địa?"

Hạ Xuyên nghe được câu này, trên mặt cũng lộ ra một vòng tâm động, nhưng rất nhanh liền lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ trông coi doanh cần bộ, khoản ngươi hẳn là so ta còn rõ ràng, dưới mắt doanh địa nuôi nổi như thế một chi thoát ly sản xuất Đội ngũ a?"

Khâu Bằng nghe vậy trì trệ, suy tư một lát sau, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Là thuộc hạ suy nghĩ nhiều, không dối gạt đại nhân nói, dưới mắt doanh địa thịt thú vật, đã có chút nhập không đủ xuất, nhất là theo Quật Địa cảnh càng ngày càng nhiều, thịt thú vật lượng tiêu hao, mỗi ngày đều ở trên trướng, nếu không phải dựa vào mấy chi đầu đi săn tiểu đội, chỉ sợ ngay cả cung ứng đều theo không kịp."

Hạ Xuyên nghe vậy lập tức biến sắc, hỏi: "Hiện tại doanh địa Hàn Thú thịt ngày cùng tiêu hao lượng là nhiều ít, doanh cần bộ dự trữ lượng có bao nhiêu?"

"Vẻn vẹn liền Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, mỗi ngày muốn đổi 35000 cân, một tháng qua chính là 105 vạn cân, lại tính cả 1 vạn tả hữu quân dự bị, mỗi ngày lượng tiêu hao cũng tại 15000 tả hữu, một tháng qua chính là 45 vạn cân, còn lại sáu tuổi trở xuống xem như đầu nhỏ, tạm thời không đáng kể, riêng này hai hạng, một tháng qua chính là 150 vạn cân."

Phạt Mộc cảnh tu luyện một ngày cần 3 đến 5 cân, Quật Địa cảnh cần 7 đến 10 cân, ấn vừa mới Khâu Bằng báo số lượng, tất cả đều điều hoà tính, đúng là 35000 tả hữu; quân dự bị căn cứ cơ sở lực lượng, mỗi ngày có 1 đến 2 cân hạn ngạch, một vạn người điều hoà tính cũng kém không nhiều là 15000 tả hữu.

Cho nên Khâu Bằng tính toán, cơ bản không có vấn đề.

150 vạn cân, ấn cấp thấp Hàn Thú đơn đầu ra thịt lượng 1300 tính, nói cách khác doanh địa dùng một tháng, ít nhất đều muốn săn được 1200 đầu Hàn Thú mới đủ.

Dưới mắt tổng cộng cũng mới 30 chi đi săn đội, trải phẳng xuống tới, mỗi tiểu đội một tháng muốn săn giết 40 đầu Hàn Thú, mới có thể duy trì thịt thú vật cung ứng.

Cái này đã vượt qua lúc trước cho tiểu đội thiết trí đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) 15 đầu, nhanh gấp ba.

Hạ Xuyên ở trong lòng tính toán một phen về sau, lông mày mãnh nhăn.

Khó trách nói phải dựa vào đầu mấy tiểu đội, mới miễn cưỡng cung ứng bên trên.

Lượng tiêu hao này, quả thực là có chút kinh người.

Cũng không có biện pháp, thịt thú vật là doanh địa tiếp tục tăng thực lực lên mấu chốt, trừ phi hạn chế nhân khẩu, nếu không thịt thú vật nhu cầu tăng lên không ngừng, chính là tất nhiên.

"Cắt giảm thịt thú vật hạn ngạch không thực tế, hạn chế nhân khẩu càng không được, cho nên vẫn là phải nghĩ biện pháp cung cấp lên, thịt thú vật không đủ, vậy liền tiếp tục gia tăng tiểu đội, nới lỏng sáng tạo tiểu đội điều kiện đi, đem cơ sở lực lượng 20000 cân hạn chế, hạ xuống đến 15000 cân, hẳn là như vậy đủ rồi."

Khâu Bằng nghe vậy lập tức gật đầu, nói: "Dạng này liền dư xài, cơ sở lực lượng qua hai vạn cân không nhiều, nhưng qua một vạn năm coi như nhiều, chúng ta Đại Hạ sớm nhất cái đám kia người, có rất nhiều cơ sở lực lượng đều đạt tiêu chuẩn, chỉ là như vậy vừa đến, đi săn lúc tình huống thương vong, có thể sẽ tăng nhiều."

Hạ Xuyên trầm giọng nói: "Xuất hiện thương vong cũng không có cách, dưới mắt doanh địa đều xuất hiện thịt thú vật lỗ hổng, bốc lên một chút phong hiểm cũng là nên, bọn hắn có thể tu luyện tới hiện tại tình trạng này, dựa vào là cũng là tiền nhân săn tới thịt thú vật, hiện tại cũng là thời điểm, đến phiên bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng phía dưới người."

Khâu Bằng nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng đồng ý.

Bản thân hắn, sớm nhất chính là dựa vào Hạ Hồng mang về Hàn Thú thịt, từng bước một tu luyện mạnh lên đến bây giờ, cơ sở lực lượng cũng đã qua hai vạn.

"Đúng rồi, tiểu tử ngươi, còn muốn tiếp tục lưu lại tiểu đội của ta bên trong?"

Hạ Xuyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn xem Khâu Bằng mở miệng hỏi.

Khâu Bằng nghe vậy cười hắc hắc, nói: "Thuộc hạ cũng đang định đề!"

Trên thực tế, Khâu Bằng vài ngày trước cơ sở lực lượng liền đạt tiêu chuẩn, có sáng tạo đi săn tiểu đội tư cách, vấn đề là, lưu tại Hạ Xuyên Vân Giao tiểu đội, có thể kiếm càng nhiều điểm cống hiến, cho nên hắn cũng một mực không có xách sáng tạo tiểu đội sự tình.

Dưới mắt đương nhiên là không được, đi săn bộ đang cần Đội ngũ, hắn tốt xấu là doanh cần bộ ti chính, tự nhiên là muốn vì doanh địa suy nghĩ, không thể lại tiếp tục lưu tại Hạ Xuyên bên này vớt tiện nghi..