Chương 321: Quân đội, thú triều

Chương 321: Quân đội, thú triều

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, bất quá nghĩ đến cái gì, đưa tay nói: "Cứ chờ một chút, hậu thiên ta vừa vặn có trận hành động lớn, chờ làm xong ngươi lại rời đội."

Khâu Bằng sững sờ, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, Hạ Xuyên nói hành động lớn là cái gì, thần sắc chấn động mạnh một cái.

"Vâng, đại nhân."

"Nhân khẩu quả nhiên vẫn là nền tảng!"

Đại điện hậu phương, nghe xong Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng hai người đối thoại, phát giác hai người đã rời đi, xếp bằng ở mềm trên giường Hạ Hồng, chậm rãi mở hai mắt ra, mắt trái lướt qua một sợi ánh sáng nhạt về sau, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Hơn ngàn Quật Địa cảnh, đặt ở sớm nhất Đại Hạ, ai dám nghĩ?

Nhưng hôm nay, lập tức sẽ biến thành sự thật.

Mà lại ngay tại tháng sau.

Nhớ không lầm, tháng trước số hai mươi, Ngũ Viên Sơn kia một nhóm người lớn tất cả đều hợp lúc đi vào, Quật Địa cảnh tổng số là 431.

Vừa mới qua đi một tháng, cơ hồ liền tăng lên gấp đôi.

Bộ phận này mới tăng Quật Địa cảnh, Hạ Hồng quan sát qua, chỉ có một số ít là Đại Hạ nguyên hơn một ngàn người bên trong, còn lại tuyệt đại đa số, đều là Kính Tiên cùng Ngũ Viên Sơn bên kia tới người.

Cũng không phải nói Đại Hạ trước kia kia hơn một ngàn người tư chất không tốt, người đương nhiên là có thiên phú cao thấp phân chia, nhưng lên cao đến tộc đàn, kỳ thật chỉ cần hoàn cảnh sinh hoạt tương đương, tài nguyên thiên chất tương đương, tương ứng, tiềm lực kỳ thật cũng kém không nhiều.

Phải biết, Đại Hạ kia hơn một ngàn người bên trong, Quật Địa cảnh trọn vẹn qua ba thành, nếu là từ tỉ lệ nhìn lại, có thể nói này một ngàn nhiều người Thiên phú, viễn siêu Kính Tiên cùng Ngũ Viên Sơn kia hai nhóm người.

Nhưng thực tế, hiển nhiên không phải chuyện như vậy.

Đại Hạ thịt thú vật cung cấp, xa so với cái khác hai nhà muốn dồi dào, đây mới là kia hơn một ngàn người Quật Địa cảnh tỉ lệ, viễn siêu bọn hắn mấu chốt.

Kính Tiên cùng Ngũ Viên Sơn kia hai nhóm người cùng nhau nhập, cùng Đại Hạ người, hưởng thụ sung túc thịt thú vật cung ứng, lúc trước rất nhiều kẹp lấy không có đột phá người, cùng bộ phận Thiên phú ưu tú người, thuận lý thành chương đã đột phá.

Phía trước hơn một tháng, Quật Địa cảnh tăng vọt mấu chốt, ngay tại cái này.

Cho nên Hạ Hồng mới nói, nhân khẩu là nền tảng.

Tu luyện chính là mài nước công phu, nghĩ một lần là xong, là không thể nào.

Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, mỗi ngày có thể sử dụng thịt thú vật cứ như vậy nhiều, cho dù doanh địa có võ đạo quán, có thể tăng lên bọn hắn tu luyện hiệu suất, cũng không có khả năng đại lượng chế tạo Quật Địa cảnh, vẫn là cần đầu nhập đại lượng thời gian cùng tài nguyên, mới có thể có tương ứng tăng lên cùng sản xuất.

"Nhân khẩu khuếch trương rất trọng yếu, nhưng tương ứng nguyên bộ tài nguyên cung cấp, cũng không thể coi nhẹ, lúc này mới hơn hai mươi ba ngàn người, doanh địa đi săn năng lực, liền có chút theo không kịp, xem ra vẫn là phải lắng đọng một đoạn thời gian, không thể đại lượng gia tăng nhân khẩu, nếu không ta cái này đầu lĩnh, rất nhanh liền lại muốn dẫn lấy người ra ngoài đi săn."

Nhớ tới vừa mới Khâu Bằng nói mỗi tháng thịt thú vật lượng tiêu hao, Hạ Hồng khẽ lắc đầu.

150 vạn cân, cũng may mà hiện tại Đại Hạ địa bàn đầy đủ, lại thêm có Hồng Mộc Lĩnh như thế khối bảo địa, nếu không cho dù hắn cái này đầu lĩnh tự thân xuất mã, chỉ sợ cũng không lấy được nhiều như vậy thịt thú vật.

"Tài nguyên vấn đề còn không có giải quyết, nhân khẩu tạm thời cũng khuếch trương không được, về phần quân đội sự tình, kia liền càng là ý nghĩ hão huyền..."

Hạ Hồng lắc đầu trầm ngâm, Khâu Bằng vừa rồi đầu kia đề nghị, thiết lập một chi hoàn toàn thoát ly sản xuất Đội ngũ, chuyên môn dùng để tuần sát doanh địa, chính là lúc trước hắn từng đề cập với Hạ Xuyên.

Kỳ thật, cái này tương đương với quân đội hình thức ban đầu.

Đại Hạ dưới mắt tuy có lãnh thổ cương vực, nhưng lại cũng không một chi chuyên môn dùng để bảo vệ nhà mình cương vực lực lượng vũ trang.

Đi săn bộ người đương nhiên tính, nhưng bọn hắn lại không thoát ly sản xuất, vẫn là phải lấy săn giết Hàn Thú làm chủ, chỉ có thể giống trước đó như thế, có việc liền đỉnh ra.

Theo lập tức doanh địa cái này kinh khủng thịt thú vật lượng tiêu hao, đi săn bộ phàm là lỏng một điểm, thịt thú vật đại khái suất liền muốn không cung ứng nổi.

Tình huống như vậy, Hạ Hồng tự nhiên là sẽ không lại động kiến thiết quân đội tâm tư.

"Trước sớm từ La Minh miệng bên trong đã nghe qua, Dương Lý hai người đều là Bắc Sóc Trấn ngự quân trinh sát, nói cách khác, nhân khẩu qua mười vạn, đạt tới trấn cấp doanh địa tiêu chuẩn, hẳn là liền có kiến thiết quân đội tư cách."

Bắc Sóc Trấn ngự quân!

Hạ Hồng lông mày hơi nhíu, nhớ tới Dương Lý hai người điểm này thực lực, đối chi quân đội này, không khỏi cũng có chút mất hết cả hứng.

"Có thể đảm nhiệm trinh sát, bình thường trong quân đội thực lực hẳn là coi như không tệ, nói cách khác, chi quân đội này đại khái suất là từ Quật Địa cảnh tạo thành, cũng không biết, nhân số cụ thể có bao nhiêu."

Mất hết cả hứng, cũng không ý vị khinh thị.

Có thể nuôi một chi hoàn toàn thoát ly sản xuất quân đội, Bắc Sóc Trấn thực lực không thể nghi ngờ.

Mười vạn trở lên bàng đại nhân khẩu, cũng là hiện tại Đại Hạ không cách nào với tới.

Nhưng không thể không nói, cùng sườn đất khi đó so sánh, hơn một năm nay đi qua, Hạ Hồng lại nghĩ lên Dương Lý hai người, cùng phía sau bọn họ Bắc Sóc Trấn, trong lòng đã không còn sẽ lên cái gì ba động.

Dù sao, hắn có lòng tin, chỉ cần cho Đại Hạ đầy đủ thời gian, siêu việt cái này cái gọi là Bắc Sóc Trấn, thậm chí toàn bộ Ma Ngao sơn chín trấn, đều không phải là vấn đề.

"Làm sao nhiều người như vậy trở về, còn chưa tới nửa đêm về sáng đi!"

Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Bên ngoài có đại lượng người, ngay tại chạy về sơn cốc, lúc này rõ ràng mới lên nửa đêm, ra ngoài người, không phải là cái giờ này trở về mới đúng.

Tình huống như thế nào?

...

"Làm sao nhiều người như vậy trở về rồi?"

"Thú triều, có thú triều, là Cảnh cốc bên kia tin tức truyền đến."

"Thú triều? Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài không có gì động tĩnh a."

"Phía Tây bên ngoài không có việc gì, hẳn là Tiễn Trúc Lâm bên kia, nghe nói là Nhạc Phong đại nhân phái người trở về báo tin, thật nhiều người đều trở về."

"Tiễn Trúc Lâm phương hướng, phía bắc?"

"Không sai."

...

Nghe tin bất ngờ có thú triều, Đại Hạ sơn cốc, lập tức tao động.

"Không nên kinh hoảng, là Tiễn Trúc Lâm thú triều, cách chúng ta rất xa."

"Chỗ kia mỗi bốn tháng đều có một lần thú triều, không cần lo lắng, những cái kia Hàn Thú đều chạy Tiễn Trúc Lâm bên trong đi, sẽ không tới chúng ta chỗ này tới."

"Không nên tới gần phía bắc liền tốt."

Rất nhanh liền có trước Kính Tiên doanh địa người, mở miệng trấn an còn lại không rõ ràng cho lắm người, biết được Hàn Thú sẽ không tới sơn cốc bên này, đám người cảm xúc lập tức liền ổn định lại, đám người bạo động cũng chậm rãi ngừng lại.

"Không cần hoảng, xung quanh không có dị dạng, tất cả mọi người, mấy ngày nay đều không cần đi phía bắc là được."

Hạ Hồng lớn như vậy thanh âm vang vọng sơn cốc, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau về sau, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía nhà gỗ lầu ba, biểu lộ lập tức bình tĩnh lại.

"Đây là đầu lĩnh thanh âm?"

"Làm sao cảm giác giống như là trên trời truyền đến."

"Đầu lĩnh cùng thần minh đồng dạng a."

"Đầu lĩnh chính là thần minh a, hắn nói không có việc gì, vậy khẳng định liền không sao."

"Nên làm gì làm cái đó, chỉ cần không đi phía bắc là được rồi, mấy ngày nay, ngay tại phía Tây bên ngoài hoạt động."

...

Hạ Hồng tĩnh tọa tại lầu ba đại điện chủ vị, đem sơn cốc bạo động cho trấn an sau khi xuống tới, lông mày có chút ngưng tụ.

Từ trận này bạo động liền có thể nhìn ra, Đại Hạ trước mắt tại chỗ chế độ, vẫn là có rất nhiều không hoàn thiện địa phương.

Lẽ ra xảy ra chuyện, hẳn là liền lập tức có người ra mặt trấn an, sau đó xác định tình huống đến cùng nguy hiểm hay không, muốn hay không làm chuẩn bị, cái này còn cái gì sự tình đều không có phát sinh, doanh địa liền bắt đầu lòng người bàng hoàng, còn muốn chính mình cái này đầu lĩnh, tự mình mở miệng trấn an, không khỏi có chút gánh hát rong cảm giác.

Nhưng cái này cũng không có cách, trước mắt ngay cả Hạ Xuyên cái này ti thừa, đều muốn dẫn đội ra ngoài đi săn, càng đừng đề cập phía dưới lục bộ ti chính, cùng từng cái đi săn tiểu đội trưởng, bọn hắn cơ bản đều là vừa vào đêm liền ra ngoài, ngay cả Công Tượng bộ ti chính Mộc Đông đều không ngoại lệ.

"Vẫn là phải chuyên môn an bài một người trông giữ doanh địa, tối thiểu có đột phát tình trạng lúc, không đến mức giống một đám con ruồi không đầu, lần sau đến cùng Hạ Xuyên nói một chút."

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, chờ đến doanh địa hoàn toàn bình tĩnh trở lại, mới đứng dậy từ cửa chính rời đi đại điện, hướng phía phía bắc lao đi..