Chương 322: Tiểu Tuyết Tông

Chương 322: Tiểu Tuyết Tông

Cùng Đại Hạ sơn cốc thời gian ngắn bạo động khác biệt.

Cảnh cốc bên này, hoàn toàn là thiên băng địa liệt cảnh tượng.

Phương viên năm sáu dặm Cảnh cốc, rung động không thôi.

Hơn ba mươi tòa nhà nhà gỗ tất cả đều bị mặt đất mang theo run rẩy, nhào tốc tuyết đọng cùng tảng băng, không ngừng từ nóc nhà hướng hai bên trượt xuống, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Ở giữa một tòa bên trong nhà gỗ, ẩn núp nước cờ trăm người.

Trong phòng đống lửa đã tắt, đám người đồng đều sắc mặt hãi nhiên, thỉnh thoảng xuyên thấu qua cửa sổ cùng cửa gỗ nhìn về phía phía nam, trên mặt bò đầy kinh sợ.

Phía nam một cây số có hơn Tiễn Trúc Lâm, không ngừng phát ra ầm ầm rung động, giống như là động đất, bông tuyết đầy trời đã sớm đem toàn bộ rừng trúc bao trùm, ô ương ương một mảnh tuyết sương mù tràn ngập, tầm nhìn cực thấp.

Nhưng dù cho như thế, bên trong nhà gỗ đám người, vẫn có thể xuyên thấu qua tuyết sương mù, nhìn thấy bên trong như ẩn như hiện, ngay tại phi nước đại to như vậy thú ảnh.

"May Nhạc Phong đại nhân thông báo kịp thời, cái này nếu là chậm thêm một hồi, chúng ta những người này không bị ăn, cũng phải bị tươi sống giẫm chết a!"

"Nhìn bên kia, tối thiểu có bảy tám đầu, cách xa như vậy đều thấy rõ ràng, thân dài nói ít cũng có bảy tám mét, tất cả đều là trung cấp Hàn Thú?"

"Ừng ực, đây vẫn chỉ là biên giới xuyên thấu qua tuyết sương mù bị chúng ta nhìn thấy, tuyết trong sương mù còn không biết có bao nhiêu đầu, trong rừng trúc, lúc này chỉ sợ tất cả đều là Hàn Thú a, tại sao có thể có nhiều như vậy?"

"Nghe động tĩnh, như thế một hồi, tối thiểu qua được mấy trăm đầu a!"

"Kính Tiên doanh địa người không phải nói, cái này thú triều muốn tiếp tục bốn năm ngày, kia cộng lại thật có hàng ngàn hàng vạn đầu."

"Nhiều như vậy Hàn Thú, bọn chúng đều muốn đi chỗ nào?"

"Tiễn Trúc Lâm bên trong có chừng bảo bối gì a?"

"Hắc hắc, ngươi ngược lại là thông minh, làm sao, muốn đi nhặt bảo bối a?"

"Ta cũng phải có cái này mệnh a, như thế lớn thú triều, ta đoán chừng toàn doanh địa ngoại trừ đầu lĩnh, không ai dám tới gần."

"Đầu lĩnh sợ là đều không nhất định, nhiều như vậy Hàn Thú, ta đoán chừng cao cấp khả năng đều có."

... ...

Nhà gỗ lầu hai, nghe được đám người nghị luận, Nhạc Phong quay đầu lại, nhìn xem Vũ Văn Đảo, trên mặt lộ ra một vòng cảm kích, chắp tay nói: "Đêm nay nhờ có ti chính đại người, nếu không phải ngài sớm cáo tri, đoán chừng đêm nay muốn chết không ít người."

Vũ Văn Đảo có chút khoát tay, nói: "Nhạc huynh không cần phải khách khí, ta vốn là đại khái suy tính ra, gần đây thú triều muốn tới, trong khoảng thời gian này lưu tại bên này, chính là vì hiện tại."

Nhạc Phong nghe vậy gật đầu, trên mặt cảm kích nhưng như cũ không giảm.

Hắn cũng biết, Tiễn Trúc Lâm bốn tháng một lần thú triều, là theo chân Băng Thạc Thụ thành thục kỳ tới.

Nhưng biết là một chuyện, có thể phán đoán chính xác ra, lại là một chuyện.

Tháng năm đều đi qua mười tám ngày, thú triều chậm chạp không đến, hắn gần nhất chính là phớt lờ thời điểm, còn tưởng rằng không có thú triều.

Ai biết, đêm nay thế mà liền đến!

Cảnh cốc, đã trở thành Đại Hạ tại Tiễn Trúc Lâm phía bắc cố định trú điểm.

Không riêng hắn mang theo Sơn Hà tiểu đội người trú đóng ở cái này, rất nhiều đi săn tiểu đội cùng thu thập đội người, bình thường cũng tới cái này chỉnh đốn đóng quân, có đôi khi vì lấy quặng thuận tiện, tại cái này ở một cái chính là vài ngày.

Thu thập đội người cũng giống vậy, Tiễn Trúc Lâm bên trong Trúc Ti, là doanh địa cố định muốn thu thập trọng yếu vật tư một trong, hiện tại mỗi đêm đều nắm chắc trăm thậm chí hơn ngàn cái Phạt Mộc cảnh, tại Tiễn Trúc Lâm hoạt động.

Nếu không phải Vũ Văn Đảo phán đoán chính xác ra thú triều muốn tới, hơn nữa còn sớm thông tri hắn, hắn lại cấp tốc phái người tứ tán thông tri, làm cho tất cả mọi người tất cả đều kịp thời rút khỏi đến, đêm nay khẳng định là rất nhiều người phải chết.

Đến lúc đó hắn cái này Cảnh cốc người phụ trách, tự nhiên khó từ tội lỗi.

Bình tĩnh mà xem xét, Nhạc Phong đối Vũ Văn Đảo ấn tượng không tính quá tốt, nguyên nhân cũng là đơn giản, Lý Vân cùng Lý Bình Khai hai người, cùng hắn quan hệ cũng không tệ.

Bởi vì lúc trước truy sát sự tình, hắn đối Kính Tiên doanh địa lần này hợp tới người, chỉnh thể ấn tượng liền không tốt.

Nhưng hôm nay việc này, xem như để Nhạc Phong một chút đối Vũ Văn Đảo đổi cái nhìn.

Vũ Văn Đảo hiển nhiên không biết Nhạc Phong ý nghĩ nhiều như vậy, ngay tại cúi đầu suy tư.

"Dĩ vãng ta nhớ được thời gian đều rất chuẩn, bốn tháng một lần, trước sau sai sót không cao hơn năm ngày, lần này, thế mà về sau diên hơn mười ngày mới đến. . ."

Vũ Văn Đảo nói nhỏ một tiếng, lông mày ngưng tụ.

Kính Tiên doanh địa phía trước nhiều năm như vậy, kinh lịch thú triều cũng không ít.

Đầu tháng Băng Thạc Thụ liền thành thục, hôm nay đã là số 18.

Làm sao lại tới trễ như vậy?

Trên thực tế, phía trước mấy ngày, hắn cũng giống như Nhạc Phong, hoài nghi có phải hay không lần này không có thú triều, may đầy đủ cẩn thận, lưu thêm mấy ngày, bằng không, đêm nay khẳng định phải thiệt thòi lớn.

Vũ Văn Đảo cúi đầu suy tư, thật lâu cũng không nghĩ ra nguyên nhân.

Bên trên Nhạc Phong thì càng không hiểu, chỉ là một mực quan sát phía nam trong rừng trúc động tĩnh, để phòng có bất kỳ dị động.

Lầu hai ngoại trừ hai người bên ngoài, Mông Dịch cùng Hồng Quảng cũng tại.

Lần trước Hạ Hồng sợ chạy tổ ong ba người về sau, cũng chỉ mệnh lệnh Nhạc Phong mang theo Sơn Hà tiểu đội lưu tại bên này đóng giữ, để mặt khác năm tiểu đội tự do hoạt động.

Vũ Văn Đảo không yên lòng, liền mang theo mình Long Võ tiểu đội, còn có Mông Dịch Thần Võ tiểu đội, tiếp tục trú lưu tại bên này.

"Y, sao lại tới đây đầu tiểu Tuyết Tông?"

"Cái này thân dài mới hơn một mét a, là con non a?"

"Là theo chân thú triều tới?"

"Hắc hắc, ta còn không có gặp qua Hàn Thú con non, thịt này hẳn là rất non."

... . . .

Yên lặng im ắng tư nhân, đột nhiên nghe được lầu một truyền đến mấy đạo thanh âm.

Nhạc Phong, Hồng Quảng, Mông Dịch ba người thần sắc sững sờ, duy chỉ có Vũ Văn Đảo nghe được cái này vài tiếng nghị luận, thân thể chấn động mạnh một cái, cấp tốc chạy đến thang lầu một bên, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Vì thống nhất điều hành, cũng sợ hãi nhân viên phân tán quấy nhiễu thú triều, Nhạc Phong đem lưu tại Cảnh cốc bên này hơn bốn trăm người, tất cả đều tụ tập đến căn này ở giữa trong nhà gỗ, cho nên lầu một giờ phút này, ô ương ương vây quanh không ít người.

Cứ việc trong phòng không có điểm lửa, có thể đi đến thang lầu bên trên bốn người, vẫn là một chút liền chú ý tới cửa nhà gỗ thú ảnh.

Chính như vừa mới đám người nghị luận, kia thú ảnh vai cao vẻn vẹn sáu mươi centimet, thân dài hẹn hơn một mét, cho dù cùng cấp thấp Hàn Thú so, hình thể cũng coi như rất nhỏ.

Thú bóng dáng móc treo lấy một vòng gai ngược, trước mặt mặc dù thấy không rõ chi tiết, nhưng một đôi sâm bạch uốn lượn răng nanh cũng rất dễ thấy, lại nhìn khoác trên người đen nhánh lông bờm, cơ bản cũng có thể đánh giá ra, là một đầu vi hình Tuyết Tông.

Thật là có Tuyết Tông con non?

Muốn nói trước mắt đầu này cỡ nhỏ Tuyết Tông, cùng bọn hắn trước đây thấy qua Tuyết Tông, khác biệt duy nhất, khả năng chính là cặp mắt kia.

Tuyết Tông con mắt, đều là sung huyết xích hồng.

Mà trước mắt đầu này Tuyết Tông, con mắt lại là màu xanh.

Chẳng những thanh, hơn nữa còn lộ ra một cỗ trong suốt như ngọc cảm nhận.

"Hừ. . . Hừ. . ."

Nó phát ra hai tiếng hừ gọi, lộ ra ngây thơ chân thành, để lầu một tất cả mọi người nhịn không được phát ra cười vang.

"Chạy mau, chạy mau, tất cả mọi người, chạy mau!"

Vũ Văn Đảo kinh hãi muốn tuyệt cuồng hống, trong nháy mắt ngừng lại đám người cười vang.

Đứng tại bên cạnh hắn Nhạc Phong ba người, thần sắc cùng nhau chấn động;

Lầu một hơn bốn trăm người, cũng tất cả đều biểu tình ngưng trọng.

"Kia là cao cấp Hàn Thú, cao cấp Hàn Thú, chạy mau, chạy mau, tất cả mọi người đều phân tán chạy..."

Trước mắt cái này tiểu bất điểm, là cao cấp Hàn Thú?

Đừng nói phía dưới hơn bốn trăm người, chính là đứng tại Vũ Văn Đảo bên trên Nhạc Phong, giờ phút này cũng một chút mắt choáng váng.

"Lỗ tai đều điếc sao, chạy mau!"

Nhưng Nhạc Phong, vẫn là phản ứng nhanh nhất cái kia.

Ý thức được Vũ Văn Đảo không có lý do lừa bọn họ, Nhạc Phong cấp tốc từ phía sau rút ra Thiết Thai Cung, cài tên đồng thời, lần nữa đối phía dưới lớn tiếng vừa hô.

Phía dưới hơn bốn trăm người, giờ phút này rốt cục cũng kịp phản ứng.

Chạy

"Chạy mau, phân tán chạy."

Phá cửa sổ phá cửa sổ, leo tường leo tường....