Chương 323: Cảnh tượng thê thảm

Chương 323: Cảnh tượng thê thảm

Lầu một người, mặc dù đã rất nhanh chóng tứ tán ra, mà dù sao là hơn bốn trăm người, lập tức nghĩ tất cả trốn ra nhà gỗ, nào có đơn giản như vậy.

"Thở hổn hển... ..."

Đầu kia thân dài bất quá một mét Tuyết Tông, lúc này lại phát ra một đạo thở hổn hển.

Nó cặp kia trong suốt như ngọc con ngươi màu xanh, theo tứ tán đám người, nhẹ nhàng chuyển động một vòng, trên mặt lại lộ ra một vòng nhân tính hóa ngược cười.

Một giây sau, chỉ thấy nó nhẹ nhàng run run thân thể.

Rì rào... ...

Một trận rì rào tiếng vang lên, Tuyết Tông phía sau lưng bất quá dài mấy chục centimet gai ngược, lại đều giống như cương châm theo nó bên ngoài thân bay ra, tốc độ kia nhanh đem không khí đều cọ sát ra hoả tinh.

Hưu hưu hưu... ...

Hàng trăm cây gai ngược như bạo vũ lê hoa nở rộ ra, nguyên bản đen kịt một màu nhà gỗ, lại bị gai ngược vạch ra ánh lửa sinh sinh thắp sáng, mang theo một cỗ quỷ dị mà kinh khủng mỹ cảm.

Phốc phốc... Phốc phốc... Hưu... ...

Ánh lửa sau khi, vang lên vô số đạo gai nhọn xuyên thấu nhân thể thanh âm.

A

A

"Chạy mau, chạy mau, kia gai sắt tránh không xong."

"A, chạy mau!"

... ...

Liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng vẫn vang vọng cả tòa nhà gỗ.

Máu bắn tung tóe, tàn phá tứ chi cùng huyết dịch trộn lẫn cùng một chỗ, phối hợp liên tục không ngừng mà tiếng kêu thảm thiết, nguyên bản làm chỗ tránh nạn nhà gỗ, trong khoảnh khắc liền hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

Kia Tuyết Tông bắn ra gai nhọn, lực lượng cùng tốc độ cực kỳ kinh người, cũng không phải là bắn trúng một người liền ngừng, mà là trực tiếp thấu thể mà qua, nếu như bị bắn trúng người kia, phía trước còn không may mắn có người, cũng sẽ bị trực tiếp xuyên thủng.

Gai nhọn xuyên thấu thân người về sau, kình lực vẫn như cũ không giảm, trực tiếp bắn thủng vách tường, bay về phía nhà gỗ bên ngoài.

Toàn bộ nhà gỗ tứ phía vách tường, thoáng chốc biến thủng trăm ngàn lỗ.

Tối nay tại cái này hơn bốn trăm người, ngoại trừ ba chi đi săn đội thành viên, cùng số ít đến đào quáng chính là Quật Địa cảnh, còn lại tuyệt đại đa số, đều là thu thập bộ Phạt Mộc cảnh nhân viên.

Quật Địa cảnh đối mặt kia Tuyết Tông bắn ra gai nhọn, cũng không đủ sức ngăn cản, huống chi là những này yếu đuối Phạt Mộc cảnh.

"Tường đổ đào tẩu, không nên quay đầu lại!"

Vũ Văn Đảo cung tên trong tay không ngừng, vẫn không quên nhắc nhở đám người tường đổ đào tẩu, chỉ là thanh âm của hắn, giờ phút này cũng đầy là kinh hoảng, thậm chí còn có chút tuyệt vọng.

Tuyết Tông run run thân thể đến bây giờ, trước trước sau sau cũng bất quá năm sáu hơi thở mà thôi.

Cứ như vậy mất một lúc, trên mặt đất tối thiểu liền nằm có hơn một trăm người.

Chết nhiều ít tạm dừng không nói, vấn đề là, kia Tuyết Tông phía sau gai ngược bắn ra sau khi, không ngờ cấp tốc mọc ra một gốc rạ mới.

Cái này gốc rạ mới đâm, nhìn xem thậm chí so trước đó muốn sắc bén hơn, lại càng thêm tinh mịn.

Càng chết là, hắn cùng Nhạc Phong, Hồng Quảng, Mông Dịch, bốn người đối Tuyết Tông bắn ra mũi tên sắt, một chút tác dụng cũng không được.

Khanh... Khanh... ...

Phải biết, trong bốn người trừ Nhạc Phong cơ sở lực lượng hơi yếu, chỉ có hai vạn cân ra mặt, ba người khác đều đã vượt qua Quật Địa cảnh cực hạn, trong đó Vũ Văn Đảo càng là cao tới năm vạn trở lên.

Ngay cả Vũ Văn Đảo bắn ra mũi tên sắt, đều không thể chà phá đối phương một điểm da, Hồng Quảng ba người thì càng khỏi phải nói.

"Cái này Trúc Ti cùng Đằng Giao gân cùng một chỗ làm ba mươi Thạch Thiết thai cung, sức kéo cao tới ba vạn cân, mà ngay cả nó vỏ ngoài, đều mặc không phá..."

Vũ Văn Đảo thanh âm có chút run rẩy, cứ như vậy mất một lúc, bốn người bọn họ cơ hồ đều nhanh thanh không trên người mũi tên sắt.

Nhưng đầu kia Tuyết Tông, liền thân thể cũng còn không có xê dịch một chút.

Chẳng những thân thể không nhúc nhích, kia Tuyết Tông thậm chí còn hơi ngẩng đầu, hướng lầu hai, cũng chính là bốn người bọn họ đứng thẳng phương hướng, nhìn lại.

Không biết có phải hay không bởi vì bên trong nhà gỗ tràn ngập mùi huyết tinh, Tuyết Tông nhìn xem bốn người, cặp kia thanh ngọc sắc trong con mắt, giờ phút này tràn đầy bạo ngược, mà lại mang theo một cỗ cực độ rõ ràng hưởng thụ cùng tham lam.

Rì rào...

Kia Tuyết Tông, lại run run thân thể.

Chỉ là cùng vừa mới khác biệt, lúc này nó run run phương hướng, rõ ràng đi lên.

"Phân tán chạy!"

Vũ Văn Đảo một tiếng quát chói tai, liền trong tay cung tiễn đều trực tiếp không muốn, hướng phía sau cấp tốc bỏ chạy;

Hồng Quảng, Mông Dịch, Nhạc Phong ba người nghe tiếng mà động, một người một cái phương hướng, cấp tốc tứ tán né ra.

Hưu hưu hưu... ...

Tuyết Tông phía sau, một vòng số lượng càng nhiều, phạm vi càng rộng gai nhọn, lần nữa hướng nhà gỗ bốn phương tám hướng bỗng nhiên bắn mở.

Vừa mới vòng thứ nhất đi qua, vẫn chưa tới mười hơi, hết thảy tới quá nhanh, đến cái này vòng thứ hai gai nhọn bắn ra lúc, hơn bốn trăm người chân chính chạy ra nhà gỗ, mới không chiếm được một phần mười mà thôi.

Vừa mới vòng thứ nhất liền đã đổ hơn một trăm người, một vòng mới gai nhọn đánh tới, hàng sau người, trên mặt trong nháy mắt đều bò đầy tuyệt vọng.

Số ít mấy người, thậm chí đều từ bỏ chạy trốn, trực tiếp nhắm mắt nguyên địa chờ chết.

Lần này, mặc kệ là Vũ Văn Đảo hay là Nhạc Phong, đều không có tâm tư, cũng không có dư lực tái xuất nhắc nhở, bởi vì bọn hắn, đã tự thân khó đảm bảo.

Phanh

Vũ Văn Đảo đón đầu đụng nát cửa sổ, trực tiếp nhảy ra ngoài, quay đầu nhìn thấy một bên khác Hồng Quảng cùng Mông Dịch đã chạy ra, trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, nhưng ngay sau đó nhìn về phía Nhạc Phong, con ngươi lại là xiết chặt.

Nhạc Phong tốc độ quá chậm.

Không chỉ tốc độ chậm, động tác của hắn rõ ràng cũng so với mình ba người muốn chậm chạp, không thể lẩn tránh Tuyết Tông bắn ra gai nhọn, đầu vai cùng bắp chân trái đều bị xuyên thủng, người đã ngã xuống lầu hai phía Tây bệ cửa sổ bên cạnh.

Hưu

"Cứu người!"

Mắt nhìn thấy một đạo gai nhọn bắn về phía Nhạc Phong mi tâm, Vũ Văn Đảo trong mắt không chút do dự, một tiếng quát chói tai, không ngờ quay đầu hướng phía Nhạc Phong vọt tới.

Hồng Quảng cùng Mông Dịch nghe vậy lập tức quay người, vừa mới Vũ Văn Đảo ném đi cung, nhưng bọn hắn không có ném, hai người nâng cung, đối cái kia đạo gai nhọn liên xạ ba bốn tiễn.

Khanh

Có hai chi mũi tên sắt, lại vẫn thật chuẩn xác không sai đánh trúng vào cây kia gai nhọn.

Đáng tiếc là, kia gai nhọn lực lượng thật sự là quá mạnh.

Hai chi mũi tên sắt, vẻn vẹn chỉ là nhỏ bé cải biến gai nhọn phương hướng.

Khanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một thanh cự hình kiếm bản rộng đột nhiên chém xuống.

Vũ Văn Đảo chạy tới.

Kiếm bản rộng chém trúng gai nhọn, trên mặt hắn chẳng những không có nửa điểm vui sướng, ngược lại tràn đầy thần sắc.

Phanh

Một giây sau, kiếm bản rộng đứt gãy, Vũ Văn Đảo hai tay nứt gan bàn tay, cả người trực tiếp về sau bắn bay ra ngoài hơn mười mét.

"Cái này gai nhọn lực trùng kích, tối thiểu là ta mấy lần, làm sao có thể!"

Giờ khắc này, Vũ Văn Đảo sắc mặt hãi nhiên, hắn hiện tại mới ý thức tới, phía dưới kia hơn bốn trăm người, vừa mới tao ngộ, là bực nào tuyệt vọng đồ vật.

Kia Tuyết Tông trên lưng bình thường một cây gai nhọn, bắn ra ly thể đã có xa mấy chục thước, hắn hoành không chém xuống, kiếm bản rộng đứt gãy không nói, người còn bị bắn bay!

Trên tay hắn thanh này kiếm bản rộng, là phụ thân Vũ Văn Hộ sau khi chết lưu lại, là thực sự trăm rèn binh khí, cùng đầu lĩnh Hạ Hồng trong tay cái kia thanh Nghi Đao, là cùng một đẳng cấp, cũng là hiện tại Đại Hạ số lượng không nhiều mấy cái trăm rèn binh khí một trong.

Phốc phốc... ...

Không đợi Vũ Văn Đảo từ binh khí đứt gãy trong lúc khiếp sợ khôi phục, gai nhọn xuyên thấu nhục thể thanh âm truyền đến, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Nhạc Phong.

Nhạc Phong phải ngạch, bị trực tiếp xuyên thủng, một mảng lớn da đầu bay ra ngoài.

"Ti chính đại người, ngươi chạy, không cần phải để ý đến ta!"

Nhạc Phong không chết, Vũ Văn Đảo vừa mới một kiếm kia dù chưa có thể chém xuống gai nhọn, lại cải biến phương hướng của nó, để nó chưa thể xuyên thủng Nhạc Phong mi tâm, chỉ là quét đi hắn một mảng lớn da đầu.

Nghe được Nhạc Phong la lên, Vũ Văn Đảo cắn răng, vẫn là xông lên trước đỡ hắn dậy, hai người động tác thật nhanh hướng phía ngoài phòng chạy tới.

"Đại nhân, mau nhìn dưới lầu!"

Vũ Văn Đảo tả diêu hữu hoảng, hiểm lại càng hiểm tránh né sau lưng gai nhọn, vừa nhảy ra bệ cửa sổ, liền nghe đến một đầu khác Hồng Quảng nhắc nhở, vội vàng nghiêng đầu nhìn một cái.

Cái này xem xét, hắn cùng bên trên Nhạc Phong, con ngươi đều tràn đầy hoảng sợ.

Đầu kia Tuyết Tông, trên lưng vừa dài ra một tầng tinh mịn gai ngược, nhưng lần này nó cũng không lại run run thân thể phóng thích gai nhọn, mà là há miệng ra.

Một đầu to dài nhọn lưỡi từ trong miệng bay ra, giữa không trung đột nhiên vỡ ra, phân hoá thành chín đầu, quần ma loạn vũ trong phòng điên cuồng vung vẩy.

Kia lưỡi dài vung vẩy lúc rất mềm, có thể tại tiếp xúc đến nhân thể trong nháy mắt, lại sẽ đột nhiên cứng ngắc trở thành cứng ngắc, đầu lưỡi hai bên cũng sẽ thu nhỏ ra làm người ta sợ hãi biên.

Lầu một những cái kia còn chưa chạy đi người, cơ hồ là chạm vào tức tử, cho dù may mắn tránh thoát một lần, cũng rất nhanh sẽ bị lần nữa cắt bên trong bỏ mình; một chút càng thêm xui xẻo người, bị lưỡi dài cuốn lấy thân thể, còn chưa phát ra tiếng kêu thảm, liền bị Tuyết Tông kéo vào miệng bên trong nuốt vào trong bụng.

Kia thân dài bất quá hơn một mét Tuyết Tông, cứ như vậy mất một lúc, tối thiểu đã nuốt vào mười mấy người, nhưng phần bụng nhưng không có một chút xíu hở ra, tựa như cái gì cũng không vào đi đồng dạng..