Chương 324: Băng cơ ngọc cốt

Chương 324: Băng cơ ngọc cốt

"Thở hổn hển... Thở hổn hển... ..."

Nghe được Tuyết Tông lại một lần phát ra âm thanh, Vũ Văn Đảo đã không có nửa điểm dừng lại tâm tư, mặc dù biết lầu một còn có gần hai trăm người không có chạy đến, nhưng hắn cũng không tâm tư không có dư lực lại đi quản.

Kia Tuyết Tông, từ đầu tới đuôi, thậm chí đều không có xê dịch qua chân!

Liền run lên hai lần thân thể, há to miệng, bọn hắn cứ như vậy.

Đây chính là cao cấp Hàn Thú thực lực!

Nếu không chạy, bọn hắn tất cả đều muốn chết ở chỗ này.

Sự thật chứng minh, Vũ Văn Đảo ý nghĩ không sai.

Một đầu lưỡi dài, bỗng nhiên theo nó sau lưng đánh tới.

Kia Tuyết Tông đã sớm chú ý tới lầu hai bốn người, ý thức được bốn người đều đã trốn ra ngoài phòng, lại bắt đầu đối bọn hắn động thủ.

Vũ Văn Đảo giờ phút này trong tay, chỉ có một nửa kiếm bản rộng, hốt hoảng ở giữa chỉ có thể quay người giơ kiếm ngăn cản, trong mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng.

Ngay cả kia Tuyết Tông vừa mới trên lưng bắn ra gai ngược, hắn đều không thể ngăn cản, cũng đừng xách đầu này lưỡi dài.

Lưỡi dài sắc bén mũi nhọn, trực tiếp động thấu cái kia một nửa kiếm bản rộng, trực tiếp hướng phía mi tâm của hắn đâm tới.

Vũ Văn Đảo mặc dù đã đang toàn lực triệt thoái phía sau, nhưng lưỡi dài tốc độ, thật sự là quá nhanh, chớp mắt liền đâm phá mi tâm của hắn, lập tức liền muốn mặc sọ mà qua.

Hồng Quảng, Mông Dịch, bao quát cách hắn gần nhất Nhạc Phong, tất cả đều hướng hắn bên này phi nước đại, muốn cứu người, có thể tốc độ của bọn hắn, căn bản là không kịp.

Xùy

Lông mày xương truyền đến một trận nhói nhói, Vũ Văn Đảo thần sắc trong nháy mắt ảm đạm vô cùng.

Tử kỳ của mình, sắp tới!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một thanh dài nhỏ Nghi Đao, đập vào mi mắt.

Vũ Văn Đảo con ngươi trong nháy mắt phát sáng lên, thần sắc cũng vô cùng kích động.

Răng rắc... ...

"Mau lui lại!"

Hạ Hồng thanh âm vang vọng Kính Cốc, không chỉ Vũ Văn Đảo, bên trong nhà gỗ bên ngoài tất cả hoảng sợ đám người, trên mặt trong nháy mắt đều dâng lên hi vọng.

"Đầu lĩnh đến rồi!"

"Được cứu rồi, được cứu rồi..."

... ...

Một bộ đồ đen Hạ Hồng, hai tay cầm đao, duy trì trảm kích tư thế, lưỡi đao kẹt tại Vũ Văn Đảo trước người đầu kia lưỡi dài hoành bên cạnh.

Hạ Hồng ánh mắt liếc nhìn lầu một đầu kia Tuyết Tông, con ngươi ngưng trọng tới cực điểm.

Vừa mới kia âm thanh "Răng rắc" cũng không phải là lưỡi dài bị chém đứt.

Mà là hắn Nghi Đao, bị đứt đoạn.

"Đầu lĩnh, đây là cao cấp Tuyết Tông, trên lưng nó có thể không ngừng bắn ra gai ngược, chín đầu lưỡi dài nhưng mềm nhưng cứng rắn, có thể nuốt người, trăm rèn binh khí căn bản là không phá nổi nó phòng, lực lượng tối thiểu là ta hơn gấp mười lần."

Vũ Văn Đảo hối hả triệt thoái phía sau, xóa đi mi tâm vết máu, cấp tốc ngẩng đầu đem tình huống ngắn gọn nói cho Hạ Hồng.

"Gấp mười, cũng không chỉ!"

Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, nhìn xem vỡ ra lưỡi đao, thần sắc hơi lẫm.

Lưỡi đao phía trước mặc dù đã đứt nứt, nhưng vừa vặn cái kia một đao, là thật phá vỡ Tuyết Tông đầu lưỡi, đầu kia đầu lưỡi vết thương huyết nhục, cùng cái khác Hàn Thú không giống, cũng không phải là xanh thẳm, mà là một loại trắng noãn óng ánh tảng băng sắc.

Không riêng huyết nhục nhan sắc không giống.

Đầu lưỡi vết thương huyết nhục phía dưới, lại còn có một đoạn xương cốt.

Xương kia cũng không phải bình thường màu trắng, mà là màu xanh, còn mang theo một cỗ trong suốt như ngọc cảm nhận, cùng Tuyết Tông cặp mắt kia, nhan sắc nhất trí.

Thử trượt... ...

Nói đến rất dài, nhưng từ Hạ Hồng xuất hiện đến giải cứu Vũ Văn Đảo, trước trước sau sau cũng bất quá ba bốn hơi thở.

Kia Tuyết Tông lưỡi dài bị Hạ Hồng chém tới xương cốt, rõ ràng cũng ăn đau, thử trượt một tiếng ý đồ đem đầu lưỡi thu hồi trong miệng.

Nhưng mà, Hạ Hồng vừa mới một đao kia cũng không nhẹ, cứ việc Nghi Đao phía trước đứt gãy, nhưng vẫn là có một nửa mà thân đao, kẹt tại lưỡi dài xương cốt bên trên.

Theo Tuyết Tông thu hồi lưỡi dài, một nửa mà thân đao cũng đi theo một khối trở về.

Hạ Hồng từ đầu đến cuối, đều không có buông ra Nghi Đao nắm chuôi.

Kết quả là, tính cả hắn cùng một chỗ, cũng đi theo bị kéo xuống.

Bay về phía Tuyết Tông khoảng cách, nhìn thấy nhà gỗ lầu một thảm không nỡ nhìn cảnh tượng, Hạ Hồng trên mặt lóe ra vẻ giận dữ, trong ánh mắt sát ý trong nháy mắt bay lên.

Như thế mất một lúc, trên mặt đất liền nằm hai, ba trăm người.

Mình nếu là lại trễ đến một hồi, đoán chừng tất cả đều tử quang cũng có khả năng.

Kính Cốc bên này, ngoại trừ Vũ Văn Đảo, Mông Dịch, Nhạc Phong ba chi đi săn tiểu đội thành viên, còn có không ít đến lấy quặng Quật Địa cảnh; có thể bỏ gần tìm xa đến bên này Phạt Mộc cảnh, nghĩ đến tại thu thập bộ cũng coi là tinh anh tầng.

Cái này đều là trước mắt Đại Hạ lực lượng trung kiên, một chút chết nhiều như vậy, Hạ Hồng lại nhìn đầu này Tuyết Tông, trong lòng tất nhiên là sát ý tràn đầy.

Hô

Hạ Hồng còn chưa bị kéo đến Tuyết Tông trước người, mặt khác tám đầu lưỡi dài, liền từ bốn phương tám hướng hoặc đâm hoặc quấn hướng hắn đánh tới.

Kia Tuyết Tông rõ ràng cũng không ngốc, biết Hạ Hồng là muốn tới gần mình, đợi lưỡi dài cách thân thể còn có hơn mười mét xa lúc, liền dừng lại, khống chế mặt khác tám đầu đầu lưỡi đến công kích hắn.

Hạ Hồng há có thể như nó mong muốn.

Hắn một thanh rút ra kia một nửa Nghi Đao, thừa dịp tám đầu lưỡi dài còn chưa tới người, thân thể thế như lôi đình, hóa thành một đạo Hắc Phong, vọt thẳng hướng về phía Tuyết Tông.

Là Tuyết Tông thu lưỡi động tác nhanh, vẫn là Hạ Hồng công kích tốc độ nhanh?

Vấn đề này, rất nhanh liền có đáp án.

Hạ Hồng vọt thẳng hướng mình, Tuyết Tông rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, chín đầu lưỡi dài thay đổi tuyến đường hướng miệng bên trong thu hồi đồng thời, nếm thử tại ven đường cuốn lấy Hạ Hồng.

Nhưng Hạ Hồng tốc độ, nhanh để nó có chút bất ngờ.

Nó chín đầu lưỡi dài mới không thu được một nửa khoảng cách, Hạ Hồng liền đã đến.

Tuyết Tông trong mắt vẻn vẹn hiện lên một tia nhỏ xíu bối rối, ý thức được cái gì, trên mặt không ngờ lộ ra một vòng ngược cười, thân thể bỗng nhiên lắc một cái.

Rì rào... ...

Gần như sắp muốn dán lên Tuyết Tông thân thể Hạ Hồng, nhìn thấy vô số đạo gai nhọn hướng mình phóng tới, con ngươi vẻn vẹn thoáng ngưng tụ, vẫn là tiếp tục giơ tay phải lên một nửa Nghi Đao, hướng phía trước đột nhiên đâm tới.

Hắn không có làm ra bất luận cái gì né tránh động tác.

Khanh... Khanh... Xoẹt... ...

Bởi vì khoảng cách quá gần, dày đặc gai nhọn, cơ hồ có chín thành tất cả đều bắn trúng Hạ Hồng, có thể không như nhau bên ngoài, những này gai nhọn, tất cả đều giống như là bắn trúng một mặt tường đồng vách sắt, tại đụng phải Hạ Hồng thân thể về sau, đều rơi xuống đến trên mặt đất.

Chỉ có ngẫu nhiên số ít mấy cây, có thể tại Hạ Hồng một chút yếu ớt bộ vị, lưu lại một đạo vết thương thật nhỏ, mang ra một đạo vết máu.

Tuyết Tông thấy cảnh này, con ngươi ngưng tụ, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Nó đã ý thức được, người trước mắt này thực lực, viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Chỉ là hiện tại ý thức được, rõ ràng hơi trễ!

Một vòng hàn quang ánh vào mắt trái, Tuyết Tông thần sắc, rốt cục hoảng loạn.

Phốc phốc... ...

"Không phá nổi ngươi vỏ ngoài, còn đâm không mặc con mắt của ngươi a, nghiệt súc!"

Nghi Đao toàn mọc ra một mét bảy, trừ bỏ nắm chuôi, quang nhận liền 1m5.

Vừa mới đao thứ nhất xuống dưới, đứt gãy đoạn trước nhiều lắm là cũng liền sáu bảy mươi centimet.

Hạ Hồng trực tiếp đem còn lại một nửa, xem như đoản kiếm đến dùng.

Hắn cũng không có đi công kích Tuyết Tông còn lại bộ vị, mà là nhảy lên nhảy lên cưỡi lên Tuyết Tông cổ, sau đó cầm ngược đao gãy, cắm vào Tuyết Tông mắt trái.

Hạ Hồng toàn lực bộc phát lực lượng lớn bao nhiêu, giờ phút này toàn trường, chỉ sợ cũng liền đầu này Tuyết Tông rõ ràng.

Hơn bảy mươi centimet đoạn nhận, toàn bộ cắm vào mắt trái của nó, mũi đao trực tiếp theo nó cái ót xuyên ra ngoài.

"Rống. . . Rống... . . ."

Ánh mắt liên quan đầu lâu bị đâm xuyên, đau đớn kịch liệt truyền vào não hải, Tuyết Tông phát ra hai tiếng dồn dập rống lên một tiếng về sau, toàn thân bắt đầu run rẩy, sau đó chính là một đạo càng thêm doạ người cuồng bạo gào thét.

Rống

Theo tiếng rống giận này, tứ chi của nó cấp tốc đánh trống reo hò, thân thể không ngừng bành hóa.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, hơn một mét thân thể, lại cấp tốc tăng vọt đến hơn hai mươi mét; cái đầu kia cũng đang nhanh chóng mở rộng, miệng đầy tinh mịn làm người ta sợ hãi răng nanh điên cuồng duỗi dài; ngay tiếp theo phía sau lưng mới mọc ra gai ngược cũng không ngừng mở rộng kéo dài.

Trong khoảnh khắc, cái này Tuyết Tông, lại liền hóa thành một tôn dài hơn hai mươi mét, hơn mười mét cao quái vật khổng lồ.

Duy nhất không đổi, là mắt trái của nó bên trên, vẫn là cắm chuôi này đao gãy, đao gãy nắm chuôi, vẫn như cũ bị Hạ Hồng gắt gao nắm trong tay.

Chỉ là vừa mới cưỡi tại nó trên cổ Hạ Hồng, giờ phút này đã ngược lại tại hắn trán.

"Cái này. . . Đây chính là cao cấp Hàn Thú..."

"Đây là chân thân?"

"Vừa mới vậy coi như cái gì?"

"Ừng ực... ..."

... ...

Vừa mới tứ tán né ra người, cũng không đi quá xa, tính cả Vũ Văn Đảo ở bên trong tất cả mọi người, nương theo Tuyết Tông gào thét đều trở về đầu, nhìn thấy tôn này hình thể đã che lại nhà gỗ quái vật khổng lồ, trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ..