Chương 325: Hạ Hồng chân chính thực lực

Chương 325: Hạ Hồng chân chính thực lực

Hưu

Những người này có khiếp sợ thời gian, Hạ Hồng nhưng không có!

Tuyết Tông thân thể biến lớn trong nháy mắt, Hạ Hồng trong lòng cũng hơi kinh hãi, nhưng ý thức được trong tay đao gãy cắm vào bộ vị cũng không có bất kỳ biến hóa, hắn vẫn là cấp tốc làm ra phản ứng, phản đánh gãy đao, đối một cái khác con mắt đâm tới.

Phanh

Chỉ là lần này, Tuyết Tông liền không cho cơ hội.

Nó bỗng nhiên hất đầu, đem Hạ Hồng lập tức ném đến không trung, hai viên dài nhọn răng nanh đón Hạ Hồng thân thể bỗng nhiên vọt tới.

Hô

Tuyết Tông to như vậy thân thể xung kích tạo thành gió mạnh, để giữa không trung Hạ Hồng thần sắc xiết chặt, cưỡng ép ổn định hạ lạc tư thế, nhắm ngay Tuyết Tông răng nanh, đao gãy bổ vào phía trên mượn lực, thân thể xoay chuyển, một tay đào ở Tuyết Tông phải chân trước.

Không phá nổi, vậy chỉ dùng man lực đến!

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, đem đao gãy cắn lấy ngoài miệng, hai chân dẫm lên mặt đất, ngừng thở hai tay bỗng nhiên đồng thời vận lực.

"Ôi... ... A... ..."

Quát to một tiếng, Hạ Hồng khóe mắt, toàn thân gân xanh hở ra, lại ngạnh sinh sinh đem Tuyết Tông lớn như vậy thân thể, hướng phía trước kéo lấy.

"Ừng ực... ... Đầu lĩnh... Đầu lĩnh... Lực lượng..."

"Cái này Tuyết Tông, quang thể nặng phải có năm sáu vạn cân đi?"

"Chính là chết, chúng ta cũng không ai chuyển đến động đi, huống chi sống."

"Nhìn kia Tuyết Tông, còn lại ba cái chân đều trên mặt đất Giãy Dụa đều vô dụng."

"Đầu lĩnh thực lực này..."

... ... ...

Đám người kinh hãi tạm thời không đề cập tới.

Kia Tuyết Tông mặt khác ba chi, trên mặt đất không ngừng Giãy Dụa bay nhảy, nhưng vô luận như thế nào chính là giãy dụa mà không thoát Hạ Hồng tay.

Qua hơn mười hơi thở, ý thức được không có kết quả về sau, Tuyết Tông trên mặt, rốt cục bò đầy bối rối cùng hoảng sợ.

Mà bên này Hạ Hồng, đã bắt đầu hắn tàn phá.

Hắn bỗng nhiên phát lực, đem Tuyết Tông thân thể lớn như vậy, từ không trung xoay chuyển, trực tiếp hướng phía trước rơi đập.

Phanh

Nổ vang rung trời qua đi, Tuyết Tông thân thể xoay chuyển ngã xuống đất, chổng vó nằm ở trên mặt đất, mà Hạ Hồng hai tay, vẫn như cũ một mực kẹp vào nó phải chân trước, chẳng những không có buông tay, còn bắt đầu mượn mặt đất lực lượng, dùng sức xé rách.

"Rống... Rống... ..."

Tuyết Tông đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, thân thể điên cuồng trên mặt đất bay nhảy, ý đồ xoay người, mặt khác ba chi thì không ngừng công kích Hạ Hồng, muốn thoát khốn.

Nhưng Hạ Hồng thân thể tả diêu hữu hoảng, chính là không cho nó bắt trúng.

Mà lại tránh né đồng thời, Hạ Hồng còn có thể đưa ra một cái tay, không ngừng dùng nắm đấm công kích Tuyết Tông cánh tay chỗ khớp nối.

Phanh... Phanh... Phanh...

Hạ Hồng nắm đấm khủng bố đến mức nào, đều không cần nghe, con mắt liền có thể nhìn ra.

Nắm đấm chế tạo kinh khủng sóng chấn động, chẳng những để Kính Cốc bên trong hơn ba mươi tòa phòng ốc bắt đầu tả hữu lay động, ngay cả cách có hơn trăm mét đám người, đều có thể rõ ràng cảm giác được mặt đất chấn động.

"Ta trước đó là nghe ai nói, chúng ta những người này, tại đầu lĩnh trước mặt, cùng năm sáu tuổi tiểu hài không có khác nhau, ta khi đó còn không tin."

"Đâu chỉ năm sáu tuổi tiểu hài, đây quả thực cùng hài nhi đều không có khác nhau."

"Đầu lĩnh toàn lực một quyền, ta đoán chừng cách không đều có thể đem chúng ta đánh chết."

"Đầu lĩnh, quá mạnh."

... ... ...

"Đây chính là, đầu lĩnh chân chính thực lực a!"

Nếu như nói, những cái kia Phạt Mộc cảnh Quật Địa cảnh người, nhìn thấy Hạ Hồng thời khắc này thần uy, trong lòng dâng lên chỉ là kính ý cùng hưng phấn;

Như vậy Vũ Văn Đảo, giờ phút này trong lòng dâng lên chính là hãi nhiên cùng chấn động.

Tu vi càng yếu người, đối thực lực cảm giác liền càng không rõ rệt.

Những người khác khả năng không rõ ràng Hạ Hồng giờ phút này cho thấy, đến tột cùng là như thế nào thực lực khủng bố, nhưng Vũ Văn Đảo rõ ràng.

"Hạ Nguyên Hồn trước kia cũng bức lui qua Trần Ứng Nguyên ba người, nhưng hắn nhưng không có đơn độc đối chiến cao cấp Hàn Thú năng lực a, đầu lĩnh thực lực... ..."

Lần thứ nhất trực quan cảm nhận được Hạ Hồng chân chính thực lực, Vũ Văn Đảo trong con mắt ngoại trừ hãi nhiên cùng chấn động, còn có nồng đậm kính phục.

Thậm chí, hắn cũng cùng Đại Hạ doanh địa những người còn lại, lần thứ nhất, đối Hạ Hồng, sinh ra một tia cuồng nhiệt...

Phanh

Hạ Hồng toàn thân gân xanh vẫn như cũ cao cao nổi lên, hắn đã không biết mình vung nhiều ít quyền, chỉ là hai tay giao thế, không ngừng kiềm chế lấy Tuyết Tông, để nó từ đầu đến cuối đều không thể đứng dậy.

Cứ việc Tuyết Tông dài hơn hai mươi mét to như vậy thân thể, nhìn xem rất doạ người, nhưng lực lượng lại rõ ràng cùng Hạ Hồng chênh lệch một tuyến, khiến nó vô luận như thế nào Giãy Dụa, chính là không thoát khỏi được Hạ Hồng.

Nhiều lần suýt nữa lật người, nhưng lại bị Hạ Hồng ngạnh sinh sinh cho tách ra trở về.

Phanh... Phanh... Két...

Lại là liên tiếp mấy quyền xuống dưới, một đạo thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn truyền ra.

Hạ Hồng nhìn về phía Tuyết Tông cánh tay phải khớp nối, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Hắn vừa mới đập nện, đều là cái này cùng một cái vị trí, liên tiếp nhiều như vậy quyền xuống dưới, Tuyết Tông cánh tay phải khớp nối bốn phía, đã sớm máu thịt be bét.

Mơ hồ huyết nhục dưới, thanh ngọc sắc xương cốt có thể thấy rõ ràng.

Hắn một mực gắt gao kiềm chế lấy Tuyết Tông không buông tay, chính là đối phương chống cự Giãy Dụa lực lượng, từ đầu đến cuối đều không có hạ xuống, từ đầu đến cuối duy trì lấy cực cao độ chấn động.

Cùng Hàn Thú liên hệ, Hạ Hồng cũng coi là thân kinh bách chiến.

Đối phương Giãy Dụa lực lượng đã không dưới hàng, vậy liền mang ý nghĩa mình vừa mới những cái kia nắm đấm chỉ là chế trụ nó, cũng không tạo thành cái gì thực tế tổn thương.

Có thể tại cái này âm thanh xương cốt tiếng vỡ vụn truyền ra qua đi, Hạ Hồng rõ ràng cảm giác được, Tuyết Tông Giãy Dụa lực lượng, lập tức giảm xuống có hai thành tả hữu.

"Xương cốt mới là yếu hại!"

Hạ Hồng trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, ý thức được mấu chốt điểm về sau, thừa dịp hoàn thủ khoảng cách, đem miệng bên trong từ đầu đến cuối ngậm đao gãy lấy vào tay bên trong.

Rống

Ý thức được Hạ Hồng trong tay lực lượng biến yếu, nằm rạp trên mặt đất Tuyết Tông, trong mắt lướt qua hung quang, nắm lấy thời cơ gầm lên giận dữ, bỗng nhiên xoay người đứng lên.

Thật vất vả đứng người lên, nó cũng không lãng phí thời gian, há mồm phun ra chín đầu lưỡi dài đồng thời, thân thể lớn như vậy tựa như như dãy núi, bài sơn đảo hải đối Hạ Hồng đấu đá mà tới.

Phốc phốc... ...

Chín đầu lưỡi dài thuận lợi cuốn lấy Hạ Hồng, Tuyết Tông tấm kia lớn như vậy gương mặt mới vừa vặn lộ ra một vòng khát máu ý cười, lập tức liền nương theo một đạo nhục thân xé rách thanh âm, trong nháy mắt ngưng trệ ở.

Hạ Hồng thẳng nắm đao gãy, thân như như đạn pháo lao về phía trước, lôi kéo nó chín đầu lưỡi dài, trực tiếp dán tại vai phải của nó phía trên.

Đao gãy, hung hăng cắm vào nó phải chân trước đống kia mơ hồ huyết nhục bên trong.

Rống

Tuyết Tông hiển nhiên ý thức được cái gì, gầm lên giận dữ, chín đầu lưỡi dài bỗng nhiên dây dưa phát lực, giống như là chín đầu to dài tảng băng cự mãng, cơ hồ đem Hạ Hồng thân thể hoàn toàn bao lấy, sau đó đột nhiên thẳng băng.

Xùy

"Nguy rồi, kia lưỡi dài lực lượng..."

"Đầu lĩnh gặp nguy hiểm, đi hỗ trợ!"

"Cầm cung bắn ánh mắt nó, cứu đầu lĩnh!"

... ...

Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng, Mông Dịch, Nhạc Phong, còn có mới vừa từ nhà gỗ đào tẩu hơn hai trăm người, nhìn thấy lưỡi dài đem Hạ Hồng hoàn toàn bao trùm, trên mặt lộ ra một vòng cấp sắc, lại tất cả đều rống giận tranh nhau chen lấn hướng Tuyết Tông lao đến.

Lấy đầu này cao cấp Tuyết Tông thực lực, bọn hắn đương nhiên biết, mình tới chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng Hạ Hồng gặp nguy hiểm!

Bọn hắn tất cả đều nghĩa vô phản cố lao đến.

"Không dùng qua đến!"

Nhưng mà một giây sau, Hạ Hồng hét to âm thanh từ chín đầu lưỡi dài bên trong vang lên, tất cả mọi người lập tức ngừng lại thân hình, trên mặt hi vọng hướng Tuyết Tông nhìn lại.

Két

Rống

Thanh thúy xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, Tuyết Tông phát ra một đạo cuồng loạn cuồng bạo gầm thét, chín đầu thẳng băng lưỡi dài giống như là thoát lực trực tiếp buông ra.

Theo lưỡi dài buông ra, Hạ Hồng bị huyết dịch thẩm thấu thân thể, cũng xuất hiện.

Trên thực tế, thân thể của hắn, đã có một nửa đều khảm vào đến Tuyết Tông đầu vai máu thịt nội bộ, trong tay hắn cái kia thanh đao gãy, chính cắm ở huyết nhục hạ thanh ngọc sắc xương cốt bên trong.

Cứ việc cách có hơn trăm mét xa, nhưng Vũ Văn Đảo cùng còn lại tất cả mọi người, vẫn là liếc mắt liền thấy, kia đao gãy hạ xương cốt, có một đạo vết rách to lớn.

"Đầu lĩnh vừa mới là cố ý bị nó cuốn lấy!"

"Mục tiêu là nó đầu vai nhục thân hạ xương cốt."

"Trăm rèn binh khí, ngay cả nhục thân của nó đều không phá nổi, làm sao có thể phá mở nó xương cốt, cái này. . . ..."

"Nó đầu vai kia một khối huyết nhục, đã ra phủ lĩnh cho đập nát, phía dưới xương cốt hẳn là trước có vết rách, đầu lĩnh vừa mới kia một chút thiếp trên người nó, chính là vì tìm kiếm xương khe hở, lại dùng đao gãy cắm đi vào."

Nghe được Nhạc Phong giải thích, Vũ Văn Đảo mới chợt hiểu ra, nhìn xem Hạ Hồng, có chút nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể.

Mà nói xong Nhạc Phong, trong đầu trong nháy mắt toát ra hai chữ:

Lực lượng!

Hạ Hồng đối nắm chắc thời cơ, đối săn giết cơ hội cực hạn khứu giác, cố nhiên rất trọng yếu, nhưng mấu chốt nhất, vẫn là lực lượng.

Hắn có thể sử dụng man lực phá vỡ Tuyết Tông nhục thân cùng xương cốt, mà lại màng da có đầy đủ năng lực phòng ngự, không sợ kia chín đầu lưỡi dài giảo sát.

Đây mới là Hạ Hồng có thể làm được trước mắt bước này mấu chốt.

Đổi một người đến, cho dù chiến đấu khứu giác mạnh hơn Hạ Hồng, nhưng chỉ cần lực lượng không đủ, cũng không có khả năng làm được..