Chương 326: Ngọc cốt

Chương 326: Ngọc cốt

"Ôi... A... ..."

Đám người kinh dị, bị Hạ Hồng quát to một tiếng đánh gãy.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lập tức hãi nhiên tới cực điểm.

Hạ Hồng tay cầm đao gãy, hung hăng hướng sau lưng kéo một phát.

"Răng rắc... ..."

Kia Tuyết Tông thân dài liền có hơn hai mươi mét, phải chân trước cách mặt đất chừng mười mấy mét.

Nói là một cây kình thiên trụ lớn cũng không quá đáng, Hạ Hồng vừa mới chiến đấu, vốn là một mực bị dán tại trên không trung, cho nên mọi người mới nhìn rõ ràng như vậy.

Hạ Hồng trong tay kia cắt đứt đao, vẻn vẹn hơn bảy mươi centimet, cùng Tuyết Tông thân thể so ra, hoàn toàn có thể nói là không có ý nghĩa.

Nhưng chính là như thế một thanh không có ý nghĩa đao gãy, lại tươi sống đem Tuyết Tông phải chân trước hạ xương cốt, cho sinh sinh cắt đứt.

Xùy

Một màn kinh người xuất hiện.

Tuyết Tông xương cốt bị chặt đứt về sau, lại toát ra cuồn cuộn khói đặc, chỉ là kia khói đặc đã không phải màu trắng, cũng không phải màu đen, mà là cùng xương cốt đồng dạng màu xanh.

Hưu

Xương cốt vừa đứt, Tuyết Tông phải chân trước cùng thân thể liên hệ, liền chỉ còn lại một nửa huyết nhục, cơ hồ là nửa dán tại trước ngực.

Chỉ dựa vào điểm ấy mơ hồ huyết nhục, làm sao có thể chống đỡ được Hạ Hồng đao.

Hạ Hồng ánh mắt hung lệ, bỗng nhiên vọt lên, cao cao từ giữa không trung rơi xuống, trong tay đao gãy chém ra một đạo nồng đậm lưỡi đao, dọc theo vừa mới xương cốt vỡ vụn vị trí đem xung quanh một vòng huyết nhục, trực tiếp chặt đứt.

Phanh

Tuyết Tông phải chân trước ầm vang ly thể, rơi xuống đất phát ra một tiếng vang thật lớn, màu xanh khói đặc vì đó rung động, Tuyết Tông tay cụt sau kêu rên, cũng theo sát phía sau.

Rống

Một tiếng này gầm rú, không còn nửa điểm vừa mới phách lối khí diễm.

Tuyết Tông giờ phút này nhìn xem Hạ Hồng, trong con mắt tràn đầy ý sợ hãi cùng bối rối.

Ánh mắt của nó bắt đầu lấp lóe, bắt đầu sinh ra rõ ràng thoái ý.

"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!"

Tuyết Tông trong ánh mắt thoái ý, như thế nào giấu diếm được Hạ Hồng, hắn không để ý trong tay đã vỡ vụn đao gãy, đột nhiên xông về Tuyết Tông trái chân trước.

Lập lại chiêu cũ ý đồ, rất rõ ràng!

Lần này, Tuyết Tông không có còn dám khinh thường, chẳng những cấp tốc thu hồi mình chín đầu lưỡi dài, thân thể cũng điên cuồng triệt thoái phía sau, không cho Hạ Hồng một tia thiếp thân cơ hội.

Xùy

Cùng lúc đó, Tuyết Tông thân thể truyền ra một trận tiếng vang quỷ dị, đầu của hắn tứ chi thân thể, lại bắt đầu điên cuồng co vào.

Bất quá ba bốn hơi thở, nó thân thể lớn như vậy, liền lại khôi phục được ban đầu dài hơn một mét, chỉ là đầu kia gãy mất phải chân trước, vẫn là không tại.

Hạ Hồng một kích vồ hụt, nhìn thấy Tuyết Tông khôi phục được một mét hình thể, con ngươi có chút ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía trên mặt đất đầu kia tay cụt.

Quả nhiên, đầu kia tay cụt cũng đã sớm co rút lại thành mấy chục centimet, cùng giờ phút này Tuyết Tông hình thể, vừa vặn tương đương.

"Vi hình mới là nó bình thường hình thái, bành trướng ngược lại là trạng thái chiến đấu!"

Hạ Hồng trong lòng ý nghĩ này hiện lên thời khắc, đầu kia Tuyết Tông, đã hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía phía nam Tiễn Trúc Lâm chạy.

Hạ Hồng cấp tốc đứng dậy đuổi theo, nhưng chỉ đuổi theo ra hơn trăm mét, ngẩng đầu hướng phía trước xem xét, thần sắc lập tức ngưng tụ, do dự một chút về sau, vẫn là ngừng lại.

Phía nam Tiễn Trúc Lâm thú triều, mặc dù đã lắng lại, nhưng vẫn là có thưa thớt Hàn Thú xuyên qua.

Vừa mới, hắn chính là thừa dịp thú triều mỏng manh kỳ, xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, mới đi đến Cảnh cốc, lúc ấy hắn, là trạng thái toàn thịnh đều có chút tim đập nhanh, lúc này lại đi qua, có hay không vận khí tốt như vậy, liền không nhất định.

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh."

... ...

Gặp Tuyết Tông đã đào tẩu, Vũ Văn Đảo, Nhạc Phong bọn người cả đám, giờ phút này cũng tất cả đều bu lại, nhìn xem cả người là máu Hạ Hồng, thần sắc có chút lo lắng.

Răng rắc... ...

Hạ Hồng quay đầu lại, vừa định mở miệng nói chuyện, trong tay cái kia thanh chỉ còn một phần ba dài Nghi Đao, liền trực tiếp băng liệt, hóa thành mảnh vỡ rớt xuống đất, chỉ còn lại một cái nắm chuôi còn bị hắn bóp trên tay.

Hô

Hạ Hồng ném đi trong tay nắm chuôi, quay đầu nhìn xem đám người, có chút khoát tay nói:

"Ta không có việc gì, tập trung lại kiểm lại một chút thương binh, thú triều đi qua trước đó, đều không cần lại chạy loạn, ta mấy ngày nay sẽ lưu tại nơi này."

Nói dứt lời, Hạ Hồng trực tiếp đi đến nhà gỗ bên cạnh, nhặt lên trên mặt đất Tuyết Tông một đoạn mà tay cụt, nhảy lên nhảy lên nóc nhà.

Vũ Văn Đảo bọn người hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Hạ Hồng nhảy lên nóc nhà về sau, mình bôi lên Kim Sang Tán, mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Đầu lĩnh sẽ không có chuyện gì, kiểm lại một chút thương binh đi, vừa mới hẳn là còn có người không chết, nhanh đi cứu người."

"Ta dẫn người đi cứu trị thương binh, làm phiền ti chính kiểm kê thương vong."

Được

Vũ Văn Đảo cùng Nhạc Phong phân công mỗi người quản lí chức vụ của mình, các mang theo một bộ phận người, bắt đầu giải quyết tốt hậu quả công việc.

... ...

"Chẳng những lực lượng cao tới mười tông, còn có thể bành trướng bội hóa thân thể, vô luận là trên lưng gai ngược, vẫn là chín đầu lưỡi dài, thậm chí ngay cả trí tuệ, thiên phú chiến đấu cũng xa so với trung cấp cùng cấp thấp phải cường đại hơn, đây chính là cao cấp Tuyết Tông, khó trách, khó trách ngay cả Hạ Nguyên Hồn đều muốn cùng người khác phối hợp, mới có săn giết tư cách!"

Nóc nhà Hạ Hồng, xốc lên quần áo, nhìn xem mình đầy người vết thương, trên mặt lộ ra kinh sợ, trong ánh mắt cũng đầy là không cầm được thần sắc.

Trận chiến đấu này, tuy nói là hắn thắng.

Nhưng thắng, lại cũng không là rất hào quang!

Hắn hiện tại nhục thân lực lượng, đã cao tới mười hai tông, là áp đảo đầu này cao cấp Tuyết Tông phía trên, lực lượng chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, mình thụ nhiều như vậy tổn thương, thế mà vẫn không có thể đem đầu kia Tuyết Tông cho lưu lại.

Hạ Hồng đối với mình thiên phú chiến đấu, là có nhất định tự tin.

Làm người hai đời, trường quyền bốn môn sáo lộ, cơ hồ đã dung nhập hắn thực chất bên trong, mười hai tông chỉ là cơ sở lực lượng, dựa vào kỹ xảo phát lực, hắn biết rõ, mình trong nháy mắt lực bộc phát, là có thể siêu việt thân thể cực hạn hai thành.

Nói cách khác, trên thực tế, hắn là lấy mười bốn tông chi lực, cùng đầu này Tuyết Tông giao đấu.

Áp đảo Tuyết Tông bốn thành trở lên lực lượng, cuối cùng đánh thành dạng này.

Ý vị này, nếu như là ngang nhau lực lượng dưới, mình đại khái suất là đánh không lại đầu này Tuyết Tông, thậm chí bị giết, cũng có khả năng... ...

"Cũng không đúng, không có tiện tay binh khí, lần thứ nhất giao đấu cao cấp Hàn Thú, đối với nó đặc tính không hiểu rõ, những này cũng là tính quyết định nhân tố, mà lại tốc độ của nó cũng không tính nhanh, nếu không phải hướng Tiễn Trúc Lâm bên kia chạy trốn, ta tiếp tục đuổi đi lên, kết quả sau cùng, cũng không tốt nói!"

Hạ Hồng ở trong lòng làm lần này chiến đấu tổng kết về sau, lông mày hơi giương.

Trên thân mặc dù thêm không ít tổn thương, nhưng cơ bản đều là ngoại thương, lấy hắn hiện tại thể phách, bôi Kim Sang Tán, đại khái cũng chỉ cần mười ngày qua liền có thể khỏi hẳn.

Lấy nhỏ như vậy đại giới, hiểu rõ đến một bộ phận cao cấp Hàn Thú thực lực, tuyệt đối tính được là giá trị, còn có điểm trọng yếu nhất, thì là Hạ Hồng, thấy rõ cực hạn của mình đến cùng ở đâu.

Từ lúc đột phá Ngự Hàn Cấp đến nay, ngoại trừ cùng Hạ Nguyên Hồn cuộc chiến đấu kia, Hạ Hồng căn bản cũng không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu qua.

Trận này liều mạng tranh đấu, để hắn lại tìm về chút trước kia thực lực thấp lúc, tại hoang dã săn giết Hàn Thú cảm giác.

Loại cảm giác này, khiến Hạ Hồng rất là si mê, bởi vì hắn biết, mỗi một lần xuất hiện cảm giác như vậy, kinh nghiệm chiến đấu của mình, liền sẽ cấp tốc tăng lên.

Cuối cùng, thực lực chính là tu vi cảnh giới cùng kinh nghiệm chiến đấu tổng hợp, cả hai là thiếu một thứ cũng không được, đây cũng là Hạ Hồng si mê loại này chém giết nguyên nhân.

"Đương nhiên, còn có một cái thu hoạch lớn nhất... ..."

Hạ Hồng ánh mắt hơi đốt, cầm lấy kia đoạn Tuyết Tông tay cụt, bắt đầu tường tận xem xét.

Cấp thấp Hàn Thú, thịt là màu xanh thẳm, nhưng bởi vì máu là ân lục sắc, cho nên chưa bóc ra trước, chất thịt sẽ bày biện ra một cỗ nhỏ xíu màu xanh.

Trung cấp Hàn Thú thịt cũng là màu lam, nhưng bởi vì máu là màu đỏ, cho nên chưa bóc ra trước, chất thịt sẽ bày biện ra nhỏ xíu tử sắc.

Mà trước mắt chi này tay cụt chỗ khớp nối chất thịt, bày biện ra chính là màu đen.

Hạ Hồng dùng đao cắt mở huyết nhục, nhìn thấy bên trong một đoạn nhỏ thanh ngọc sắc xương cốt, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Cao cấp Hàn Thú thịt, có lẽ còn là màu lam, nhưng bởi vì màu xanh xương cốt cùng màu đỏ rực huyết dịch ảnh hưởng, nhiều loại nhan sắc trộn lẫn cùng một chỗ, liền biến thành đen.

Hạ Hồng xé một khối huyết nhục trực tiếp bỏ vào trong miệng, nhai mấy lần về sau, bộ mặt chui lên một vòng đỏ thắm, con mắt lập tức sáng lên.

"Trung cấp thịt thú vật cùng cấp thấp thịt thú vật khác nhau, chỉ ở cảm giác bên trên, cái này cao cấp thịt thú vật, không riêng cảm giác, trong thịt năng lượng ẩn chứa cũng viễn siêu hai cái trước, cái này một ngụm, đều nhanh đỉnh trên trăm cân!"

Cũng đúng, cao cấp Hàn Thú thân thể trở nên nhỏ như vậy, nếu là chất thịt còn cùng trung cấp cùng cấp thấp, vậy liền rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Bất quá thịt này, phổ thông Quật Địa cảnh chỉ sợ cũng không thể ăn, tối thiểu muốn Quật Địa cảnh cực hạn, mới có thể tiếp nhận khổng lồ như vậy năng lượng."

Hạ Hồng rút ra một cây chủy thủ, đem tay cụt bên trên huyết nhục tất cả đều cắt lấy, cuối cùng chỉ còn lại một tiết dài hơn sáu mươi centimet thanh ngọc sắc xương cốt.

"Cái này. . . Mới nửa cân không đến a?"

Có chút ước lượng một chút xương cốt không hợp với lẽ thường trọng lượng, Hạ Hồng trong mắt kinh dị đồng thời, cũng lộ ra một cỗ đột nhiên khát vọng.

"Này ngọc cốt, hẳn là Ngự Hàn Cấp tu luyện mấu chốt!"

Trước đây cùng Tuyết Tông lúc đối chiến, nhìn thấy thể nội xương cốt lần đầu tiên, Hạ Hồng liền ý thức được điểm này, chỉ là... ...

"Làm như thế nào sử dụng đây?".