Chương 327: Kết thúc, tu luyện khốn cảnh

Chương 327: Kết thúc, tu luyện khốn cảnh

Hạ Hồng nhìn xem ngọc cốt, trong mắt tràn đầy hoang mang.

Thịt thú vật có thể trực tiếp ăn, thú huyết có thể thoa lên người.

Cái này xương cốt, cũng không thể trực tiếp nhai a?

"Đầu lĩnh, thương vong kiểm kê ra."

Chính buồn rầu thời khắc, Vũ Văn Đảo cùng Nhạc Phong hai người cùng nhau lên nóc nhà.

Hạ Hồng cầm ngọc cốt, quay đầu nhìn xem hai người hỏi: "Chết nhiều ít?"

Nhạc Phong chắp tay nặng nề nói: "Chết 128 người, Quật Địa cảnh có 12 cái, còn lại đều là thu thập bộ thành viên, còn lại còn có 98 người thụ thương, trong đó hơn mười trọng thương đã an trí xong, trước mắt cũng không cách nào đưa bọn hắn trở về, chỉ có thể chờ đợi thú triều lắng lại."

Thú triều lắng lại.

Hạ Hồng lập tức quay đầu nhìn về phía Vũ Văn Đảo.

"Thường ngày mỗi lần thú triều tiếp tục chừng bảy ngày, bảy ngày thoáng qua một cái, liền sẽ có một số nhỏ Hàn Thú, ban ngày lục tục ngo ngoe từ Tiễn Trúc Lâm trở về Hồng Mộc Lĩnh, ban đêm chỉ cần cẩn thận một điểm, xuyên qua Tiễn Trúc Lâm vấn đề không lớn."

Nghe được Vũ Văn Đảo trả lời, Hạ Hồng trước nhẹ gật đầu, sau đó ý thức được cái gì, thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, ngữ khí hỏi ngược lại: "Bộ phận?"

Hạ Hồng vừa mới xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, là thừa dịp thú triều biến mỏng manh, nắm lấy thời cơ mới đến đây, coi như vẻn vẹn kia một hồi, hắn liền cơ bản có thể đánh giá ra cái này thú triều quy mô, tối thiểu tại tám, chín ngàn thậm chí hơn vạn.

Nhiều như vậy Hàn Thú từ Hồng Mộc Lĩnh đồng thời di chuyển đến Tiễn Trúc Lâm, cuối cùng trở về chỉ là một bộ phận, đây là ý gì?

Vũ Văn Đảo hiển nhiên cũng biết điều này có ý vị gì, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu:

"Đúng là bộ phận, chúng ta lúc trước tại Cảnh cốc sinh sống rất nhiều năm, kinh lịch rất nhiều lần thú triều, cho nên rất rõ ràng, mỗi lần thú triều qua đi, cuối cùng có thể trở về Hồng Mộc Lĩnh, tối đa cũng liền thú triều một phần ba, cho nên..."

Hạ Hồng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía nam Tiễn Trúc Lâm, ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng.

Mỗi lần thú triều, hơn vạn đầu Hàn Thú đi qua, trở về chỉ có một phần ba.

Phải biết, cái này thú triều là theo chân Băng Thạc Thụ thành thục kỳ tới.

Bốn tháng một lần, một năm có ba lần.

Nói cách khác, một năm ba đợt thú triều xuống tới, tối thiểu có hai ba vạn đầu Hàn Thú tiến vào Tiễn Trúc Lâm, nhiều năm như vậy tính gộp lại xuống tới, đến có bao nhiêu đầu?

Những này Hàn Thú, đều đi đâu?

Nếu không phải là Tiễn Trúc Lâm nội bộ, có cái gì đại bí mật.

Thì chính là, Tiễn Trúc Lâm đằng sau, còn bao hàm lấy một cái cực kỳ rộng lớn không gian, nếu không chỉ dựa vào 140 cây số vuông Tiễn Trúc Lâm, căn bản là không có cách dung nạp nhiều như vậy Hàn Thú.

Hạ Hồng trong đầu đạt được hai cái này kết luận, lại nhìn Tiễn Trúc Lâm ánh mắt, lập tức liền thay đổi.

"Thực lực của các ngươi tạm thời còn kém một chút, trước đình chỉ đối Tiễn Trúc Lâm khảo sát đi, chỉ lấy trước mắt khảo sát chiều sâu làm chuẩn, sau này ngay tại cái phạm vi này bên trong hoạt động, đừng lại để cho người ta đi đến tiến vào."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nghe nói như thế, Nhạc Phong thần sắc có chút thất bại, nhưng biết Hạ Hồng là vì nhóm người mình an toàn nghĩ, cũng chỉ có thể gật đầu tuân mệnh.

Bọn hắn thực lực, đúng là quá kém.

Từ vừa mới sự tình liền có thể nhìn ra, Hạ Hồng cùng đầu kia Tuyết Tông lúc chiến đấu, bọn hắn những người này, nhúng tay tư cách đều không có không nói, liền liền nhìn, đều muốn ở cách xa xa.

"Vũ Văn Đảo, ngươi biết cao cấp Hàn Thú?"

Gặp Vũ Văn Đảo nhìn mình chằm chằm trong tay xương thú, nhớ tới hắn vừa mới còn nhắc nhở mình Tuyết Tông đặc tính, Hạ Hồng thần sắc khẽ động, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Vũ Văn Đảo nghe tiếng lập tức lắc đầu, nói: "Chưa thấy qua, lúc trước có thể nhận ra đầu kia Tuyết Tông, là bởi vì ta nhớ tới phụ thân nói qua một câu, Băng Uyên thế giới càng nhỏ giống loài, thì càng phải cẩn thận."

Băng Uyên thế giới, càng nhỏ giống loài, liền càng phải cẩn thận!

Hạ Hồng nghe được câu này, thân thể hơi chấn động một chút.

Khoan hãy nói, câu nói này, là trải qua được cân nhắc.

Bởi vì Băng Uyên cái này cực hàn khí hậu, cây cối, thảm thực vật, Hàn Thú, thậm chí là dãy núi địa hình, đều vượt mức bình thường lớn, thậm chí ngay cả nhân loại hình thể, cũng rõ ràng muốn so kiếp trước bình thường thế giới nhân loại lớn hơn một vòng.

Cái này cũng bình thường, cực hàn hoàn cảnh, liền mang ý nghĩa cần thu hút càng nhiều năng lượng duy trì thân thể, kể từ đó, vô luận người, thực vật, động vật, tự nhiên là sẽ tiến hóa ra càng lớn hình thể.

Có thể bảo trì nhỏ bé hình thể, sống sót tại loại hoàn cảnh này bên trong giống loài, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là không đơn giản.

"Đầu lĩnh, có thể hay không đem cây kia ngọc cốt, cho thuộc hạ nhìn xem!"

Nghe được Vũ Văn Đảo, Hạ Hồng trực tiếp đem ngọc cốt đã đánh qua.

Vũ Văn Đảo tiếp nhận ngọc cốt, cẩn thận chu đáo sau một lúc, lập tức ngẩng đầu lên nói:

"Là cái này, đầu lĩnh, ta gặp qua Hạ Nguyên Hồn dùng cái này."

"A, hắn là thế nào dùng."

Hạ Hồng con mắt lập tức liền phát sáng lên, ra hiệu Vũ Văn Đảo nói tiếp.

Vũ Văn Đảo gật đầu nói: "Năm ngoái Hạ Nguyên Hồn mang về vài đoạn xương cốt, chúng ta đều chưa thấy qua, bây giờ suy nghĩ một chút, chính là loại này thanh ngọc sắc, hẳn là cao cấp xương thú.

Ta nhớ được hắn lúc ấy lệnh chúng ta làm rất nhiều than đá thạch, sau đó đem xương cốt cùng cái khác mấy vị đồ vật ném vào trong nồi, nấu chín có chừng năm sáu ngày, cuối cùng thành một nồi nước, canh kia là ta dẫn người đưa cho hắn, hương vị rất thơm, cho nên ta ấn tượng đặc biệt sâu."

Nấu chín, nhưng là muốn thêm cái khác mấy thứ đồ... ...

Hạ Hồng nhìn xem trong tay ngọc cốt, trong mắt vừa mới dấy lên hi vọng, lập tức lại dập tắt, lắc đầu, lâm vào suy tư.

Nói đến, không riêng Ngự Hàn Cấp phương thức tu luyện, hắn không rõ ràng.

Ngay cả Ngự Hàn Cấp cảnh giới này thực lực phân chia, hắn cũng đã biết một cái hạn cuối mà thôi, Ngự Hàn Cấp hạn mức cao nhất ở đâu, cùng chỗ một cảnh giới, có hay không cụ thể giai đoạn phân chia, hắn tất cả đều không rõ ràng.

Ngoại trừ từ Vũ Văn Đảo nơi này nghe được, cảnh giới tiếp theo gọi Hiển Dương cảnh, tình huống khác, tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Quan hệ đến mình tiếp xuống tu luyện tiến trình, cũng không phải cái gì việc nhỏ!

"Được rồi, các ngươi đầu tiên mình đi làm việc đi, mấy ngày nay ta sẽ lưu tại bên này chờ thú triều kết thúc, chiếu cố thật tốt thương binh, đem giải quyết tốt hậu quả công việc làm tốt."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng cau mày, cho lui hai người sau khi, tiếp tục trầm tư.

Đại Hạ nguyên niên, ngày 20 tháng 5

Hồng Mộc Lĩnh, ba cây số chỗ sâu

To lớn Băng Thạc Thụ phía dưới, có một khối màu vàng kim nhạt xốp đầm lầy.

Đầm lầy phía bên phải hơn trăm mét có hơn, một đám bó đuốc đột nhiên phát sáng lên.

"Cốt cốt cốt cốt... ..."

Bó đuốc sáng lên trong nháy mắt, đầm lầy giống như là cảm ứng được, nguyên bản bình tĩnh vũng bùn mặt ngoài, lập tức nâng lên từng cái to lớn bùn ngâm, rõ ràng là có đồ vật gì vừa tỉnh lại.

Phốc

Một chi đen nhánh sừng nhọn dẫn đầu phá vỡ đầm lầy, chậm rãi đi lên trên lên, sừng nhọn còn chưa hoàn toàn hiển lộ ra, hậu phương liền hở ra một cái cự đại nổi mụt.

Hoa

Đợi đến dài ba mét đen nhánh sừng nhọn hoàn toàn hiển lộ ra, kia hậu phương nổi mụt cũng triệt để phá vỡ, lộ ra bên trong sinh vật hình dáng.

Kia là một đầu bên ngoài thân có màu vàng kim nhạt, tương tự tê giác, đỉnh lấy một chi đen nhánh sừng nhọn khổng lồ sinh vật, nó thân dài có gần mười mét, tráng kiện tứ chi chỉ là đường kính liền có hơn một mét, hoàn toàn đứng thẳng có dài hơn ba mét, bắp thịt cuồn cuộn, rất giống là bốn cái kình thiên trụ lớn.

Nếu là Hạ Hồng tại cái này, khẳng định một chút liền có thể nhận ra, đây là một đầu kim giáp Lôi Quỳ, từ hình thể nhìn, hiển nhiên là một con trung cấp.

"Rống... Rống... ..."

Lôi Quỳ chậm rãi đi ra đầm lầy về sau, trước gầm nhẹ hai tiếng, gặp bốn phía không có động tĩnh, mới hướng phía vừa mới sáng lên bó đuốc đi đến.

Nó ánh mắt trực câu câu đỉnh lấy kia đám bó đuốc, hai con là đèn lồng huyết hồng trong con mắt, tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

Đạp... Đạp... Đạp. . . Đạp. . . Đạp...

Lôi Quỳ lớn như vậy hình thể, mỗi bước ra một bước chính là sáu bảy mét, theo khoảng cách bó đuốc càng gần, cảm giác được trong ngọn lửa mê người vật chất, bước tiến của nó cũng càng thêm nhanh chóng, rất nhanh liền cách hỏa diễm chỉ còn lại có hơn mười mét.

Răng rắc... ...

Nhưng mà, ngay tại nó bước ra gần sát bó đuốc một bước cuối cùng thời khắc, một đạo thanh thúy tiếng va đập, đột nhiên theo nó trái chân trước bên trên truyền đến.

Rống

Lôi Quỳ một tiếng gào lên đau đớn, bỗng nhiên nâng lên trái chân trước, phía trên kia, lại kẹp lấy một khối đường kính ước chừng nửa mét hình quạt thiết giáp.

Kia thiết giáp hai bên bổ đầy bén nhọn răng sắt, giờ phút này chính gắt gao khảm tại Lôi Quỳ trái chân trước trong máu thịt, bắt thú kẹp cuối cùng còn cột năm cái dây thừng, theo Lôi Quỳ nhấc chân, dây thừng cũng hoàn toàn lộ ra..