Chương 328: Đao Khôi

Chương 328: Đao Khôi

Sưu

"Thu lực, động thủ!"

Theo một chi mũi tên sắt tinh chuẩn đem bó đuốc bắn ngã dập tắt, Hạ Xuyên hét to âm thanh tại Lôi Quỳ đỉnh đầu bỗng nhiên vang lên.

Băng

Hai mươi mét có hơn, năm cái dắt lấy dây thừng người từ trên cây nhảy xuống, lấy đại thụ vì điểm tựa, cắn răng về sau cuồng túm, năm đầu dây thừng lập tức thẳng băng.

Rống

Dây thừng lực lượng truyền đến bắt thú kẹp bên trên, Lôi Quỳ vội vàng không kịp chuẩn bị, trái chân trước một trận lảo đảo, kém chút xoay người ngã xuống đất, chỉ là lực lượng của nó vẫn là quá mức kinh khủng, gầm lên giận dữ qua đi, lại cưỡng ép giữ vững thân thể, đem kia dây thừng cuối cùng năm người, cho ngạnh sinh sinh túm trở về.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Nhưng mà, chân chính thế công, hiện tại mới đến.

Bốn phương tám hướng, vô số chi mũi tên sắt bỗng nhiên đánh tới, mục tiêu rõ ràng là Lôi Quỳ hai mắt, lỗ tai các loại trọng yếu bộ vị, cùng nó bị khống chế lại trái chân trước.

Phanh... Phanh... ...

Phát giác được mũi tên sắt đánh tới, Lôi Quỳ bắp thịt cả người đánh trống reo hò, không để ý trái chân trước bắt thú kẹp, điên cuồng vặn vẹo vung vẩy đầu lâu cùng thân thể tránh né, trọng điểm tự nhiên là lẩn tránh bộ vị yếu hại bị bắn trúng.

Chi chi... ...

Năm đầu dây thừng bị kéo chi chi rung động, dây thừng hậu phương năm người, cứ việc gắt gao lôi kéo dây thừng, nhưng bọn hắn lực lượng, cùng Lôi Quỳ căn bản cũng không phải là một cái cấp độ, cho dù cho mượn đại thụ lực, cũng vẫn là bị kéo tả diêu hữu hoảng, căn bản là đứng không vững.

Phanh... Phanh... ...

Năm người hai tay mài ra máu không tính, thân thể cũng bị kéo không ngừng nện vào trên đại thụ, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn còn cắn chặt hàm răng, hai chân hoặc là nghiêng chống tại trên mặt đất, hoặc là kẹp ở trên cây, mượn lực gắt gao dắt lấy, chính là không buông tay.

Phốc phốc... ...

Năm người cố gắng, rốt cục vẫn là có hiệu quả.

Hành động nhận hạn chế Lôi Quỳ, rốt cục vẫn là bị bắn trúng.

Chỉ là bị bắn trúng cũng không phải là con mắt hoặc lỗ tai, mà là hắn trái chân trước.

Chuẩn xác mà nói, là trái chân trước bị bắt thú kẹp cho phá vỡ huyết nhục bộ vị.

Rống

Vốn là bị bắt thú kẹp phá vỡ huyết nhục, lại trúng một tiễn, Lôi Quỳ lập tức phát ra một đạo thảm liệt gào thét, thân thể động tác cũng một chút chậm nửa nhịp.

Đây chính là đi săn kỹ xảo!

Hàn Thú năng lực phòng ngự đều là cực mạnh, cứ việc nhân loại sẽ theo nó con mắt hoặc là tai, thậm chí là cốc đạo các loại bộ vị mấu chốt tìm đột phá khẩu, nhưng bọn chúng lại không ngốc, cũng biết những này bộ vị rất mấu chốt, cho nên dưới tình huống bình thường là sẽ không dễ dàng cho ngươi thương tổn.

Mà bắt thú kẹp, vừa lúc liền đền bù điểm này.

Trải qua Mộc Đông sửa đổi không ngừng, Đại Hạ cao cấp bắt thú kẹp, hiện tại khép lại lúc trong nháy mắt sinh ra lực bộc phát, cao tới hơn năm vạn cân, lại phối hợp mỗi lần đi săn xong đều sẽ một lần nữa rèn luyện sắc bén răng cưa, phá vỡ trung cấp Hàn Thú màng da, hoàn toàn liền không có vấn đề.

Mà chỉ cần phá vỡ màng da, chuyện kế tiếp liền đơn giản!

"Khâu Bằng, lên!"

Hạ Xuyên thanh âm vang lên lần nữa, vừa mới chi kia mũi tên sắt, chính là hắn bắn ra, nghe được Lôi Quỳ gầm thét, trong mắt của hắn hiện lên một vòng hưng phấn, ra hiệu Khâu Bằng mau tới đồng thời, tay phải trong suốt sợi tơ bỗng nhiên đi lên kéo một phát.

Hô

Mãnh liệt lưỡi đao bỗng nhiên từ trên cây rơi xuống, chính là nghe lệnh mà động Khâu Bằng.

Khâu Bằng cầm trong tay đại đao, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Quỳ con mắt, hắn hạ nhảy vị trí, là Lôi Quỳ cổ, đại đao bổ xuống vị trí, thì vừa lúc là Lôi Quỳ con mắt.

Lôi Quỳ màu vàng kim nhạt vỏ ngoài, năng lực phòng ngự là rất mạnh, dựa vào bản thân cái này hai vạn cân ra mặt cơ sở lực lượng, muốn phá vỡ, là không thể nào.

Khâu Bằng rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn đại đao chém vào mục tiêu, chỉ có thể Lôi Quỳ con mắt.

Trong tay hắn đại đao hơn một mét, nếu là bình thường sinh vật, dùng đao bổ con mắt hiển nhiên là lời nói vô căn cứ, nhưng trước mắt này đầu trung cấp Lôi Quỳ, hoặc là nói tất cả Hàn Thú, rõ ràng cũng không tính là là bình thường sinh vật.

Đầu này Lôi Quỳ thân dài liền có mười mét, nói nó con mắt cùng đèn lồng, nhưng không phải khoa trương, mà là chân thực hình dung.

Phốc phốc... . . .

Khâu Bằng đại đao ứng thanh rơi xuống, Lôi Quỳ mắt trái ngang mặt cầu, bị một đao trực tiếp chém đứt, huyết tương cùng dịch nhờn thoáng chốc vỡ ra.

Rống

Đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt kích động ra Lôi Quỳ hung tính, từ một tiếng này nổi giận cuồng hống liền có thể nghe được.

Gầm thét qua đi, Lôi Quỳ thân thể lớn như vậy vẻn vẹn cứng ngắc hai hơi, sau đó chính là một trận càng thêm điên cuồng vặn vẹo cùng chà đạp.

Kéo căng... Két... . . .

"Dây thừng đoạn mất, đại nhân cẩn thận."

Kia năm cái dùng Trúc Ti cùng Đằng Giao gân trộn lẫn cùng một chỗ đặc chế dây thừng, lại ngạnh sinh sinh bị Lôi Quỳ cho kéo đứt.

Cái này dây thừng tính chất, đương nhiên không bằng lúc trước cho Hạ Hồng làm dây cung lúc như vậy cứng cỏi, nhưng nói ít cũng có thể tiếp nhận năm sáu vạn cân sức kéo.

Mấu chốt là nó cột bắt thú kẹp, mà bắt thú kẹp sau khi, chỉ là Lôi Quỳ một con tổn thương chân mà thôi.

Tổn thương chân có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ có thể nói rõ một điểm:

"Cái này Lôi Quỳ, bắt đầu liều mạng!"

Hạ Xuyên trong lòng ngưng tụ, trong tay sợi tơ bên trên kéo động tác lại nhanh mấy phần.

Xì xì xì... ...

Lôi Quỳ cái trán chi kia đen nhánh sừng nhọn, đột nhiên tư ra lôi điện, nguyên bản tốc độ không tăng trưởng Lôi Quỳ, lần này liên động làm cũng biến thành cực kỳ mau lẹ nhanh chóng.

Lôi Quỳ Giãy Dụa, có thể kéo đứt dây thừng, có thể để cho bốn phía mặt đất rung động không ngừng, có thể lẩn tránh mở tất cả hướng mình phóng tới mũi tên sắt, nhưng duy chỉ có không thể hất ra Khâu Bằng.

Khâu Bằng hai tay một mực gắt gao nắm lấy đại đao, mà đại đao thì một mực khảm tại Lôi Quỳ mắt trái trong mì, mà theo lấy Lôi Quỳ động tác càng kịch liệt, đại đao mang ra vết thương cũng liền càng lớn.

Hắn lại mượn Lôi Quỳ Giãy Dụa lúc sinh ra cự lực, đổi mình cầm đao tư thế, dùng cái này cho tạo thành tổn thương lớn hơn.

Rống

Cách cách... . . .

Lôi Quỳ lại là gầm lên giận dữ, hai mắt con ngươi lướt qua huyết quang, cái trán chi kia đen nhánh sừng nhọn, bỗng nhiên hiển hiện một sợi hồ quang điện.

Sau một khắc, Lôi Quỳ đầu lâu tựa như đột nhiên lóe lên một cái.

Kia lấp lóe trong nháy mắt, sinh ra quán tính, càng đem Khâu Bằng thân thể cho trực tiếp vung ra giữa không trung.

Khâu Bằng hai tay thoát đao, trên mặt lập tức hiện lên một vòng bối rối.

Hưu

Lôi Quỳ đầu lâu lần nữa lấp lóe, dài hơn ba mét đen nhánh sừng nhọn, giống như là một đạo tia chớp màu đen, cùng với đầu lâu trước đỉnh, bỗng nhiên mặc hướng về phía giữa không trung Khâu Bằng thân thể.

Oanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lôi Quỳ dưới thân thể phương đất tuyết đột nhiên nổ vang.

Tuyết đọng bên trong, một tôn nằm ngang màu son cự nhân, bỗng nhiên ngồi dậy, một đao trảm tại Lôi Quỳ phần bụng.

"Thối lui, đi chỗ xa bắn tên!"

Hạ Xuyên quát to một tiếng, tay phải kéo mạnh sợi tơ, ra hiệu Khâu Bằng lui về sau đồng thời, chính hắn cũng đang điên cuồng triệt thoái phía sau.

Mà theo hắn kéo mạnh sợi tơ, kia màu son cự nhân ngồi thân thể, cũng cấp tốc đứng lên, chân dung cũng triệt để xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Kia màu son cự nhân cao có năm mét, có đầu lâu có thân thể có tứ chi, nhưng kỳ quái là, đầu lâu của nó cũng không chi tiết, chỉ có một cái mở ra miệng, cùng tự khoe ba, không bằng nói lỗ lớn thích hợp hơn.

Nó thân thể chiếm thân thể tỉ lệ rất ít, tứ chi lại tráng kiện dị thường.

Không chỉ tráng kiện, người khổng lồ kia tứ chi lại bám vào vô số cây gai nhọn.

Nhìn kỹ mới phát hiện, đó cũng không phải gai nhọn, mà là một thanh lại một thanh lộ ra hàn quang, đứng thẳng đao nhọn.

Những cái kia đao nhọn tuy có dài hơn một mét, nhưng bởi vì quá thân thiết tập, tựa như một mảnh lộ ra duệ mang đao nhọn bụi gai, làm cho người sợ hãi.

Mà nhất làm cho người khiếp sợ, là cự nhân tứ chi cuối cùng, cũng không phải là bàn tay cùng bàn chân, mà là bốn thanh cự hình đại đao.

Kia bốn thanh đại đao, lưỡi đao độ rộng liền có ba bốn mươi centimet, thân đao có dài hơn hai mét, bên cạnh phong bị đánh mài sáng loáng phát sáng, hàn ý bức người.

"Nhìn xem ngươi cái này thân da, cản không ngăn được ta này Đao Khôi!"

Hạ Xuyên một tiếng quát chói tai, đầu ngón tay về sau bỗng nhiên kéo một phát.

Năm cái không màu trong suốt sợi tơ, phân biệt liền tại Đao Khôi đầu lâu cùng tứ chi phía trên, theo Hạ Xuyên cái này kéo một phát, Đao Khôi cũng động.

Bởi vì tay chân đều là đại đao, cho nên Đao Khôi đứng lên, chính là dựa vào chân song đao đứng ở trên mặt đất, Hạ Xuyên cái này kéo một phát, đùi phải của nó lập tức bỗng nhiên nâng lên, đối Lôi Quỳ dưới cổ phương hung hăng vạch một cái.

Tuyết đọng bên trong đột ngột xuất hiện Đao Khôi, vốn là để đầu này Lôi Quỳ có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa mới một đao kia, nó cũng còn không có chậm tới.

Một đao kia, nó có thể nào phản ứng tới!.