Chương 329: Chi thứ nhất trung cấp tiểu đội

Chương 329: Chi thứ nhất trung cấp tiểu đội

Hô

Rộng lớn lưỡi đao tại tuyết dạ bên trong mang ra một vòng hàn quang, từ Lôi Quỳ cổ bộ vị đột nhiên xẹt qua, kéo ra khỏi một đạo dài hơn một mét vết máu.

Phốc phốc... . . .

"Tiếp tục bổ tiễn, hướng vết thương chào hỏi!"

Gặp Đao Khôi một kích thành công, Hạ Xuyên cũng không thư giãn, mà là tiếp tục điều khiển nó, trực tiếp đánh ra trước, dùng tứ chi điên cuồng công kích Lôi Quỳ.

Kia Lôi Quỳ, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đung đưa thân thể, dùng dày đặc màng da ngăn cản đao phong đồng thời, đầu sừng nhọn thì tại không ngừng tìm cơ hội, đâm về Đao Khôi.

Phốc phốc...

Đến cùng là trung cấp Hàn Thú, Lôi Quỳ rất nhanh liền tìm được một cái tuyệt hảo cơ hội, mượn đầu lâu giây lát tránh bộc phát ra lực trùng kích, chuẩn xác không sai đâm thấu Đao Khôi phần bụng.

Một kích thành công, Lôi Quỳ cặp kia dữ tợn trong con mắt, lập tức hiện ra một tia bạo ngược khoái cảm.

Chỉ là cái này khoái cảm ngay cả một hơi đều không có tiếp tục, một giây sau liền cứng đờ, dần dần biến thành nồng đậm khủng hoảng cùng sợ hãi.

Chỉ vì nó vừa mới còn cảm thấy xốp vô cùng Đao Khôi phần bụng, lại bị nó phá vỡ về sau, cấp tốc trở nên cứng rắn, hơn nữa còn tại đi đến co vào.

Nó sừng nhọn, bị kẹt lại.

Két... Két... . . .

Lôi Quỳ tứ chi trên mặt đất không ngừng bay nhảy, thân thể điên cuồng triệt thoái phía sau, ý đồ đem sừng nhọn từ Đao Khôi phần bụng rút ra, nhưng vô luận nó bộc phát ra bao nhiêu lực lượng, cũng vô luận nó làm sao bay nhảy, kia sừng nhọn chính là gắt gao khảm tại Đao Khôi phần bụng, một tia cũng không hề nhúc nhích.

Đầu lâu của nó, vốn là bị Đao Khôi dùng song đao cho bóp chặt, sừng nhọn lại bị kẹt lại không thể động đậy, thân thể trực tiếp liền thành dê đợi làm thịt.

Phốc phốc... . . .

Cơ hội tốt như vậy, Hạ Xuyên tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

Nó tay phải điên cuồng kéo túm sợi tơ, Đao Khôi hai tay hai chân cùng sử dụng, lại thêm thân thể còn lại bộ vị lưỡi dao, đối Lôi Quỳ thân thể bắt đầu một vòng điên cuồng cắt chém.

Sưu... Sưu... Sưu... . . .

Bốn phía những người khác, sớm tại đao thứ nhất đắc thủ, Lôi Quỳ trên cổ xuất hiện vết thương lúc, liền đã điên cuồng hướng phía cái kia đạo vết máu không ngừng bắn tên.

Đám người một bên bắn tên, một bên nhìn xem Hạ Xuyên thao túng Đao Khôi, trong mắt dị sắc liên tục, trên mặt cũng đầy là kinh sợ.

"Đây mới là lần thứ ba dùng đi, đại nhân lo liệu Đao Khôi thủ pháp, càng ngày càng thành thạo, tại sao ta cảm giác, này Đao Khôi bộc phát ra lực lượng so đại nhân mình lực lượng, còn mạnh hơn một chút!"

"Bởi vì trọng lượng, Đao Khôi hai tay hai chân kia bốn thanh đại đao, đều dùng chính là trăm rèn sắt, đơn đem nó hẳn là có hai ba vạn cân, nặng như vậy binh khí quơ múa, đều không cần chặt, nện cũng có thể đem người đập chết."

"Tê... . . . Quang bốn thanh đao liền có hơn mười vạn cân, ta nhớ được đại nhân cơ sở lực lượng hiện tại cũng mới hơn bốn vạn cân, vậy hắn là thế nào điều khiển cỗ này Đao Khôi?"

"Ngươi nhìn kỹ một chút, Đao Khôi mỗi một lần công kích, nhiều nhất vận dụng hai chi lực lượng, vừa vặn chính là đại nhân cực hạn."

"Thì ra là thế, kia màu trắng sợi tơ, thật là thần kỳ a, chúng ta những người này nếu có thể dùng liền tốt, điều khiển một con lớn như thế đồ chơi, cái gì Hàn Thú đánh không chết a!"

"Ngươi ngược lại là nghĩ đẹp vô cùng, kia màu trắng sợi tơ là Mộc Khôi Quỷ trên thân có được, ngươi đi giết một con quỷ, nói không chừng cũng có thể được chút bảo bối."

"Cái này. . . . . . Vậy vẫn là được rồi, ta cũng không có phúc khí này."

... ... . . .

Phốc phốc!

Nghị luận về nghị luận, đám người trên tay bắn tên động tác nhưng một chút đều không ngừng.

Theo Hạ Xuyên khống chế Đao Khôi, đem Lôi Quỳ thân thể phá vỡ vô số cái vết đao, một bên bắn tên đám người, cũng rốt cục có thu hoạch.

Khâu Bằng dẫn đầu một tiễn bắn vào Lôi Quỳ vừa mới chỗ cổ vết thương, mãnh liệt thống khổ để Lôi Quỳ động tác càng thêm biến hình, nhưng nó giờ phút này chẳng những thân thể không thể động, liền ngay cả ỷ trượng lớn nhất, chi kia sừng nhọn cũng bị kẹt tại Đao Khôi phần bụng, không thể động đậy.

Rống

Theo càng ngày càng nhiều mũi tên sắt trúng đích còn lại bộ vị vết thương, tổn thương càng thêm tổn thương nó không làm được bất luận cái gì phản kháng, chỉ có thể phát ra không cam lòng gầm thét.

Mà liền tại cúi đầu Lôi Quỳ, há mồm gầm thét khoảng cách, Hạ Xuyên con ngươi đột nhiên ngưng, ngón tay bỗng nhiên hướng lên nhấc lên.

Đao Khôi chân trái, bỗng nhiên hướng lên nhất câu.

Phốc

Lôi Quỳ không kịp nhắm lại miệng, bị Đao Khôi chân trái đại đao, trực tiếp thọc đi vào, dài hơn hai mét thân đao toàn bộ không có vào, mũi đao đều theo nó cái ót, toát ra một đoạn nhỏ.

Đầu lâu bị xuyên thủng, Lôi Quỳ Giãy Dụa bay nhảy thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, yên lặng hơn mười hơi thở về sau, rốt cục...

Ầm

"Ha ha ha ha, chết rồi, rốt cục chết!"

"Loại thứ năm trung cấp Hàn Thú, ha ha ha, chúng ta làm được."

"Thành công, thành công, ha ha ha ha!"

... ... . . .

Bốn phía trên cây hơn mười người, lập tức bộc phát ra trở nên kích động tiếng hoan hô, bọn hắn nhao nhao nhảy xuống đại thụ, đi đến Lôi Quỳ thi thể một bên, trong mắt tràn đầy không cầm được kích động cùng hưng phấn.

Khâu Bằng cũng không ngoại lệ, vuốt vuốt toan trướng cánh tay, nhìn xem đã quyển lưỡi đao đại đao, thần sắc tuy có chút nghĩ mà sợ, nhưng càng nhiều hơn chính là kích động.

Đám người như thế, Hạ Xuyên cũng thế.

Nhưng hắn không có đi nhìn xuống đất bên trên Lôi Quỳ, mà là nhìn xem vẫn như cũ bảo trì đứng thẳng tư thế Đao Khôi, sắc mặt phấn chấn, trong con mắt tràn đầy thần thái.

"Phía trước săn giết hai đầu Hàn Thú, ta còn không dám khẳng định, đầu này Lôi Quỳ rốt cục có thể để cho ta xác định, cái này sợi tơ, không chỉ có thể để cho ta lực lượng thông qua Chu Mộc thuận lợi truyền đến những vật khác bên trên, còn có thể thông qua vật thể trọng lượng, bộc phát ra lần tại ta cơ sở lực lượng lực phá hoại!"

Hạ Xuyên cúi đầu nhìn xem Lôi Quỳ vết thương trên người, biểu lộ càng thêm hưng phấn.

Trước mắt đã biết trung cấp Hàn Thú bên trong, Lôi Quỳ tuyệt đối xem như khó khăn nhất săn giết một loại, nguyên nhân nằm ở chỗ nó kia một thân dày đặc màng da bên trên.

Hạ Hồng trước đó là làm qua khảo nghiệm, Lôi Quỳ màng da, cho dù chỗ yếu nhất, cũng có thể kháng trụ ba vạn cân trở lên lực trùng kích, hơi rắn chắc điểm bộ vị, thậm chí cần một tông chi lực mới có thể phá vỡ.

Giờ phút này Lôi Quỳ trên thân dày đặc vết thương, đã nói rõ hết thảy!

"Đại nhân, từ hôm nay trở đi, chúng ta Vân Giao tiểu đội, chính là toàn doanh địa chi thứ nhất, trung cấp đi săn tiểu đội đi!"

Hạ Xuyên ngẩng đầu, nhìn xem đám người vẻ mặt kích động, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn biết rõ đám người kích động nguyên nhân.

Bọn hắn trước đó đã phân biệt săn giết qua Tuyết Tông, Sương Lang, Lam Nguyệt tinh, Đằng Giao bốn loại trung cấp Hàn Thú, cho nên đầu này Lôi Quỳ, là Vân Giao tiểu đội săn giết, loại thứ năm trung cấp Hàn Thú.

Lúc trước Vũ Văn Đảo thiết kế tấn thăng quy tắc, từ cấp thấp tấn thăng đến trung cấp cần thỏa mãn hai điều kiện, một là tổng điểm cống hiến đầy năm vạn, hai là săn giết năm con khác biệt chủng loại trung cấp Hàn Thú.

Đầu thứ nhất, tại bọn hắn trong khoảng thời gian này điên cuồng đi săn phía dưới, đã sớm thỏa mãn; đầu thứ hai, liền đợi đến bọn hắn đem đầu này trung cấp Lôi Quỳ đưa ra đi lên.

Đại Hạ chi thứ nhất trung cấp đi săn tiểu đội!

Hàm kim lượng, không thể nghi ngờ.

Cũng chẳng trách đám người sẽ như thế kích động.

Hạ Xuyên hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ.

Những người khác khả năng không hiểu, cái này trung cấp đi săn tiểu đội, với hắn mà nói, ý nghĩa lớn đến bao nhiêu.

Phía trước hai tháng, Đại Hạ nhân khẩu trắng trợn khuếch trương, đối với hắn cái này ti thừa tiếng chất vấn âm, cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều.

"Ti thừa thực lực, không bằng Vũ Văn ti chính."

"Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch năm vị đại nhân cũng mạnh hơn hắn."

"Dựa vào đầu lĩnh là hắn anh ruột, mới lên làm cái này ti thừa."

"Đầu lĩnh cũng không giống hắn nói như thế công chính nha, còn không phải nhìn người."

... ...

Loại này thanh âm mặc dù không nhiều, nhưng Hạ Xuyên vẫn như cũ cảm thấy chói tai.

Nhất là chú ý tới có người đem đầu mâu nhắm ngay đại ca Hạ Hồng, trong lòng của hắn càng là không thoải mái.

Cho nên, hắn vô cùng cần thiết một cái chứng minh chính mình cơ hội.

"Chi thứ nhất trung cấp đi săn tiểu đội, nói thế nào, cũng có thể để một bộ phận người trước ngậm miệng!"

Hạ Xuyên ánh mắt hơi rét, quay đầu nhìn xem Đao Khôi, thần sắc ngạo nghễ.

"Có cỗ này Đao Khôi, toàn doanh địa ngoại trừ đại ca..."

Để những người kia ngậm miệng, ngược lại chỉ là tiếp theo, từ trên thực lực siêu việt Vũ Văn Đảo, mới là Hạ Xuyên trong lòng, chân chính truy cầu.

Ngoại trừ đại ca Hạ Hồng, hắn Hạ Xuyên tự nhận, sẽ không thua bất luận kẻ nào..