Chương 330: Vân Giao tấn cấp

Chương 330: Vân Giao tấn cấp

Hạ Xuyên mang theo mười chín người, kéo lên đầu kia Lôi Quỳ trở lại doanh địa lúc, cũng không tại người bình thường bên trong, tạo thành bao lớn oanh động.

Đại Hạ sớm nhất đám người này liền không nói, Hạ Hồng trước đây vì nhanh chóng đột phá Ngự Hàn Cấp, có gần thời gian nửa tháng, mỗi lúc trời tối đều mang về ba đến bốn đầu trung cấp Hàn Thú, làm cho bọn hắn hiện tại nhìn thấy trung cấp Hàn Thú, đều không có gì phản ứng.

Gần đây nhập vào Kính Tiên cùng Ngũ Viên Sơn cái này hai nhóm người, lúc trước cũng giật mình, có thể tại sơn cốc ở lâu như vậy, theo Đại Hạ đám người này giảng thuật, cùng mình tận mắt thấy nhiều như vậy trung cấp Hàn Thú vật liệu, cũng không còn kinh ngạc.

Vả lại, đây cũng không phải là Vân Giao tiểu đội lần thứ nhất mang trung cấp Hàn Thú trở về.

Không riêng Hạ Xuyên Vân Giao tiểu đội, Vũ Văn Đảo Long Võ tiểu đội, trước đây cũng là mang qua vài đầu trung cấp Hàn Thú trở về.

Bây giờ toàn doanh địa người, cơ bản đều biết, Vân Giao cùng rồng võ cái này hai chi tiểu đội, đều có săn giết trung cấp Hàn Thú năng lực.

Nhưng, đây là tại người bình thường mà nói.

Đối đi săn bộ người mà nói, liền hoàn toàn khác nhau.

Người bình thường không rõ ràng ra ngoài săn giết Hàn Thú độ khó, nhưng bọn hắn rõ ràng.

Cho nên hai chi tiểu đội mỗi lần mang về trung cấp con mồi, đi săn bộ người đều sẽ nhanh chóng lại gần xem náo nhiệt, chúc mừng đồng thời, cũng sẽ tìm hai chi tiểu đội thành viên, học tập săn giết kỹ xảo, vì chính mình sau này đi săn làm chuẩn bị.

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất.

Đi săn bộ bây giờ người nào không biết, cái này hai chi tiểu đội, gần nhất ngay tại tranh đoạt Đại Hạ chi thứ nhất trung cấp đi săn tiểu đội vòng nguyệt quế.

Mà bộ phận người hữu tâm, nhìn thấy Vân Giao tiểu đội lần này mang về chính là một đầu trung cấp Lôi Quỳ, ở trong lòng tính toán một phen về sau, lập tức thần sắc chấn động.

Vân Giao tiểu đội tấn thăng thành trung cấp đi săn đội!

Cảm giác tiên tri người, đã sớm ý thức được điểm này;

Mà những người khác, đều là ba ngày sau, cũng chính là ngày 23 tháng 5, đương đi săn bộ phó ti chính La Nguyên, đem tấn thăng tin tức công bố qua đi, mới biết.

Tin tức một truyền ra, toàn doanh địa lập tức đều sôi trào, ô ương ương một đám người đều chạy đến lầu hai đi săn bộ cổng đến vây xem.

Đi săn bộ môn miệng, treo một trương tấm ván gỗ.

Trên ván gỗ từ cao xuống thấp, ghi chép tất cả tiểu đội tháng này công huân xếp hạng.

Hạng nhất, Vân Giao tiểu đội: 44300 (trung cấp)

Tên thứ hai, Long Võ tiểu đội: 28190

Hạng ba, Thần Võ tiểu đội: 16720

Hạng tư, Chấn Vũ tiểu đội: 16290

Hạng năm, Hổ Báo tiểu đội: 16180

Hạng sáu, Oai Hùng tiểu đội: 16020

Hạng bảy, Đồ Long tiểu đội: 15890

...

Thứ bốn mươi bảy tên, Tây Hoa tiểu đội: 280

"Chúng ta Đại Hạ, không phải chỉ có ba mươi chi đi săn tiểu đội a? Tại sao lại xuất hiện mười bảy chi rồi?"

"Ha ha, ngươi còn không biết đâu, năm ngày trước ti thừa đại nhân hạ lệnh, đem sáng tạo đi săn tiểu đội lực lượng tiêu chuẩn hạ xuống đến 15000, mấy ngày nay lại có mười bảy tiểu đội ra."

"Khó trách, ta liền nói đằng sau mười mấy tiểu đội công huân làm sao ít như vậy."

"Ngươi cũng chớ xem thường, người ta mới vừa vặn sáng tạo, khảo hạch năm con Hàn Thú lại không luy kế công huân, tỉ như kia Tây Hoa tiểu đội, công huân chỉ có 280, hẳn là vừa săn một đầu cấp thấp Tuyết Tông đưa trước đi, ngươi đem khảo hạch năm con cũng tính đi vào, suy nghĩ lại một chút nhìn!"

Nghe được người kia lời nói, chung quanh một vòng người cúi đầu suy tư một lát, lập tức thần sắc chấn động, thần sắc cũng có chút trang nghiêm.

Sáng tạo đi săn tiểu đội khảo hạch nhiệm vụ, là muốn săn giết năm đầu khác biệt chủng loại cấp thấp Hàn Thú, có thể lên công huân bảng tiểu đội, khẳng định đều là hoàn thành.

Ti thừa hạ lệnh đến bây giờ cũng liền năm ngày thời gian, nói cách khác, những này tiểu đội tại cái này năm ngày thời gian bên trong, chẳng những hoàn thành cái khảo hạch này, hơn nữa còn bắt đầu mang càng nhiều con mồi trở về.

Cầm xếp hạng nhất dựa vào sau Tây Hoa tiểu đội nêu ví dụ, bọn hắn cái này năm ngày ít nhất săn giết sáu đầu Hàn Thú, hơn nữa còn có năm cái khác biệt chủng loại.

Cái này độ khó, cũng không thấp.

"Ti thừa đại nhân Vân Giao tiểu đội, quá mạnh, hôm nay mới hai mươi ba hào, công huân liền bốn vạn bốn, nếu là quy ra thành cấp thấp Hàn Thú, đều nhanh hơn một trăm đầu, mỗi đêm năm đầu, đây cũng quá khoa trương điểm."

"Hắc hắc, toàn quy ra thành cấp thấp, ngươi thật là cảm tưởng, không có chú ý Vân Giao tiểu đội hậu tố là trung cấp a, ta nghe qua, Vân Giao tiểu đội tháng này, đã săn giết bảy con trung cấp Hàn Thú."

"Trung cấp Hàn Thú, một đầu thấp nhất cũng là hơn 4000 điểm, bảy con đó chính là gần ba vạn, khó trách cao như vậy."

"Đây chính là chúng ta doanh địa chi thứ nhất trung cấp tiểu đội, hơn nữa còn là ti thừa đại nhân tự mình suất lĩnh, ngươi cứ nói đi?"

"Ti chính đại người Long Võ tiểu đội cũng không kém, đã hai vạn tám, quy ra một chút cũng rất nhiều, nhưng bọn hắn điểm cống hiến, giống như một mực không biến động, ta nhớ được trước mấy ngày đến xem, cũng là nhiều như vậy."

"Ta biết, năm ngày trước Tiễn Trúc Lâm bên kia không phải phát thú triều rồi sao? Nghe nói rồng võ cùng Hùng Vũ, sơn hà, ba tiểu đội đều bị vây ở Cảnh cốc, đầu lĩnh cũng cũng đi qua, nhiều ngày như vậy đều về không được, công huân đương nhiên không thay đổi."

"Khó trách, ta liền nói, vài ngày không thấy được ti chính đại người."

"Vân Giao tiểu đội bốn vạn bốn công huân, toàn đội người bình quân phân, mỗi người chính là 2200 điểm, tháng này còn không có kết thúc, bọn hắn một tháng qua, quang đi săn liền có thể kiếm ba ngàn điểm cống hiến giá trị a?"

"Ngươi cũng không thấy được, Vân Giao tiểu đội những cái kia thành viên, điểm cống hiến kiếm đầy bồn đầy bát, ta lần trước trông thấy, bọn hắn có cái phổ thông đội viên, một hơi ngay tại doanh cần bộ đổi hai thanh xương thú ghế dựa, 70 điểm một thanh, quá xa xỉ."

"Chi thứ nhất trung cấp tiểu đội, nghe nói đi săn bộ sẽ cho rất nhiều ngợi khen, hơn nữa còn sẽ mở rộng đội viên nhân số hạn mức cao nhất, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nhận người."

"Lúc trước là ai nói cho ta, nói ti thừa đại nhân thực lực không bằng ti chính, còn nói Long Võ tiểu đội khẳng định là chúng ta Đại Hạ chi thứ nhất trung cấp tiểu đội, ta còn kém chút tin."

"Ta nghe Đại Hạ những người kia nói, ti thừa đại nhân lúc trước thế nhưng là tự tay giết qua quái dị, hơn nữa còn được một môn rất lợi hại truyền thừa, thực lực làm sao có thể không bằng ti chính, ta nhìn chính là có ít người tung tin đồn nhảm."

"Ti thừa thế nhưng là đầu lĩnh thân đệ đệ, thực lực làm sao lại chênh lệch, dùng đầu óc ngẫm lại liền biết."

"Không được, Vân Giao tiểu đội khẳng định lập tức liền muốn mở rộng, ta cách Quật Địa cảnh còn kém một chút xíu, đến tranh thủ thời gian đột phá, nghĩ biện pháp đi vào."

"Ta cũng muốn đi. . ."

...

Trong đám người, Hồng Vũ, Mông Ngao, Chu Khang ba người cũng tại, nghe được người chung quanh đối Vũ Văn Đảo chất vấn, thần sắc lập tức có chút không phục.

"Đảo ca cũng chỉ chênh lệch một loại trung cấp Hàn Thú, nếu không phải trận này thú triều, Long Võ tiểu đội khẳng định sẽ trước một bước tấn thăng."

"Ti thừa đại nhân là lợi hại, nhưng ta nghe nói hắn tháng trước mới bắt đầu dùng thú huyết tu luyện, trụ cột của hắn lực lượng cùng đảo ca, khẳng định vẫn là có khoảng cách!"

Nghe được Hồng Vũ cùng Mông Ngao hai người có chút không cam lòng ngữ khí, Chu Khang không có trả lời ngay, mà là suy tư một lát sau, thấp giọng nói: "Cơ sở lực lượng hẳn là có khoảng cách, nhưng các ngươi có nghĩ tới không, cân nhắc thực lực tiêu chuẩn, cũng không riêng này một đầu, Công Tượng bộ tôn này cắm đầy đao gỗ khôi lỗi, các ngươi cũng đều thấy được chưa?"

Hồng Vũ cùng Mông Ngao hai người thần sắc hơi chậm lại, lập tức rơi vào trầm mặc.

Từ trong lòng tới nói, bọn hắn đương nhiên đều có khuynh hướng Vũ Văn Đảo thực lực càng mạnh.

Đồng thời ba người cũng vẫn luôn tin tưởng vững chắc, chi thứ nhất tấn thăng đến trung cấp tiểu đội, tất nhiên sẽ là Vũ Văn Đảo Long Võ tiểu đội.

Nhưng giờ phút này hiện thực liền bày ở trước mắt, bọn hắn lại không phẫn, cũng không có cách nào.

"La Nguyên đại nhân ra, mau nhìn."

Ba người nghe được người chung quanh, vội vàng nhìn về phía đi săn bộ môn miệng.

La Nguyên ra, bất quá ra không chỉ hắn, còn có Khâu Bằng, cùng mặt khác mười tám người.

Hôm nay chính là Vân Giao tiểu đội tấn thăng thời gian, ra cái này mười tám người, hiển nhiên đó chính là trừ Hạ Xuyên Khâu Bằng bên ngoài, Vân Giao tiểu đội thành viên khác.

Ánh mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía mười tám người bên hông.

Chuẩn xác mà nói, là bọn hắn bên hông treo viên kia sáng loáng mới lệnh bài.

Cấp thấp tiểu đội lệnh bài, đều là thuần sắt chế tạo, cho nên là màu đen;

Vân Giao tiểu đội cái này mười chín người lệnh bài, mặc dù cũng là màu đen, nhưng cánh lại mang theo mười đầu rất rõ ràng ngân sắc tế văn, mà lại phía trên "Hạ" cùng "Vân Giao" cái này hai khối kiểu chữ, cũng thay đổi thành dễ thấy màu đỏ.

"Tê... Lệnh bài này, là dùng mười rèn sắt làm!"

"Kia màu đỏ kiểu chữ, là dùng Chu Sương phấn sơn ra a?"

"Trung cấp tiểu đội lệnh bài, thật là dễ nhìn a."

...

Vân Giao tiểu đội thành viên, nghe được người chung quanh nghị luận, nhìn thấy đám người ánh mắt hâm mộ, đều không tự chủ ưỡn ngực miệng, trên mặt lộ ra tự hào.

"Khục. . . Khục. . ."

La Nguyên lúc này có chút ho hai tiếng đứng dậy, đưa tay ra hiệu đám người an tĩnh lại về sau, cất cao giọng nói: "Ti chính đại người bên ngoài về không được, hôm nay Vân Giao tiểu đội tấn thăng, liền từ ta đến phụ trách, phía dưới tuyên bố đối Vân Giao tiểu đội ngợi khen..."

Nói đến đây, La Nguyên ngữ khí hơi ngừng, tiếp tục nói:

"Đầu tiên, làm chi thứ nhất tấn thăng đến trung cấp tiểu đội, Vân Giao tiểu đội toàn thể thành viên, đồng đều có thể đạt được  1500 điểm cống hiến giá trị khen thưởng thêm."

Tiếp theo, tấn thăng ban thưởng vì mỗi người 500 điểm, cái này ban thưởng, sau này tất cả tiểu đội, chỉ cần tấn thăng, đồng đều có thể đạt được ."

Duy nhất một lần 2000 điểm điểm cống hiến!

Hoa

Đám người thoáng chốc sôi trào lên, tất cả mọi người nhìn Vân Giao tiểu đội thành viên, ánh mắt bên trong đều tràn đầy hâm mộ..