Chương 331: Thú huyết dùng lượng

Chương 331: Thú huyết dùng lượng

Phạt Mộc cảnh cùng người bình thường liền không nói, bọn hắn một tháng mệt gần chết thu hoạch điểm cống hiến cũng liền hơn một trăm điểm, có đôi khi vận khí tốt, thu thập được đặc thù vật tư, tối đa cũng liền hai ba trăm, duy nhất một lần thu hoạch được 2000 điểm, đối bọn hắn tới nói, đó chính là thiên phương dạ đàm;

Đi săn bộ thành viên, cũng giống như nhau.

Từ công huân trên bảng liền có thể đã nhìn ra, mạnh nhất Vân Giao tiểu đội, không nói lấy quặng chỉ dựa vào đi săn, một tháng qua cũng liền 3000 điểm không đến; Long Võ tiểu đội 1500 điểm cũng không tệ; nhưng lại sau này tiểu đội, ngay cả 1000 điểm đều không có.

2000 điểm điểm cống hiến, sơn cốc phía ngoài nhất mặt đất cũng mới cái giá này.

"Mặt khác cũng nói rõ với chư vị một điểm, về sau nhanh nhất tấn thăng đến trung cấp mười chín tiểu đội, đều có thể thu hoạch được ngoài định mức ngợi khen, điểm cống hiến từ 1400 đến 600 điểm không giống nhau, món khen thưởng này có thể hay không cầm, đều nhìn chính các ngươi."

Nghe được câu này, phía dưới không ít người thần sắc cũng bắt đầu hưng phấn lên.

Về sau mười chín chi, cũng chính là trước hai mươi chi tấn thăng trung cấp tiểu đội, đều có thể thu hoạch được khen thưởng thêm.

Tên thứ hai bọn hắn không cần tranh giành, khẳng định là Long Võ tiểu đội, thậm chí lại sau này mấy tên cũng giống như vậy, nhưng lại sau này, bọn hắn vẫn còn có cơ hội.

Đợi đến đám người an tĩnh lại, La Nguyên mới tiếp tục mở miệng:

"Đương nhiên, tiểu đội tấn thăng đến trung cấp về sau, tới đối ứng, muốn gánh chịu nghĩa vụ cũng tự nhiên sẽ càng nhiều, trung cấp đi săn tiểu đội, mỗi tháng thấp nhất muốn săn giết mười đầu trung cấp Hàn Thú, cộng thêm ba mươi đầu cấp thấp Hàn Thú, trừ cái đó ra, người than đá thạch cùng quặng sắt nộp lên trên chỉ tiêu, cũng từ 5000 cùng 2500, phân biệt bên trên điều đến 10000 cân cùng 5000 cân."

Trước mặt săn giết chỉ tiêu lên cao, đám người còn không có phản ứng gì, nhưng nghe phía sau lấy quặng chỉ tiêu điều chỉnh, tất cả mọi người lông mày lập tức đều nhíu lại.

Vừa đột phá đến Quật Địa cảnh cơ sở lực lượng là vạn cân, quặng sắt lượng khai thác đơn thiên đại khái là 100 cân, mỏ than 200 cân, dùng Ngão Xỉ đục có thể lật hai phiên, phân biệt chính là 400 cân cùng 800 cân.

Cơ sở lực lượng dâng lên, đương nhiên cũng sẽ dùng ra hái lượng lên cao, nhưng cơ bản cũng là lấy vạn cân làm đơn vị.

Liền lấy Hạ Xuyên tới nói, trụ cột của hắn lực lượng là hơn bốn vạn cân, một ngày có thể hái quặng sắt 1600 cân, nếu là than đá chính là 3200 cân.

Nói cách khác, cho dù hắn để hoàn thành cái này chỉ tiêu, đều muốn bảy ngày thời gian.

Vân Giao tiểu đội hai mươi người, cũng không phải người người đều là Hạ Xuyên.

Trên thực tế, ngoại trừ Hạ Xuyên, liền một cái Khâu Bằng lực lượng qua hai vạn cân, còn lại đại đa số người, đều tại một vạn năm tả hữu lưu động, ấn bọn hắn khai thác năng lực tính, hoàn thành cái này chỉ tiêu, tối thiểu muốn mười bảy mười tám ngày, thậm chí nhiều hơn.

Dạng này, sợ rằng sẽ đè ép bọn hắn đi săn thời gian a?

Cái này cũng không chỉ là Vân Giao tiểu đội sự tình, mà là tất cả mọi người sự tình, dù sao bọn hắn thực lực cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, về sau sớm muộn cũng sẽ tấn thăng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều mang một tia hoang mang, nhìn về phía La Nguyên, rõ ràng đối với hắn nói lên cái này chỉ tiêu điều chỉnh, có chút chất vấn.

"Chư vị khả năng cảm thấy cái này chỉ tiêu có chút cao, yên tâm, ta lời còn chưa nói hết, trung cấp tiểu đội nhân số hạn chế, là năm mươi tên."

Năm mươi người?

Ở đây tất cả mọi người, nghe được số người này hạn chế, lập tức đều ngẩn người.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn lập tức liền kịp phản ứng, thần sắc có chút sáng lên.

Đi săn lúc là kiêng kị quá nhiều người, cho nên trước đây đi săn bộ thành viên đều suy đoán, cho dù đi săn đội tấn thăng đến trung cấp, số người nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua ba mươi, cho nên khi La Nguyên nói ra năm mươi cái số này, bọn hắn mới có thể sửng sốt.

Nhưng liên hệ đến vừa mới lấy quặng chỉ tiêu, cái số này không giữ quy tắc lý đi lên.

"Năm mươi người cùng một chỗ đi săn, khẳng định không thực tế, cho nên, chỉ cần san ra một bộ phận người chuyên môn lấy quặng, vậy cái này chỉ tiêu, liền không khó đạt thành."

"Thì ra là thế, lấy quặng so đi săn tính an toàn nhưng cao hơn, nếu có thể lưu tại doanh địa chuyên môn lấy quặng, cũng có thể phân đến đi săn điểm cống hiến, đoàn người khẳng định đều nguyện ý lấy quặng."

"Hơn hai mươi người cùng một chỗ đi săn, cơ bản cũng là cực hạn, người lại nhiều, lại không tiện giấu kín, còn không tốt chỉ huy, lưu một nửa người lấy quặng vừa vặn."

"Nguyên lai là dạng này, thế thì dễ nói chuyện rồi."

...

"Vẫn là ti thừa đại nhân nghĩ chu đáo, bởi như vậy, đã có thể đại lượng tăng lên tiểu đội nhân số hạn mức cao nhất, lại chiếu cố đến đi săn người đương thời số quá nhiều vấn đề, còn lớn hơn biên độ tăng lên doanh địa than đá sắt lượng khai thác, xem như một mũi tên trúng ba con chim."

Nghe được La Nguyên cảm thán, Khâu Bằng cười nói: "Xác thực, vừa vặn hiện tại Quật Địa cảnh cũng càng ngày càng nhiều, đại bộ phận đều là vừa đột phá người, lập tức để bọn hắn ra ngoài đi săn, phong hiểm quá lớn, còn không bằng trước hết để cho bọn hắn thành thành thật thật đào một đoạn thời gian mỏ, lấy quặng dù sao cũng có thể tu luyện, cơ sở lực lượng tăng lên lại đi đi săn, chẳng những càng hiệu suất cao hơn, mà lại cũng an toàn hơn."

La Nguyên nhẹ gật đầu, nhìn xem Khâu Bằng trong tay Vân Giao tiểu đội lệnh bài, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ.

"Ta cơ sở lực lượng, cùng ti thừa đại nhân kém không nhiều, Hổ Báo tiểu đội đội viên phối trí, ấn nói so Vân Giao tiểu đội còn mạnh hơn một chút, nhưng chúng ta săn giết trung cấp Hàn Thú, còn chỉ có Tuyết Tông cùng Sương Lang hai loại, nghĩ tấn thăng đến trung cấp tiểu đội, đoán chừng còn muốn một hai tháng."

Khâu Bằng nghe vậy cười cười, Hổ Báo tiểu đội tình huống, hắn cũng biết, Trâu Nguyên Khải, Ứng Hiên, lại tính cả La Nguyên cơ sở này lực lượng cùng Hạ Xuyên không sai biệt lắm đội trưởng, chỉ từ nhân viên phối trí bên trên nhìn, Vân Giao tiểu đội xác thực không bằng bọn chúng.

"Ti thừa đại nhân Đao Khôi, thật có lợi hại như vậy?"

La Nguyên đương nhiên biết vấn đề nằm ở đâu, hắn cũng tại Công Tượng bộ gặp qua tôn này Đao Khôi, hình thể mặc dù dọa người, nhưng hắn dù sao không có tận mắt thấy Đao Khôi xuất thủ là dạng gì, trong lòng đương nhiên tốt kỳ.

Khâu Bằng trọng trọng gật đầu, thấp giọng nói: "Rất khủng bố, kia Đao Khôi xuất thủ lúc công kích lực bộc phát, đừng nói Vũ Văn Đảo, ta hoài nghi phụ thân hắn Vũ Văn Hộ đều không nhất định có thể đón đỡ."

La Nguyên lập tức thần sắc chấn động, hắn đương nhiên không nghi ngờ Khâu Bằng, lúc trước Vũ Văn Hộ giống đầu lĩnh lúc giao thủ, bọn hắn những này đầu phê đi săn đội thành viên, đều là chính mắt thấy.

"Ngươi cũng đừng nóng vội, tấn thăng trung cấp vẫn là phải từ từ sẽ đến, nếu là dự định dẫn đội đi săn giết loại sản phẩm mới, nhớ kỹ tới tìm ta, ta đi theo ti thừa đại nhân cùng một chỗ săn giết qua năm loại, nhiều ít vẫn là có chút kinh nghiệm."

Khâu Bằng cũng biết La Nguyên cũng gấp tấn thăng, lo lắng hắn nóng vội, sợ hắn xảy ra vấn đề gì, vội mở miệng dặn dò một tiếng.

La Nguyên nhẹ gật đầu, ra hiệu biết, nghĩ đến Hạ Xuyên một ngày đều không có lộ diện, hỏi vội: "Đại nhân đi đâu?"

"Vừa đổi mười cân thú huyết, đang ở nhà bên trong tu luyện!"

Nghe được Khâu Bằng trả lời, La Nguyên lập tức thần sắc cứng lại, kinh ngạc nói: "Mười cân? Đại nhân hiện tại, một lần có thể sử dụng mười cân thú huyết rồi?"

Thú huyết trước mắt xem như doanh địa trọng yếu nhất tu luyện vật tư, một cân đều muốn 50 điểm điểm cống hiến mới có thể đổi, cho nên dưới tình huống bình thường dùng nhiều ít mới đổi bao nhiêu.

Hắn cũng bắt đầu dùng thú huyết, nhưng một lần nhiều lắm là cũng liền dùng sáu cân mà thôi.

Kia cỗ toàn tâm cảm giác đau đớn, để La Nguyên vừa nghĩ tới liền rụt rè, nếu không phải vì tu luyện, sợ là thật không có người muốn đi ăn cái này đau khổ.

Một lần sáu cân, đều nhanh để hắn sinh ra bóng ma, cho nên nghe được Hạ Xuyên một lần đổi mười cân, hắn mới có thể khiếp sợ như vậy.

Khâu Bằng nhẹ gật đầu, hắn mặc dù còn chưa bắt đầu dùng thú huyết, nhưng cũng đã gặp Hạ Xuyên tu luyện tình hình, cho nên rất rõ ràng La Nguyên vì sao như thế chấn kinh.

Bất quá nghĩ đến cái gì, Khâu Bằng mở miệng hỏi: "Đầu tháng đầu lĩnh triệu tập một đám Quật Địa cảnh cực hạn, truyền thụ đột phá Ngự Hàn Cấp kinh nghiệm, ta nhớ được ngươi cũng đi đi, không phải nói thú huyết duy nhất một lần dùng càng nhiều, tiềm lực liền sẽ trở nên càng cao a, ngươi trong khoảng thời gian này, không có tăng lên dùng lượng?"

La Nguyên nghe tiếng trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, nói: "Đương nhiên cũng đề, nhưng ta hiện tại một lần tối đa cũng mới dùng sáu cân, cùng đại nhân chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại còn càng kéo càng lớn."

Khâu Bằng nghe tiếng lập tức trầm mặc lại, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, sớm nhất thời điểm, La Nguyên cơ sở lực lượng còn tại Hạ Xuyên phía trên, nhưng bây giờ chẳng những cơ sở lực lượng bị Hạ Xuyên phản siêu, ngay cả thú huyết dùng lượng cũng không sánh bằng.

Theo đầu lĩnh thuyết pháp, loại kia tương lai đột phá đến Ngự Hàn Cấp, La Nguyên cùng Hạ Xuyên thực lực sai biệt, sẽ còn trở nên lớn hơn.

Chuyện này tại Khâu Bằng thị giác bên trong, nhưng thật ra là bình thường.

Hạ Xuyên dù sao cũng là đầu lĩnh thân đệ đệ.

Thiên phú của hắn, tự nhiên sẽ cao không hợp thói thường.

Đương nhiên, lời này Khâu Bằng tất nhiên là sẽ không nói ra kích thích La Nguyên.

"Ta thật cũng không nghĩ tới muốn siêu việt ti thừa, chỉ là như vậy chênh lệch bị kéo càng lúc càng lớn, trong lòng nhiều ít, vẫn có chút không cam lòng a!"

Nghe được La Nguyên, Khâu Bằng cũng không biết làm sao an ủi hắn, chỉ có thể mở miệng cười nói: "Ti thừa đại nhân Thiên phú, kỳ thật còn tốt, chúng ta những người này tối thiểu còn có thể nhìn thấy một điểm đuổi theo khả năng, ngẫm lại đầu lĩnh, kia mới thật khiến cho người ta tuyệt vọng..."

Nói xong câu đó, Khâu Bằng liền trực tiếp đi.

Một thân một mình La Nguyên, thần sắc từ cổ quái biến thành thoải mái, cuối cùng cũng chỉ có thể nắm chặt lại nắm đấm, hướng trong nhà đi đến, nắm chặt thời gian tu luyện.

Cũng đúng!

Ti thừa đại nhân mặc dù lợi hại, nhưng còn tối thiểu tại lý giải phạm trù bên trong.

Hạ Hồng lúc trước đột phá Ngự Hàn Cấp, một lần dùng tới trăm cân thậm chí nhiều hơn, bọn hắn những người này đều là chính mắt thấy.

Ngẫm lại hắn, La Nguyên thật đúng là không có khó chịu như vậy..