Chương 332: Khơi thông huyệt vị

Chương 332: Khơi thông huyệt vị

Đại Hạ sơn cốc bộ dáng, cùng đầu tháng so sánh, đã hoàn toàn khác biệt.

Lúc trước toàn bộ trong sơn cốc, ngoại trừ ở giữa lớn nhất lầu gỗ, lại có là hậu phương võ đạo quán, rèn đúc phường, luyện dược phường ba cái kiến trúc;

Hiện tại khác biệt, bốn cái kiến trúc đồ vật hai bên, dọc theo ba đầu đại lộ biên giới, đã rất thưa thớt dựng lên năm sáu mươi tòa nhà phòng.

Hạ Xuyên nhà, ngay tại cách lầu gỗ gần nhất địa phương.

Lúc trước chuyển mặt đất, là mười mét nhân 10 gạo, cho nên Công Tượng bộ kiến tạo phòng ốc, đều là nhà nhỏ ba tầng, không tính rộng rãi nhưng ở rất dễ chịu.

Lầu nhỏ tầng hai một gian tĩnh thất, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc tỷ muội đang đứng tại cửa ra vào, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong tĩnh thất, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng cùng lo lắng.

"Ôi. . . Ôi..."

Trong tĩnh thất, không ngừng truyền đến Hạ Xuyên kiềm chế thống khổ tiếng gào thét.

"Đột phá Ngự Hàn Cấp, muốn thống khổ như vậy sao? Liền không thể một lần ít dùng điểm thú huyết a? Duy nhất một lần đem mười cân đều cho bôi, sẽ không phải xảy ra chuyện a?"

Nghe được Tiêu Ngọc, Tiêu Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đại ca nói qua, thú huyết dùng càng nhiều, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc thực lực mới có thể mạnh hơn, tương lai tiềm lực cũng sẽ càng lớn, phu quân đại khái là không muốn để cho đại ca thất vọng, mới có thể liều mạng như vậy, phu quân vừa mới không phải nói, Vũ Văn Đảo hiện tại, một lần đều có thể dùng mười hai cân thú huyết, hắn không thể thua."

Tiêu Ngọc nghe vậy sắc mặt trì trệ, cứ việc trong lòng minh bạch, nhưng nghe được Hạ Xuyên tiếp tục không ngừng thống khổ gào thét, không khỏi vẫn còn có chút đau lòng.

"Mới dùng mười cân cứ như vậy thống khổ, kia phu quân nói đại ca hắn, trước đó một lần liền dùng hơn một trăm cân, thậm chí nhiều hơn, kia phải là cái gì ý chí lực!"

Tiêu Ngọc trong đầu toát ra ý nghĩ này, đau lòng phu quân đồng thời, không khỏi đối người đại ca này ý chí lực, cũng sinh ra từ đáy lòng khâm phục.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta tìm Hạ Xuyên có chút việc."

Chính lo lắng ở giữa, một đạo nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm, đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

Tiêu Ninh cùng Tiêu Ngọc lập tức thân thể chấn động, hai người quay đầu mới phát hiện, phía sau mình cũng bất tri bất giác đứng đấy một người áo đen.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Người tới, đúng là một bộ đồ đen Hạ Hồng.

Nghe được hai người đối với mình xưng hô, Hạ Hồng cười trêu chọc nói: "Đều là người một nhà, bí mật cũng không cần khách khí như vậy."

Hai nữ trên mặt hơi đỏ lên, một lần nữa mở miệng nói: "Bái kiến đại ca."

"Tốt, các ngươi đều đi làm việc mình, Hạ Xuyên bên này không có việc gì."

Tiêu Ninh nhẹ gật đầu, mang theo Tiêu Ngọc cùng nhau quay người rời đi.

Hạ Hồng quay đầu nhìn trong tĩnh thất Hạ Xuyên, quan sát một trận hắn làn da, trong mắt trước dâng lên một vòng kinh ngạc, sau đó mới đi đi vào.

"Ôi... Đại..."

"Không cần nói, trước tu luyện, lập tức liền kết thúc!"

Gặp Hạ Xuyên còn ý đồ mở miệng nói chuyện, Hạ Hồng lập tức lên tiếng đánh gãy.

Sau đó chậm rãi đi đến Hạ Xuyên bên cạnh, mắt trái ánh sáng nhạt lóe lên.

Từng tia từng sợi thú huyết khí vụ, chính càng không ngừng hướng Hạ Xuyên làn da lỗ chân lông chui vào trong, những cái kia lỗ chân lông bị huyết khí tràn vào liền sẽ trong nháy mắt xé rách mở rộng, sau đó một lần nữa chữa trị, hình thành một tầng cứng cáp hơn dày đặc màng da.

"Cái này Phá Vọng Chi Nhãn, lại vẫn có thể có loại này diệu dụng!"

Hạ Hồng trong mắt dâng lên một vòng vui mừng, tiếp tục quan sát Hạ Xuyên màng da.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, huyết khí tại màng da một chút mấu chốt huyệt vị bên trên, sẽ có tắc cùng trì trệ hiện tượng, mà theo những này hiện tượng xuất hiện, Hạ Xuyên trên mặt vẻ thống khổ, cũng sẽ tùy theo tăng thêm.

"Không nên động, ta thử một lần, có cảm giác gì, ngươi nói cho ta!"

Hạ Hồng thần sắc ngưng lại, hai ngón tay phải khép lại, cánh tay cơ bắp đánh trống reo hò, vận khởi xảo kình, nhắm ngay Hạ Xuyên trên vai phải một cái huyệt vị, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ba

Trụ cột của hắn lực lượng sao mà kinh khủng, dù là khống chế sức mạnh nhẹ nhàng điểm một cái, Hạ Xuyên bả vai cũng vẫn là phát ra bộp một tiếng.

Nhưng mà, theo thanh âm phát ra, Hạ Xuyên trên mặt thống khổ, lại đột nhiên giảm bớt rất nhiều, hắn nhịn đau mở miệng nói: "Rất dễ chịu, đại ca!"

Hạ Hồng nhìn xem mình điểm nhẹ vị trí, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Không phải là bởi vì Hạ Xuyên trả lời, là bởi vì giờ phút này Hạ Hồng trong mắt, vừa mới bị hắn điểm qua vị trí, huyết khí rất thông suốt tiến vào.

"Có thể dùng ngoại lực phá hủy màng da lỗ chân lông, làm huyết khí thông suốt."

Đạt được cái kết luận này, Hạ Hồng thần sắc lập tức càng thêm chấn phấn, dùng cả hai tay, đem Hạ Xuyên trên thân các nơi ứ chắn huyệt vị, tất cả đều điểm một lần.

Hô

Hai tay tề động, còn muốn khống chế cánh tay dùng xảo kình, chỉ có thể dùng hai ngón điểm, cái này nhưng so sánh toàn lực xuất thủ đều muốn mệt mỏi, liên tiếp nửa giờ đi qua, Hạ Hồng sớm đã đầu đầy mồ hôi, liền thân bên trên quần áo đều ướt đẫm.

Trái lại Hạ Xuyên, trên mặt vẻ thống khổ càng ngày càng ít, thậm chí đến đằng sau còn lộ ra một tia hưởng thụ, màng da bên trên huyết khí cũng tất cả đều hấp thu hầu như không còn, màu da cũng biến thành càng thêm trơn bóng.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Hạ Xuyên đứng dậy nhìn thấy Hạ Hồng một bộ mệt lả bộ dáng, liền y phục cũng không kịp mặc vào, mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi thăm.

Hạ Hồng có chút khoát tay, nói: "Không có việc gì, huyệt vị ứ chắn bộ phận, cũng không nhiều, chỉ cần một lần liền có thể khơi thông, ngươi lần sau sử dụng thú huyết liều lượng, hẳn là có thể tăng lên rất nhiều, đến lúc đó nói cho ta một tiếng.

Đúng, ngươi bây giờ cơ sở lực lượng bao nhiêu?"

Hạ Xuyên trong lòng xẹt qua một dòng nước ấm, nghe được Hạ Hồng phía sau vấn đề, lập tức nắm chặt lại quyền, thần sắc trong nháy mắt kích động.

"Đã bốn vạn bảy, ta có thể cảm giác được, mình màng da tái tạo tiến độ hẳn là mới hai thành, đại ca, ta hẳn là thượng đẳng chiến thể a?"

Hạ Hồng nghe vậy, thần sắc trong nháy mắt chấn động.

Hạ Xuyên không có hệ thống, đối màng da tái tạo tiến độ cảm giác, đương nhiên không có mình như vậy chính xác, nhưng có thể cảm giác ra hai thành, khẳng định cũng không sai biệt lắm.

Quật Địa cảnh cực hạn là ba vạn cân, màng da tái tạo tiến độ mới hai thành, cơ sở lực lượng liền tăng lên một vạn bảy, tiếp xuống tám thành tiến độ, dù là theo giữ gốc tính, Hạ Xuyên sau cùng cơ sở lực lượng, cũng có thể cao tới 115,000 cân.

Thượng trung hạ ba bậc chiến thể tăng phúc, theo thứ tự là bảy vạn, năm vạn, cùng ba vạn cân, ấn trước mắt tăng phúc tính, Hạ Xuyên đã vượt qua thượng đẳng chiến thể.

Vấn đề là, tăng phúc không thể cứng như vậy tính.

Càng đi về phía sau, thú huyết dùng lượng càng lớn, tăng phúc cũng sẽ càng lớn.

Chính mình lúc trước sau cùng ba mươi phần trăm tiến độ, lực lượng là lập tức trực tiếp tiêu thăng đến ba mươi vạn cân.

Hồi tưởng lại mình màng da tái tạo quá trình, Hạ Hồng quay đầu nhìn Hạ Xuyên, trên mặt lộ ra một vòng chờ mong, nói:

"Không ngừng, nói không chừng ngươi giống như ta, cũng là siêu hạng chiến thể!"

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên thần sắc lập tức trở nên càng thêm kích động.

Siêu, thượng, trung, hạ bốn loại chiến thể, cùng bình thường nhất, đột phá Ngự Hàn Cấp năm loại khác nhau, bây giờ tại Đại Hạ, đã không phải là bí mật gì.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Xuyên trong lòng vẫn luôn rất thấp thỏm.

Dù sao đại ca Hạ Hồng là siêu hạng chiến thể, mà lại từ Hạ Hồng vừa đột phá liền có thể đánh bại Hạ Nguyên Hồn, đoán chừng tại siêu hạng chiến trong cơ thể cũng coi như đứng đầu nhất loại kia.

Có dạng này châu ngọc phía trước, hắn cái này thân đệ đệ, dù chỉ là cái trung đẳng hoặc là hạ đẳng chiến thể, chỉ sợ đều có chút không thể nào nói nổi.

Hắn tăng lên điên cuồng thú huyết sử dụng liều lượng, chính là nguyên nhân này.

Dưới mắt từ Hạ Hồng miệng bên trong nghe được, mình khả năng giống như hắn, cũng là siêu hạng chiến thể, Hạ Xuyên trong lòng viên kia Đại Thạch đầu, cuối cùng là rơi xuống.

Đồng thời đối đột phá Ngự Hàn Cấp, cũng càng thêm mong đợi.

"Vũ Văn Đảo tiến độ mặc dù cao hơn ngươi, nhưng cũng mới bốn thành, xem ra chờ các ngươi hai đột phá đến Ngự Hàn Cấp, còn muốn không ít thời gian!"

Hạ Hồng vừa nói vừa lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ u sầu.

Hạ Xuyên chú ý tới Hạ Hồng biểu lộ, vội vàng hỏi nói: "Đại ca, là thú triều sự tình a? Cần ta cùng Vũ Văn Đảo tranh thủ thời gian đột phá đến Ngự Hàn Cấp?"

Dưới mắt, doanh địa mới gặp phải phiền phức, khả năng cũng chính là phía bắc Tiễn Trúc Lâm thú triều, liên tưởng đến Hạ Hồng mới vừa từ bên kia trở về, Hạ Xuyên tự nhiên mà vậy liền hướng thú triều bên trên đoán..