Chương 333: Đang sắp đột phá

Chương 333: Đang sắp đột phá

"Đúng, nhưng không riêng gì thú triều... ..."

Thú triều đương nhiên là một phương diện, Hạ Hồng cũng nghĩ đi Tiễn Trúc Lâm chỗ sâu thăm dò, đem thú triều nguyên nhân cho triệt để biết rõ ràng, nhưng chỉ bằng hắn một người, trong lòng vẫn là có chút không chắc, nếu là có thể nhiều mấy người trợ giúp, tự nhiên càng thêm an toàn.

Một phương diện khác, chính là mình tu luyện vấn đề.

Đến bây giờ, Hạ Hồng cũng không có biết rõ ràng Ngự Hàn Cấp cụ thể cảnh giới phân chia, bao quát đến tiếp sau Hiển Dương cảnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Việc quan hệ tu luyện, dung không được hắn nửa điểm qua loa.

"Cho nên, ta phải tìm một cơ hội đi ra ngoài một chuyến, tìm những người khác giải một chút Ngự Hàn Cấp sau khi tình huống tu luyện!"

Nghe được cuối cùng câu nói này, Hạ Xuyên tự nhiên cũng hiểu rõ ra.

Sơn cốc trụ sở bên này, khẳng định là phải có Ngự Hàn Cấp trấn giữ, hắn cùng Vũ Văn Đảo không đột phá, Hạ Hồng khẳng định không có cách nào an tâm ra ngoài.

Cứ việc lo lắng Hạ Hồng ra ngoài, nhưng việc quan hệ tu luyện, trọng yếu bao nhiêu, Hạ Xuyên trong lòng cũng rõ ràng, suy nghĩ một lát sau, trầm giọng nói: "Đại ca yên tâm, ta nhất định nhanh chóng đột phá."

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, khoát tay nói: "Không vội, đã có siêu hạng chiến thể tư chất, vậy liền tuần tự mà tiến từng bước một đến, nền tảng vững chắc tốt, tương lai thực lực mạnh hơn, mới có thể tốt hơn giúp ta."

Cũng không phải người người đều giống như chính mình có hệ thống.

Một lần mười cân lượng, đã rất kinh người.

Nhìn xem Hạ Xuyên trên mặt vẫn như cũ cố chấp biểu lộ, biết hắn không có đem mình nghe vào, Hạ Hồng cười nói: "Ngươi dùng lượng, đã nhanh gặp phải Vũ Văn Đảo, hắn đã sớm đến Quật Địa cảnh cực hạn, hiện tại một lần nhiều nhất, cũng liền dùng mười hai cân lượng."

Nghe được mình cùng Vũ Văn Đảo chênh lệch chỉ có hai cân, Hạ Xuyên thần sắc lập tức chấn phấn một chút, Vũ Văn Đảo tại đến Đại Hạ trước đó, liền đã đến Quật Địa cảnh cực hạn bắt đầu dùng thú huyết.

Tính như vậy xuống tới, hắn tăng lên không thể nghi ngờ so Vũ Văn Đảo phải lớn một chút.

"Đúng rồi đại ca, Vũ Văn Đảo cũng là siêu hạng chiến thể sao?"

Hạ Hồng nghe vậy quay đầu, nhìn xem Hạ Xuyên trên mặt hiếu kì, khẽ cười một tiếng.

Hai người này âm thầm phân cao thấp, hắn là biết đến.

Vũ Văn Đảo niên kỷ càng nhỏ hơn, tu vi tại Hạ Xuyên phía trên, từ một điểm này nhìn, thiên phú của hắn hẳn là mạnh hơn, nhưng Hạ Hồng lại không cho là như vậy, có Mộc Khôi Quỷ ba loại truyền thừa tại, Hạ Xuyên tương lai tiềm lực, cũng là không thấp.

"Hắn bốn thành tiến độ, cơ sở lực lượng liền đã năm vạn chín, không có gì bất ngờ xảy ra cũng là siêu hạng chiến thể."

Nghe nói như thế, Hạ Xuyên thần sắc đã mừng rỡ lại nặng nề, rất là phức tạp.

Mừng rỡ, đại khái là cảm thấy Vũ Văn Đảo thực lực mạnh, đối Đại Hạ doanh địa cũng liền càng có lợi; nặng nề, thì là cảm thấy tại tư chất phương diện, mình cùng Vũ Văn Đảo vẫn còn có chút chênh lệch.

Cho nên phản ứng mới có thể phức tạp như vậy!

Hạ Hồng tất nhiên là có thể nhìn ra được, mỉm cười, cũng không nói cái gì.

Có cạnh tranh, là chuyện tốt.

"Đúng rồi, doanh địa thú huyết dự trữ có bao nhiêu, đủ bao lâu?"

Hạ Xuyên nghe vậy, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, nói: "Có 1300 cân, trước mắt bắt đầu dùng thú huyết người, đã có mười cái, chỉ cần người tại doanh địa cơ bản mỗi ngày đều sẽ đổi, mỗi ngày dùng số lượng nhiều khái là 100 cân tả hữu, thú huyết dự trữ không tính dư dả, có chút khẩn trương."

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Chu Lệnh, Chu Nguyên, Mông Dịch, La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, Hoàng Dũng... . . .

Trước mắt đến Quật Địa cảnh cực hạn người, Hạ Hồng có ấn tượng, liền đã cao tới mười ba người, khẳng định còn có chút hắn không biết.

Mà lại, đến tiếp sau đột phá người cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Trước mắt trăm cân một ngày dùng lượng, khẳng định sẽ còn liên tục tăng lên.

1300 cân, ngay cả nửa tháng đều chống đỡ không đến!

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, đột nhiên chú ý tới Hạ Xuyên bên hông treo lệnh bài, cùng trước đó đã không đồng dạng, lập tức nhãn tình sáng lên hỏi: "Ngươi chi kia đi săn đội, đã tấn thăng trung cấp rồi?"

Hạ Xuyên cười hắc hắc, gật đầu nói: "Ba ngày trước, ta dẫn đội săn một đầu kim giáp Lôi Quỳ, năm loại trung cấp Hàn Thú đã gom góp, hôm nay mới vừa vặn tìm La Nguyên tấn thăng, đại ca ngươi liền trở lại."

Cái này xem như ngoài ý muốn vui mừng!

Hạ Hồng trong mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Hạ Xuyên trước đó tại dẫn đội săn giết trung cấp Hàn Thú, hắn là biết đến, bất quá có thể tại nhanh như vậy thời gian bên trong săn giết năm loại, liền để hắn có chút ngoài ý muốn.

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Thì ra là thế, ta nói Vũ Văn Đảo tại Cảnh cốc mấy ngày nay, làm sao gấp gáp như vậy hướng bắc đi tìm trung cấp Hàn Thú, là hai người các ngươi tiểu đội, gần nhất đều tại cướp tấn thăng trung cấp, đúng không?"

Tiễn Trúc Lâm thú triều, chính là từ Hồng Mộc Lĩnh phía bắc tới, sơn cốc bên này còn có thể phía Tây bên ngoài đi săn, Cảnh cốc ngay tại Hồng Mộc Lĩnh mặt phía bắc, thú triều trong lúc đó tự nhiên là không thể đi vào.

Phía trước vây ở Cảnh cốc năm ngày, Vũ Văn Đảo thường xuyên mang theo Long Võ tiểu đội, đi phía bắc mười dặm Bình Tây Nguyên địa giới, tìm kiếm trung cấp Hàn Thú, Hạ Hồng mấy ngày nay còn không hiểu, giờ phút này mới hiểu được nguyên nhân.

"Hắc hắc, cũng là vận khí, nếu không phải Vũ Văn Đảo bị vây ở Cảnh cốc nhiều ngày như vậy, Long Võ tiểu đội hẳn là sẽ trước ta một bước tấn thăng, hiện tại nha, bọn hắn chỉ có thể chiếm đệ nhị!"

Nghe được Hạ Xuyên trong giọng nói đắc ý, Hạ Hồng không khỏi mỉm cười.

Xem ra, hai người này cạnh tranh, còn không chỉ thực lực phương diện, đều lên lên tới riêng phần mình suất lĩnh đi săn đội tấn thăng nhanh chậm.

"Không nên quá đắc ý, ta hôm trước, nhìn thấy bọn hắn đã săn giết một đầu trung cấp Thanh Lôi Hống, chờ Vũ Văn Đảo lần này trở về, Long Võ tiểu đội hẳn là cũng có thể tấn thăng đến trung cấp."

Tuy là tại gõ Hạ Xuyên, vừa ý biết đến Đại Hạ lập tức liền có được hai chi trung cấp đi săn đội, Hạ Hồng trong giọng nói, vẫn là có không che giấu được vui mừng.

Thành công săn giết năm đầu khác biệt chủng loại trung cấp Hàn Thú, Đại Hạ trung cấp đi săn đội tiêu chuẩn, kỳ thật định là rất cao, điểm này, Vũ Văn Đảo sớm tại định ra tấn thăng quy tắc mới bắt đầu, liền đã minh xác nói qua.

Cái này tương đương với đánh tốt vững chắc căn cơ.

Như Vân Giao tiểu đội, thành công săn giết năm loại trung cấp Hàn Thú, bọn hắn sau này tiến vào Hồng Mộc Lĩnh, đi săn có thể lựa chọn mục tiêu, cũng quá rộng khắp, thậm chí bởi vì có săn giết năm loại đầy đủ kinh nghiệm, dù là gặp được lạ lẫm trung cấp Hàn Thú, săn giết xác suất thành công, cũng nhất định sẽ rất cao.

Tương lai Vũ Văn Đảo Long Võ tiểu đội, thậm chí cái khác tấn thăng đến trung cấp bất luận cái gì một chi tiểu đội, cũng là như thế.

Hạ Hồng suy tư một lát sau, mở miệng nói: "Tiễn Trúc Lâm thú triều đã mỏng manh rất nhiều, ta là sớm trở về, Vũ Văn Đảo bọn hắn, hẳn là hai ngày sau liền có thể trở về.

Trong khoảng thời gian này, ta sẽ dành thời gian đi thêm săn giết một chút trung cấp Hàn Thú, đem thú huyết dự trữ lượng tăng lên, trợ lực ngươi cùng Vũ Văn Đảo đột phá.

Mặt khác ngươi cũng đốc xúc một chút những người khác, Hồng Quảng Hồng Thiên, Chu Lệnh Chu Nguyên, Mông Dịch, La Nguyên cùng Viên Thành... Có ta toàn lực cung ứng, thú huyết khẳng định là sẽ không thiếu, có thể tăng lên tới trình độ gì, đều xem chính các ngươi bản sự."

"Vâng, đại ca!"

Hạ Xuyên gật đầu, trầm giọng đáp lại, đáy mắt hiện lên một tia tự trách.

Nói cho cùng, vẫn là bọn hắn phía dưới những người này bất tranh khí.

Nếu là có một hai cái Ngự Hàn Cấp xuất hiện, Hạ Hồng cũng không cần lưu tại doanh địa, có thể tự do ra ngoài, tìm hiểu Ngự Hàn Cấp sau khi tình huống tu luyện, đại ca đây coi như là tại hi sinh chính mình thời gian tu luyện, đến trợ lực bọn hắn đột phá.

Tự trách sau khi, Hạ Xuyên trong lòng tự nhiên áp lực tăng gấp bội.

"Không những mình phải tăng tốc tốc độ, đồng thời cũng muốn nghĩ biện pháp, đốc xúc những người khác, cái gì đều có thể chậm trễ, không thể bởi vì chúng ta những người này, làm trễ nải đại ca thời gian tu luyện!"

Theo Đại Hạ ngày càng phát triển lớn mạnh, Hạ Xuyên cũng càng thêm nhận thức đến, Hạ Hồng cái này đầu lĩnh mấu chốt, nhất là thực lực của hắn, càng là quan trọng nhất.

Có thể nói, không có Hạ Hồng cái này Định Hải Thần Châm tại, hôm nay Đại Hạ hết thảy đều chỉ bất quá là không trung lâu các, tùy tiện đến một trận hơi nghiêm trọng điểm thiên tai hoặc là nhân họa, đều sẽ trong nháy mắt đổ sụp.

Mộc Khôi Quỷ, Thử Triều, thú triều, Kính Tiên, Hạ Nguyên Hồn, Tổ Ong doanh địa Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh... Những người này những việc này, cái nào một cọc không phải dựa vào Hạ Hồng siêu tuyệt thực lực, cuối cùng mới biến nguy thành an?

"Đúng rồi, đại ca, ta thành công tạo ra được một bộ Đao Khôi..."

Đao Khôi!

Nhớ tới trước đây từ Ngũ Viên Sơn mang về Chu Mộc, Hạ Hồng con mắt lập tức phát sáng lên, một bên nghe Hạ Xuyên giới thiệu, vừa đi theo hắn đi Công Tượng bộ, chuẩn bị nhìn xem tôn này Đao Khôi.

Theo Hạ Hồng công khai lộ diện, doanh địa tất cả mọi người biết đầu lĩnh trở về.

Tiếp lấy tiện ý biết đến Tiễn Trúc Lâm thú triều, cũng đi qua.

Doanh địa bởi vì thú triều tiếp tục năm ngày khẩn trương không khí, cuối cùng biến mất.

Bất quá còn có hơn bốn trăm người bị vây ở Cảnh cốc bên kia, bộ phận này người thân thuộc tự nhiên cũng là mong mỏi cùng trông mong, chờ lấy thân nhân của mình trở về.

... ... ...

Đại Hạ nguyên niên, hai mươi lăm tháng năm

Tại Cảnh cốc bị nhốt bảy ngày Vũ Văn Đảo một đám hơn bốn trăm người, cũng quay về rồi.

Thú triều mang đi 128 người tính mệnh, trong đó còn có 12 cái Quật Địa cảnh, những người này thân thuộc, tất nhiên là trầm thống không thôi, nhưng cũng may, bây giờ doanh địa giải quyết tốt hậu quả an trí công việc không tệ, những này mất đi người tài sản, đều thuận lợi giao tiếp cho sau hậu đại thân thuộc, hơn nữa còn cho mỗi cái gia đình, đều bổ một bút không ít điểm cống hiến trợ cấp.

Trầm thống có, vui vẻ, kia liền càng nhiều.

Dù sao còn có hơn ba trăm người, đều an toàn trở về..