Chương 334: Ngọc cốt giám định

Chương 334: Ngọc cốt giám định

Đại Hạ nguyên niên, hai mươi sáu tháng năm, ngày mới sáng

Lầu gỗ ba tầng đại điện, Hạ Xuyên đứng tại thủ vị.

Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Chu Lệnh, Chu Nguyên, Mông Dịch, La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, Hoàng Dũng, Hồng Cương... . . . Hết thảy mười chín người lần lượt đi tới về sau, tất cả đều đến Hạ Xuyên sau lưng theo thứ tự sắp xếp đứng đấy.

Đám người thần sắc bình tĩnh, chỉ là ánh mắt thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía thượng thủ.

Hạ Hồng chính nhắm mắt xếp bằng ở cái kia thanh kim sắc trên ghế ngồi, hắn không có mở miệng nói chuyện, phía dưới hai mươi người cũng tất cả đều yên lặng chờ lấy không nói một lời.

Gặp đằng sau hồi lâu đều không có người lại đi tới, Hạ Hồng mở mắt dò hỏi:

"Đều đến đông đủ a?"

Hạ Xuyên lập tức chắp tay trả lời: "Bẩm đầu lĩnh, doanh địa trước mắt đột phá Quật Địa cảnh cực hạn toàn viên hai mươi người, đã toàn bộ đến đông đủ."

Hạ Hồng khẽ gật đầu, nhìn phía dưới hai mươi người, thần sắc khẽ rung lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phía dưới cái này hai mươi người, hẳn là sẽ là Đại Hạ trừ mình ra, nhóm đầu tiên Ngự Hàn Cấp.

Cái này hai mươi người nếu là toàn bộ đột phá, đừng nói chỉ là một cái tổ ong, chính là toàn bộ Bình Tây Nguyên, Đại Hạ đều có thể xông pha.

Lũng Sơn liên minh mặc dù từ mười hai nhà cự hình doanh địa tạo thành, coi như từ Tổ Ong doanh địa tình huống đến xem, bọn hắn đỉnh tiêm chiến lực đoán chừng cũng chính là Ngự Hàn Cấp.

Cũng không biết, cái này mười hai nhà doanh địa chung vào một chỗ, có thể hay không kiếm ra đến hai mươi cái Ngự Hàn Cấp, chờ đến lúc đó, toàn bộ Lũng Sơn liên minh, ở trong mắt Đại Hạ hẳn là cũng không gì hơn cái này.

"Nghĩ cũng quá xa..."

Hạ Hồng cúi đầu cười khẽ hai tiếng,... lướt qua trong đầu tự dưng suy nghĩ, cười đối đám người chậm rãi mở miệng:

"Các ngươi hẳn là cũng bắt đầu dùng thú huyết, hôm nay triệu tập các ngươi đến, một là tiếp tục cùng các ngươi nói một chút Ngự Hàn Cấp đột phá yếu nghĩa, hai chính là..."

Đại điện cái này hai mươi người, không riêng gì Đại Hạ tu vi cao nhất một nhóm người, đồng thời còn đều mang một chi đi săn tiểu đội, bình thường ngoại trừ tu luyện, đi săn lấy quặng đều bề bộn nhiều việc, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đem bọn hắn triệu tập tới.

Chủ yếu vẫn là hôm qua, trên người Hạ Xuyên thí nghiệm thành công.

Đã có thể thông qua ngoại lực, giúp những này Quật Địa cảnh cực hạn, tăng lên hấp thu thú huyết hiệu suất, kia Hạ Hồng tự nhiên cũng không keo kiệt giúp những người này cũng tới một lần.

Đơn giản chính là mệt mỏi điểm, cũng không hao tổn cái gì, nhưng giúp những người này tăng lên hấp thu thú huyết hiệu suất, tương lai bọn hắn đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đạt được phản hồi liền sẽ càng nhiều, tăng lên thế nhưng là doanh địa chỉnh thể thực lực.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Hạ Hồng tự nhiên là phân rõ.

Hạ Hồng một phen giải thích qua về sau, đám người bắt đầu còn có chút không rõ.

Nhưng theo hắn để Vũ Văn Đảo trực tiếp tại đại điện bắt đầu sử dụng thú huyết, cũng ngay trước mặt mọi người, trên người Vũ Văn Đảo, lặp lại một lần hôm qua đối Hạ Xuyên làm sự tình, đám người con ngươi lập tức rung mạnh, thần sắc cũng lập tức kích động.

Làm người trong cuộc Vũ Văn Đảo, kia liền càng đừng nói nữa.

Hắn nguyên bản thú huyết một lần dùng lượng, nhiều nhất mười hai cân, nhưng khi Hạ Hồng ở trên người hắn điểm liên tiếp mấy chục cái về sau, thống khổ trong nháy mắt biến nhẹ không nói, Hạ Hồng thậm chí tại chỗ liền cho hắn lại thêm hai cân.

Vũ Văn Đảo từ đau đớn bên trong tỉnh lại, cảm thụ được mình cơ sở lực lượng bạo tăng, màng da tiến độ nhảy lên, trong mắt tràn đầy kích động, quay đầu nhìn xem đầu đầy mồ hôi có chút mệt lả Hạ Hồng, thần sắc có chút động dung, tiện tay suy tư một lát, trực tiếp đối hắn quỳ xuống.

"Đầu lĩnh tái tạo chi ân, thuộc hạ suốt đời khó quên!"

"Đứng lên đi, động động tay sự tình mà thôi!"

Hạ Hồng nói hời hợt, nhưng trên mặt mỏi mệt, đã đầy đủ nói rõ, dạng này một trận khơi thông, với hắn mà nói, tuyệt không nhẹ lỏng.

"Các ngươi hiện tại ít người, trong khoảng thời gian này, hôm sau tới một cái đi."

Nghe được Hạ Hồng, ở đây những người còn lại thần sắc đều kích động.

Màng da hấp thu thú huyết năng lực tăng cường, mang ý nghĩa tương lai đột phá Ngự Hàn Cấp cơ sở lực lượng tăng lên cũng sẽ càng lớn, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Hạ Hồng nguyện ý đưa ra thời gian, giúp bọn hắn tất cả mọi người tới một lần, chính như Vũ Văn Đảo nói, chính là một trận thực sự tái tạo chi ân.

Ở đây mười tám người nhìn xem trước mặt Vũ Văn Đảo, nhìn nhau sau một lúc, đồng thời đối Hạ Hồng quỳ xuống, ngữ khí cung kính, cùng kêu lên hô lớn:

"Bái tạ đầu lĩnh!"

"Không cần cám ơn ta, tương lai mấy tháng, thú huyết sẽ không thiếu, đều nắm chặt thời gian trở về tu luyện, sớm ngày đột phá Ngự Hàn Cấp là được rồi, tản đi đi!"

"Tuân mệnh!"

Đám người khom người trả lời, nhưng ngẩng đầu mới phát hiện, cái kia thanh kim sắc trên ghế, đã không có Hạ Hồng thân ảnh.

"Ti thừa đại nhân, đầu lĩnh nói sẽ không thiếu thú huyết, là có ý gì?"

Đám người hai mặt nhìn nhau sau một lúc, Viên Thành nhịn không được hỏi thăm Hạ Xuyên, Hạ Hồng vừa mới câu nói kia là có ý gì.

Hạ Xuyên quay đầu nhìn xem đám người, nghĩ đến Hạ Hồng vài ngày trước nói lời, trên mặt lộ ra một vòng tự trách, sắc mặt nặng nề chậm rãi mở miệng:

"Đầu lĩnh gần đây muốn ra ngoài rồi, nhưng là chúng ta... ..."

Biết được Hạ Hồng hi sinh mình thời gian tu luyện, thậm chí càng tự mình ra ngoài đi săn, liền vì trợ giúp mình đột phá, bao quát Vũ Văn Đảo ở bên trong, đại điện bên trong tất cả mọi người, lập tức đều lộ ra một vòng xấu hổ cùng tự trách.

"Cho nên, chúng ta những người này, nhất định phải trân quý sau này hết thảy thời gian tu luyện, tăng tốc đột phá đến Ngự Hàn Cấp, không thể chậm trễ đầu lĩnh tu luyện!"

Đám người mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng trên mặt kiên định thần sắc, đã thay bọn họ cấp ra đáp lại.

... ...

Trên đại điện sự tình, Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng.

Hắn đã cầm kia đoạn ngọc cốt, đi tới luyện dược phường.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Thành Phong không tại, nhưng luyện dược phường ngày bình thường vẫn là có người phòng thủ, nhìn thấy Hạ Hồng đi tới, tất cả mọi người dừng tay lại bên trong sự tình, hướng hắn hành lễ.

Hạ Hồng có chút khoát tay, ra hiệu đám người đứng dậy, sau đó một thân một mình đi tới luyện dược phường ở giữa cự hình dược lô trước, đem trong tay ngọc cốt đưa lên đi vào.

【  cao cấp xương thú, giám định phí tổn: Than đá thạch 2000 điểm 】

Nhìn thấy cái này kinh người giám định phí tổn, Hạ Hồng trên mặt hơi kinh hãi.

2000 đơn vị than đá thạch, chuyển đổi một chút chính là 40000 cân.

Đây tuyệt đối là luyện dược trong phường giám định qua quý nhất đồng dạng vật tư.

Chấn kinh sau khi, Hạ Hồng trong lòng không khỏi cũng nhiều chút chờ mong.

2000 điểm than đá thạch, đối với hiện tại Hạ Hồng tới nói, tự nhiên không tính là gì, tiêu hao hệ thống bên trong tài nguyên qua đi, Hạ Hồng liền lẳng lặng mà nhìn xem dược lô, chờ lấy nó cho ra giám định kết quả.

Theo dược lô phát ra ánh sáng, vách lò bên trên cũng dần dần trồi lên một hàng chữ thể...

【  ngọc cốt, cao cấp Hàn Thú cẳng tay, huyết tủy tràn đầy, tính đại hàn, dược tính cực mãnh, cần dựa vào nhiệt tính dược liệu, mới có thể thành đan dược dùng 】

【  luyện dược phường đã căn cứ ghi chép vật phẩm, tự động tạo ra kim nguyên đan, ngưng xương đan hai loại phối phương 】

Hệ thống hai đạo nhắc nhở, để Hạ Hồng lông mày có chút ngưng tụ.

Kim nguyên đan, chữa thương đan dược, nhưng chữa trị Ngự Hàn Cấp màng da tổn thương.

Ngưng xương đan, tu luyện Thánh phẩm, Hiển Dương cấp tu luyện dùng.

Kiểm tra một hồi hai loại hiệu quả của đan dược miêu tả, Hạ Hồng khe khẽ thở dài.

Cái trước còn tốt, đối với hiện tại mình có thể tạo được trợ giúp, luyện chế điều kiện cũng không tính hà khắc, chủ yếu nhất vật liệu là ngọc cốt, đại khái một cân liền có thể luyện ra một lò, một lò có năm viên.

Cái sau, liền thật là làm cho hắn có chút dở khóc dở cười.

Ngự Hàn Cấp cụ thể tu luyện thế nào, hắn còn không biết, thế mà trước làm ra Hiển Dương cấp tu luyện đan dược, lại xem xét luyện chế điều kiện, chủ yếu nhất vật liệu vẫn như cũ là ngọc cốt, chỉ là thế mà muốn hai mươi cân mới có thể ra một lò, mà lại một lò còn chỉ có ba viên, Hạ Hồng lập tức lắc đầu liên tục.

"Trước giữ đi, đằng sau vẫn có thể phát huy đại tác dụng!"

Hạ Hồng cầm lấy ngọc cốt, lông mày hơi chìm.

Sắc thuốc bình thăng cấp thành luyện dược phường về sau, công năng so trước đó mạnh hơn, nhưng cũng giới hạn tại nhận ra dược dụng vật liệu thuộc tính, hợp thành đan dược phối phương hình thức, kỳ thật vẫn là đồng dạng.

Bây giờ luyện dược phường ghi chép dược dụng vật tư, đã có hơn một trăm trồng, tự động hợp thành phối phương, cũng có mười mấy loại.

Lẽ ra có thể hợp thành hai cái này mới đan phối phương, hắn hẳn là thỏa mãn.

Nhưng vấn đề là, hắn lần này tới, là muốn nhìn một chút có thể hay không hiểu rõ, ngọc cốt rốt cuộc muốn dùng như thế nào.

Vũ Văn Đảo nói nấu, rốt cuộc muốn thêm những thứ nào, hắn vẫn còn không biết rõ..