Chương 335: Hồng Cương một nhà, tin tức tốt liên tiếp

Chương 335: Hồng Cương một nhà, tin tức tốt liên tiếp

"Vũ Văn Đảo xách Hạ Nguyên Hồn loại kia nấu chín phương thức, khẳng định cũng coi là một loại phối phương, nhưng luyện dược phường trước mắt ghi chép dược dụng vật tư bên trong, không có Hạ Nguyên Hồn thêm mấy thứ đồ, hoặc là nói không được đầy đủ, cho nên không cách nào hợp thành."

Hạ Hồng muốn thông qua về sau, khóa chặt lông mày thoáng giãn ra một chút.

Đã như vậy, vậy liền vẫn là cần chính hắn ra ngoài tìm.

"Dù sao cũng sắp, không vội, trước dùng hàn quang chậm rãi tu luyện, vững chắc một chút cũng tốt, chờ Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo đột phá, liền thành thành thật thật đi cái khác doanh địa tìm hiểu một chút tình huống, vừa vặn, cũng thuận tiện nhìn xem Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài, đến tột cùng là cái dạng gì..."

Hạ quyết tâm về sau, Hạ Hồng cũng không còn phiền não, cầm lên ngọc cốt, cùng đám người ra hiệu một tiếng về sau, rời đi luyện dược phường.

... . . .

Đại Hạ nguyên niên, mùng một tháng sáu

Sơn cốc lầu gỗ phụ cận, số 8 nhà gỗ.

Trong phòng bếp, một nồi lớn thịt thú vật canh hầm hương khí bốn phía, nữ chủ nhân Trình Phương từ trong ngăn tủ lấy ra một cái bình nhỏ, cầm lấy thìa, thận trọng từ bên trong đào ra một khối nhỏ muối ăn, phóng tới canh thịt bên trong bắt đầu quấy.

Nàng quấy mấy lần, liền sẽ đem thìa cầm lên liếm một chút, chờ đến cuối cùng xác nhận thìa bên trên không có hương vị, mới đình chỉ quấy.

Đem nồi sắt mang lên chính sảnh bàn gỗ, mới ngẩng đầu đối lầu hai hô to:

"Tiểu Dã, xuống tới ăn cơm. . ."

Mười tuổi Hồng Dã, nghe được mẫu thân la lên, vội vàng từ lầu hai bước nhanh chạy xuống tới, vui vẻ nói "Nương, cha cùng đại ca muốn trở về rồi?"

Canh thịt khí tức, hắn đã sớm ngửi thấy, nhất là muối ăn tăng thêm sau khi đi vào nồng đậm mùi thơm, từ lúc nếm qua mấy lần, hắn liền triệt để không thể quên được.

Kia muối ăn nghe nói đắt kinh khủng, muốn 500 điểm cống hiến giá trị mới có thể đổi một cân.

Mẫu thân bình thường cũng không bỏ được dùng, chỉ có mỗi lần phụ thân cùng đại ca trở về, người cả nhà cùng nhau ăn cơm, mới có thể tăng thêm một điểm.

Trình Phương cười nhẹ gật đầu, nói: "Đợi lát nữa thì đến nhà!"

Nghe được lời của mẫu thân, Hồng Dã lập tức kích động chạy ra cửa bên ngoài, duỗi cổ nhìn về phía lầu gỗ bên kia, chờ lấy phụ thân cùng đại ca trở về.

Trình Phương một hồi cũng đi ra, nhìn xem tiểu nhi tử một mặt kích động, nhớ tới đây không phải cái đèn đã cạn dầu, vội vàng mở miệng nói:

"Cha ngươi mấy ngày nay, ra ngoài đi săn vừa về đến liền tiến vào võ đạo quán, ngay cả nhà đều không về được một lần, khẳng định rất mệt mỏi, hôm nay thật vất vả trở về, ngươi tiểu tử thúi này phải ngoan một điểm, cũng đừng khí hắn."

Hồng Dã khoát tay áo, bày ra một bộ nghiêm mặt nói: "Yên tâm, nương, ta sẽ không khí cha, ta có chuyện trọng yếu muốn hỏi hắn."

Nhìn xem nhi tử một bộ nhân tiểu quỷ đại bộ dáng, Trình Phương nhịn không được gõ gõ đầu của hắn, cười nói: "Ngươi có thể có cái gì chuyện đứng đắn. . ."

"Trở về, đại ca cùng cha, trở về, nương, mau nhìn!"

Đại Hạ trong sơn cốc chỉnh thể cấu tạo, là lấy lầu gỗ làm trung tâm, đồ vật ba đầu đại lộ xuyên qua toàn vực, Hồng Cương nhà là số tám, ngay tại ở giữa đại lộ bên cạnh, cách lầu gỗ rất gần.

Đại lộ bên trên, Hồng Cương cùng Hồng Mục phụ tử, đồng đều cõng một thanh cường cung, eo đổ đại đao, thân mang một bộ màu đen áo khoác, chính hướng phía trong nhà đi tới.

Nhìn thấy cửa nhà Trình Phương hai mẹ con, hai người trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Nương, tiểu đệ."

"Không cần hành lễ, mệt không, ăn cơm trước, ăn cơm trước."

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, hạ lễ bên trong nhiều một đầu, con cái ba ngày trở lên không thấy phụ mẫu, gặp lại nhất định phải hành lễ.

Quy củ này, Trình Phương vừa mới bắt đầu cũng cảm thấy rườm rà, nhưng từ từ sẽ đến mấy lần sau khi, nàng ngược lại là có chút không giống cảm giác, trong lòng đã hưởng thụ, lại cảm thấy vui mừng, đối với nhi tử tình cảm, cũng càng thêm thâm hậu.

"Đi vào trước ăn cơm đi!"

Hồng Cương vị nhất gia chi chủ này mở miệng, bốn người đều cười đi vào.

Trên bàn cơm, nhìn xem trượng phu cùng hai đứa con trai, một bát tiếp một bát uống vào tự mình làm canh thịt, lại thỉnh thoảng bồi một ngụm chưng chín tinh quả, Trình Phương khắp khuôn mặt là tiếu dung, đối dưới mắt thời gian, cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Trượng phu Hồng Cương là đi săn bộ Thanh Lang tiểu đội trưởng, mỗi tháng đều có thể kiếm hơn một ngàn điểm cống hiến giá trị, sớm liền mua số tám mặt đất, đem phòng ở xây, lúc trước mang theo người một nhà chuyển ra lầu gỗ lúc, xung quanh hàng xóm ánh mắt hâm mộ, Trình Phương hiện tại nhớ tới đều hưởng thụ vô cùng.

Đại nhi tử Hồng Mục, cũng vào tháng trước đột phá Quật Địa cảnh, thuận lợi tiến vào trượng phu đi săn tiểu đội, sau này điểm cống hiến khẳng định cũng là không thiếu.

Tiểu nhi tử năm nay mặc dù mới mười tuổi, nhưng cơ sở lực lượng cũng đã có hơn ba ngàn cân, nỗ đem lực, nói không chừng còn có thể phá một chút Phạt Mộc cảnh ghi chép, Thiên phú mắt thấy so với hắn cha cùng đại ca đều cao, chính là da người một điểm, không sợ trời không sợ đất, yêu xông chút ít họa.

Mình tuy chỉ có Phạt Mộc cảnh tu vi, nhưng trượng phu cùng đại nhi tử ra ngoài lúc tiện tay chặt mấy gốc cây mang về, liền đủ mình đưa ra doanh nhu sở hạn ngạch, cho nên căn bản cũng không cần ra ngoài.

Ăn thịt, tinh quả, mặc quần áo, gia dụng, ở lại, thậm chí Hồng Cương cùng đại nhi tử còn sợ nàng ra ngoài đốn cây vất vả, vừa cho nhà thêm một cỗ xe bánh gỗ. . .

Dạng này ăn ở cái gì cũng không thiếu thời gian, đặt ở trước kia, Trình Phương ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, bọn hắn cái này nhà bốn người, tại trong doanh địa, có thể nói là người người đều hâm mộ đối tượng.

Dạng này thời gian, Trình Phương tự nhiên là vô cùng thỏa mãn.

"Cha, ta muốn đi võ đạo quán tu luyện."

Hồng Dã mới mở miệng, nguyên bản yên lặng ăn cơm ba người, lập tức đều ngừng lại, ánh mắt tất cả đều tụ tập đến trên người hắn.

Trình Phương ánh mắt rất nhanh, chú ý tới trượng phu Hồng Cương sắc mặt trầm thấp xuống, lập tức dùng đũa gõ gõ tiểu nhi tử đầu, hơi trách mắng: "Tiểu tử thúi, vừa đáp ứng ta, nói không khí cha ngươi, lúc này mới bao lâu thời gian. . ."

Hồng Cương khoát tay ngăn trở thê tử, nhìn xem tiểu nhi tử nói: "Đoạn thời gian trước ta cho ngươi đi, ngươi không chịu đi, nói coi như không đi, tự mình tu luyện cũng so những người khác nhanh, hiện tại tại sao lại muốn đi rồi?"

Trình Phương cái này cũng nhớ tới tới, tháng trước sơ, Hồng Cương sáng tạo tiểu đội mới bắt đầu, bởi vì thường xuyên muốn ra ngoài đi săn, cho nên không có thời gian đi tu luyện, xác thực từng đề cập với Hồng Dã, đem võ đạo quán danh ngạch tặng cho hắn, kết quả Hồng Dã mù đắc ý, nói mình Thiên phú so những người khác cao, coi như không đi võ đạo quán, cũng so những người khác nhanh.

Nàng cái này làm mẹ, chỗ nào không rõ ràng, tiểu nhi tử không đi, căn bản chính là ham chơi, mỗi ngày vừa vào đêm, liền lôi kéo một đám hài tử đi sơn cốc đằng sau hồ nháo, Trình Phương cũng biết, tiến võ đạo quán tu luyện cơ hội khó được, nhưng tận tình khuyên mấy lần, làm sao Hồng Dã chính là không nghe.

Tháng trước bởi vì chuyện này, Hồng Cương còn phát không nhỏ tính tình, hung hăng đạp Hồng Dã mấy cước, nhưng tiểu tử này da dày, đánh cũng vô dụng, chính là chết cưỡng không chịu đi, cuối cùng không có cách, vẫn là Trình Phương đi qua.

Chỉ là đi một ngày, Trình Phương liền không muốn đi.

Võ đạo quán bên trong, ngoại trừ đại lão gia môn, chính là nam nữ trẻ tuổi, thậm chí là mười tuổi tả hữu hài tử, giống nàng dạng này phụ nữ trung niên, căn bản cũng không có.

Cuối cùng, Hồng Cương danh ngạch cũng chỉ có thể bạch bạch nhường ra đi.

Vì việc này, Hồng Cương khách khí rồi vài ngày.

Cho nên lúc này, tiểu nhi tử lại đưa ra muốn đi võ đạo quán, Hồng Cương tự nhiên là không có gì hảo sắc mặt.

Mà bên này Hồng Dã, rõ ràng cũng biết chính mình vấn đề, nghe được phụ thân trầm giọng hỏi thăm, rụt cổ một cái, nói: "Lư Đông ghi chép, lại bị người cho phá, hiện tại nhỏ tuổi nhất Phạt Mộc cảnh, tên gọi Triệu Nguyên Vũ, mười tuổi lẻ chín tháng, chỉ so với ta lớn hơn năm tháng."

Mười tuổi lẻ chín tháng?

Hồng Cương Hồng Mục hai cha con, hồi lâu đều không có chú ý doanh địa Phạt Mộc cảnh tình huống, từ Hồng Dã trong miệng nghe được cái tin tức này, lập tức sắc mặt giật mình.

Trình Phương liền không đồng dạng, nàng bình thường thời gian rất nhiều, mấy người phụ nữ tụ cùng một chỗ, không phải so trượng phu chính là so hài tử, cũng thích đánh nghe những sự tình này.

"Kia Triệu Nguyên Vũ, ta nghe nói qua, là Triệu Long trưởng tử."

Triệu Long trưởng tử. . .

Hồng Cương Hồng Mục nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng hiểu rõ, khẽ gật đầu, trong lòng lập tức liền không có như vậy chấn kinh..