Chương 336: Tin tức tốt liên tiếp

Chương 336: Tin tức tốt liên tiếp

"Nghe nói Liệp Ưng tiểu đội, cũng bắt đầu đang tìm trung cấp Tuyết Tông, Liệp Ưng, Chiêu Long cái này hai chi tiểu đội, xem như thê đội thứ ba long đầu!"

Nghe được đại nhi tử Hồng Mục, Hồng Cương nhẹ gật đầu, những tình huống này, hắn tự nhiên cũng là rõ ràng.

Bây giờ đi săn bộ hạ hạt tiểu đội, cao tới hơn năm mươi chi, cơ bản có thể đại khái chia bốn cái thê đội.

Thê đội thứ nhất, không hề nghi ngờ, chính là ti thừa cùng ti chính phân biệt suất lĩnh Vân Giao cùng rồng võ, cái này hai chi đứt gãy trung cấp tiểu đội;

Thê đội thứ hai chung sáu chi, theo thứ tự là phó ti chính La Nguyên Hổ Báo tiểu đội, còn có Thần Võ, Chấn Vũ, Oai Hùng, Hùng Vũ, cùng Viên Thành Đồ Long tiểu đội.

Cái này sáu tiểu đội đã có thành công săn giết trung cấp Hàn Thú chiến tích, chỉ chờ gom góp năm cái chủng loại, liền có thể tấn thăng trung cấp.

Thê đội thứ ba, có mười chi, ngoại trừ Triệu Long Liệp Ưng tiểu đội, hắn hai cái đệ đệ Triệu Hổ Cương Tông, Triệu Báo Kim Điêu tiểu đội cũng ở trong đó, Hoàng Dũng Chiêu Long tiểu đội, Nhạc Phong Sơn Hà tiểu đội các loại đều tại.

Triệu Long cùng Hoàng Dũng, gần đây đều tại nếm thử săn giết trung cấp Tuyết Tông, chuyện này Hồng Cương cũng đã được nghe nói, Liệp Ưng cùng Chiêu Long, đúng là thê đội thứ ba long đầu.

Còn lại hơn ba mươi chi, cơ bản đều bị vạch đến thê đội thứ tư.

Chính Hồng Cương Thanh Lang tiểu đội, là thuộc về cái này một thê đội.

Triệu Long thực lực mạnh, trong tay điểm cống hiến liền nhiều, nhi tử Triệu Nguyên Vũ điều kiện tu luyện tự nhiên là so những người khác tốt, đột phá Phạt Mộc cảnh, so những hài tử khác phải sớm, cũng liền không khó hiểu được.

Lẽ ra thịt thú vật hạn ngạch, tất cả mọi người là đồng dạng, dùng điểm cống hiến đi đổi giá cả cũng rất thấp, tất cả hài tử, hẳn là đều không có chênh lệch mới đúng.

Nhưng tình huống thực tế, nhưng cũng không phải là như thế.

Bây giờ Đại Hạ, phụ trợ tu luyện đồ vật nhiều lắm.

Võ đạo quán, Thú Nguyên Đan, thậm chí là muối ăn, Trần Nhưỡng hai thứ đồ này, dùng lâu dài đối người thân thể cũng có chỗ tốt, hài tử nếu là có thể trường kỳ số lượng vừa phải thu hút, tu luyện tự nhiên cũng là làm ít công to.

Mà những vật này, đều là muốn bắt điểm cống hiến đi đổi.

Đương nhiên, mình cùng Triệu Long có chút chênh lệch, Thanh Lang tiểu đội cùng Liệp Ưng tiểu đội chênh lệch càng lớn, Hồng Cương đều là biết đến.

Nhưng muốn nói, đối với nhi tử bồi dưỡng cái này một khối, hắn khẳng định không thua Triệu Long.

Đại nhi tử có thể nhanh như vậy đột phá Quật Địa cảnh, liền đã đủ để chứng minh.

Thú Nguyên Đan, muối ăn, thậm chí là Trần Nhưỡng, bao quát doanh cần bộ bên kia chỉ cần xảy ra điều gì đồ tốt, hắn cơ bản đều là trước tiên đổi lại, cho tiểu nhi tử dùng.

Hồng Cương suy nghĩ quay lại, nhìn thấy tiểu nhi tử còn tại mong đợi nhìn xem mình, nghĩ đến hắn cũng là không chịu thua, để sớm đột phá Phạt Mộc cảnh, mới có thể đưa ra dạng này thỉnh cầu, trong lòng mặc dù khí, nhưng cũng nhiều mấy phần vui mừng.

"Tháng trước cho ngươi đi, ngươi không đi, bây giờ nghĩ đi, chậm. . ."

Cơ hội bỏ lỡ chính là bỏ qua, nơi đó có dễ dàng như vậy bù trở về, Hồng Cương khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Ti thừa đại nhân hạ lệnh, trong khoảng thời gian này võ đạo quán danh ngạch, đều muốn ưu tiên cho Quật Địa cảnh dùng, hiện tại ngay cả Phạt Mộc cảnh mỗi ngày đều chỉ có năm mươi cái, Phạt Mộc cảnh phía dưới, cơ bản ngay cả nghĩ cùng đừng nghĩ, ngươi muốn vào võ đạo quán tu luyện, ta đoán chừng, tối thiểu muốn chờ ba đến bốn tháng sau khi, khả năng còn không chỉ, thành thành thật thật chờ xem. . ."

Nghe được là ti thừa tự mình hạ lệnh, lúc đầu mặt mũi tràn đầy mong đợi Hồng Dã, biểu lộ lập tức liền yên lặng.

Ti thừa Hạ Xuyên đại nhân mệnh lệnh, vậy thì đồng nghĩa với là đầu lĩnh mệnh lệnh, bây giờ Đại Hạ, cho dù là hắn dạng này tiểu hài tử, cũng biết.

"Tiểu tử thúi, biết không thể đi, lập tức liền yên, doanh địa rất nhiều giống như ngươi lớn hài tử, ngay cả tiến cũng không vào đi qua, ngươi tốt xấu còn có lão tử mang cho ngươi trở về đan dược, thịt thú vật so những người khác cũng chỉ nhiều không ít, ngươi nếu là không có như vậy ham chơi, chưa hẳn không thể so sánh Triệu Nguyên Vũ trước một bước đột phá, hiện tại thấy hối hận, phải nắm chặt thời gian đi tu luyện, về sau còn dám khi trời tối liền chạy ra khỏi đi chơi, lão tử đánh chết ngươi."

Hồng Cương đến cùng vẫn là bạo tính tình, gặp Hồng Dã chỗ này ngừng xuống, tính tình lập tức liền lên tới, buông xuống bát đũa chính là một trận thuyết giáo.

"Được rồi được rồi, biết, nói thật nhiều, đại ca ngươi thật lợi hại, mỗi ngày cùng cha đợi cùng một chỗ cũng chịu được."

Nghe được Hồng Dã, Hồng Cương lập tức dựng râu trừng mắt đứng lên, quơ lấy bên cạnh một thanh cây gậy, liền hướng hắn lao đến.

Phanh

Hồng Dã rõ ràng là thân kinh bách chiến, nói còn chưa dứt lời liền đứng lên chạy, gặp phụ thân hướng mình lao đến, trực tiếp hướng ngoài phòng chạy tới.

"Nương, ta ăn no rồi, đi ra ngoài chơi một lát, lập tức liền trở về."

"Trời vừa sụp tối, ngươi lại chạy, đứng lại cho lão tử!"

"Cha, ngươi đừng đánh ta, ta phải đi cùng những cái kia hảo huynh đệ nói một tiếng a, bắt đầu từ ngày mai ta liền để ở nhà tu luyện, cũng không đi đâu cả."

Hồng Cương nắm vuốt cây gậy vọt tới ngoài cửa, gặp nhi tử nhanh như chớp mà chạy mất dạng, vừa tức vừa cười, cuối cùng vẫn là lắc đầu, lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

"Lão Hồng, lại tại giáo huấn con trai."

"Tiểu tử này chắc nịch, là nên hảo hảo đánh một chút, ha ha ha ha."

"Ta nhìn Phương tỷ mỗi ngày cũng là vô cùng tức giận, nên hảo hảo giáo huấn một chút."

...

"Ha ha ha, chê cười, tiểu tử này, lần sau bắt được liền đánh."

Thấy chung quanh hàng xóm đều đi ra xem náo nhiệt, Hồng Cương cũng không tiện cười vài tiếng, nhà hắn là số tám, bên trái là Hoàng Dũng, bên phải là Ứng Hiên, lẫn nhau đều rất là quen thuộc, chắp tay hàn huyên vài câu, lại trở về phòng.

... . . .

Hồng Cương một nhà sinh hoạt, xem như Đại Hạ gần đây một cái chỉnh thể ảnh thu nhỏ.

Từ thú triều mang tới đau xót triệt để bình ổn lại, Đại Hạ sơn cốc, liền nghênh đón một đoạn đã lâu thời gian yên lặng.

Phía bắc Kính Cốc, phía nam Ngũ Viên Sơn, phía Tây Hồng Mộc Lĩnh, thậm chí phía đông trên vách đá Song Long Sơn, không có bất kỳ vật gì có thể uy hiếp được Đại Hạ.

Bởi vì thú triều lai lịch không rõ, vì an toàn nghĩ, Hạ Hồng đã hạ lệnh đình chỉ khảo sát Tiễn Trúc Lâm.

Tiễn Trúc Lâm không thể khảo sát, Hạ Xuyên liền hạ lệnh, bắt đầu trọng điểm khảo sát Ngũ Viên Sơn địa giới, Ngũ Viên Sơn vì đồ vật đi hướng, toàn dài mười lăm cây số, nam bắc độ rộng vì năm cây số, lúc trước những cái kia doanh địa, phạm vi hoạt động cơ bản đều giới hạn tại chân núi phía nam bên này, có thể cung cấp khảo sát khu vực, còn có rất nhiều.

Theo đi săn tiểu đội hoạt động khu vực càng lúc càng lớn, bọn hắn săn giết thành quả cũng càng thêm phong phú, doanh địa vật tư dự trữ, cũng tại vững bước lên cao.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, là bọn hắn thực lực, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Bình tĩnh, cũng không có nghĩa là nhàn hạ.

Từng cái đi săn tiểu đội, vẫn như cũ bận rộn, mà ngoại trừ đi săn bận rộn bên ngoài, không ít người còn phát hiện, cùng loại Hồng Cương dạng này, rất nhiều đi săn tiểu đội trưởng cũng bắt đầu rất ít về nhà.

Bọn hắn ngoại trừ bên ngoài đi săn, thời gian còn lại cơ hồ đều đợi tại võ đạo trong quán tu luyện, mà lại theo thời gian càng về sau chuyển dời, gia nhập hàng ngũ đó người cũng càng ngày càng nhiều.

Võ đạo quán tổng cộng 200 cái danh ngạch, trực tiếp xuất ra một bộ phận, cho bọn hắn mở đèn xanh, cái này danh ngạch, trước hết nhất bắt đầu là 20 cái, sau đó 25, 30. . . Chậm rãi dâng lên, trở nên càng ngày càng nhiều.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bộ phận này người, tất cả đều là đột phá đến Quật Địa cảnh cực hạn, bắt đầu sử dụng thú huyết, cơ bản cũng là tất cả đi săn tiểu đội trưởng.

Đại Hạ cao tầng, rõ ràng đều lâm vào một trận tu luyện triều dâng.

Ngoại trừ cần thiết đi săn cùng lấy quặng, chính là tu luyện.

Trừ hai chuyện này bên ngoài, bọn hắn cơ bản cái gì đều không làm.

Dạng này một trận, không có bất kỳ cái gì ngoại bộ nhân tố quấy nhiễu tu luyện triều dâng, tiếp tục kéo dài, cho Đại Hạ thực lực tổng hợp mang tới tăng lên, không thể nghi ngờ là to lớn.

Đại Hạ nguyên niên, mùng năm tháng bảy, theo Hồng Thiên suất đội mang về một đầu trung cấp Lam Nguyệt tinh về sau, Đại Hạ rốt cục xuất hiện thứ ba chi trung cấp đi săn tiểu đội.

Hai mươi chín tháng bảy, chẳng ai ngờ rằng, La Nguyên Hổ Báo tiểu đội, lại đoạt tại Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên ba người phía trước, dẫn đầu tấn thăng trung cấp.

Mồng 6 tháng 8, doanh địa Quật Địa cảnh nhân số, đột phá 1300 đại quan.

Mười bảy tháng tám, đi săn bộ hạ hạt tiểu đội số lượng, cũng xông phá 60 đại quan.

Hai mươi tháng tám, Mông Dịch Hùng Vũ tiểu đội, rốt cục lật về một thành, cũng trở thành thứ năm chi tấn thăng đến trung cấp đi săn tiểu đội.

Mùng tám tháng chín, Viên Thành Đồ Long tiểu đội, Chu Nguyên Chấn Vũ tiểu đội, cùng một ngày tấn thăng trở thành trung cấp.

Mùng bảy tháng mười...

Từng cọc từng cọc tin tức tốt, liên tiếp trải qua Hạ Xuyên miệng truyền vào Hạ Hồng trong tai, tâm tình của hắn, tự nhiên cũng càng thêm thoải mái.

Bất quá, hắn vẫn tại lẳng lặng chờ đợi.

Chờ lấy doanh địa xuất hiện một cái mới Ngự Hàn Cấp....