Chương 337: Từ An

Chương 337: Từ An

Đại Hạ nguyên niên, hai mươi chín tháng mười hai

Ngũ Viên Sơn chân núi phía Bắc, mênh mông tuyết dạ.

Khách quan Hồng Mộc Lĩnh, Ngũ Viên Sơn bên này cây cối mặc dù thưa thớt rất nhiều, nhưng chủng loại, lại rõ ràng so bên kia phong phú.

Băng Uyên thế giới cây cối, chẳng những da đều kết một tầng băng tinh, chạc cây còn lâu dài bị tuyết đọng bao trùm, vẻ ngoài bày biện ra đều là sương màu trắng, cho nên phán đoán cây cối chủng loại  bình thường tới nói đều muốn chặt ra sau khi mới được.

Nhưng Ngũ Viên Sơn khác biệt, bên này cây cối, từ hình thể cùng tạo hình bên trên, liền có thể nhìn ra bọn chúng, cùng Hồng Mộc Lĩnh bên kia khác biệt.

Hồng Mộc Lĩnh chỉnh thể thảm thực vật tình huống, là lấy Chu Sương cây làm chủ, Kim Lẫm cây tiếp theo, lại có là số rất ít băng to lớn, Lam Ngọc các loại trân quý chủng loại.

Chu Sương cùng Kim Lẫm cây đều có một cái đặc điểm, đó chính là trụ cột thẳng tắp, lại hình thể to lớn, mà lại sinh trưởng hoàn cảnh chu kỳ xu thế cùng, cho nên phi thường thích hợp dùng để làm phòng ở cùng nghề mộc chế phẩm, coi là phi thường hữu dụng vật liệu gỗ.

Mà Ngũ Viên Sơn bên này cây cối, đầu tiên quy mô bên trên cũng không bằng Hồng Mộc Lĩnh;

Tiếp theo là trụ cột thẳng tắp rất ít, cơ hồ đều quanh co khúc khuỷu hình thái khác nhau;

Cuối cùng chính là sinh trưởng hoàn cảnh cũng loạn thất bát tao, có nằm ngang từ trong khe đá chui ra ngoài, có nghiêng nghiêng cắm ở trên mặt tuyết, còn có mấy khỏa chen chúc sinh trưởng ở cùng nhau, mà lại phần lớn cây cối phẩm chất không đồng nhất, không có chút nào trật tự, cho người ta một loại loạn thất bát tao cảm giác.

Nhưng cũng vừa lúc bởi vì điểm này, cho nên người vừa nhìn thấy, liền có thể đoán được bọn chúng chủng loại, khẳng định là muốn so Hồng Mộc Lĩnh bên kia phong phú.

Một gốc cái cổ xiêu vẹo đại thụ bên cạnh, nghe xong đội trưởng Từ An giảng giải, Kim Kiếm tiểu đội một đám đội viên, đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Ta liền nói, gần nhất làm sao nhiều như vậy đốn củi bộ người, đều đi theo chúng ta đi săn đội, chạy Ngũ Viên Sơn tới bên này, nguyên lai cũng là vì tìm kiếm càng thêm trân quý cây cối chủng loại."

"Không kỳ quái, đốn củi bộ tuyệt đại bộ phận đều là Phạt Mộc cảnh, Hồng Mộc Lĩnh bên kia bọn hắn lại không thể xâm nhập, chỉ dựa vào ở ngoại vi thu thập đốn củi, thu hoạch điểm cống hiến, nhiều lắm là liền có thể quản cái thịt thú vật, không bằng đến Ngũ Viên Sơn bên này, nếu có thể phát hiện cái gì hữu dụng trân quý giống loài, một chút có thể kiếm một số lớn."

"Đúng đúng đúng, ta nghe nói tháng trước, có người phát hiện nguyên một khỏa Chu Mộc cây, doanh cần bộ lập tức thưởng hắn 200 điểm cống hiến."

"Tê... ... 200 điểm? Đều đủ chúng ta săn giết mười mấy đầu Hàn Thú."

"Chu Mộc thế nhưng là ti thừa đại nhân chế tạo khôi lỗi vật liệu, đắt một chút bình thường."

"Đốn củi bộ người, như thế kiếm a?"

"Không không không, loại sự tình này phải xem vận khí, càng nhiều người, vẫn là dựa vào cẩn trọng thu thập, chỉ có thể nói, nguyện ý mạo hiểm chạy, liền có cơ hội."

"Cũng đúng, vẫn là không bằng chúng ta những người này đi săn tới ổn định."

... ...

Nghe được các đội viên nghị luận, Từ An lắc đầu, từ trong ngực móc ra một quyển thư quyển, sáng ở trước mặt mọi người, nói: "Các ngươi ngày bình thường, lúc không có chuyện gì làm, nhiều lật qua bản này Đại Hạ dư đồ.

Không riêng Ngũ Viên Sơn, Tiễn Trúc Lâm, Bình Tây Nguyên, Kính Cốc, Song Long Sơn, bao quát Hồng Mộc Lĩnh, những này khác biệt địa khu, hoàn cảnh có cái gì đặc thù, bên trong có nào Hàn Thú, thậm chí có cái nào mấy loại thảm thực vật, quyển sách này, bên trong đều có nói rõ chi tiết."

"Hắc hắc, đội trưởng, chúng ta nơi đó có tâm tư nhìn cái kia a!"

"Cái kia đồ chơi nhìn xem liền đau đầu."

"Mỗi ngày đi săn còn chưa đủ mệt, chỗ nào nhìn đi vào sách a."

... ...

Thấy mọi người đều lơ đễnh, Từ An sắc mặt lập tức trầm xuống, nói: "Không muốn không xem ra gì, ta cũng giống như các ngươi, mỗi ngày tại đi săn, còn không phải muốn nhín chút thời gian đến xem, ti thừa đại nhân, các ngươi đều quên rồi sao?

Làm Đại Hạ một viên, nếu là ngay cả nhà mình cương vực có nào, tại vị trí nào đều không rõ ràng, còn tính là cái gì Đại Hạ người?"

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời thần sắc nghiêm lại, không còn dám cười đùa tí tửng.

"Các ngươi hiện tại cũng đều là đi săn đội thành viên, nhìn dư đồ, hiểu rõ từng cái khu vực Hàn Thú phân bố, thảm thực vật chủng loại, hoàn cảnh đặc thù, chẳng những có thể đề cao đi săn xác suất thành công, còn có thể đề phòng tại chưa xảy ra, tương lai vạn nhất có cái gì đột phát tình huống, không đến mức hai mắt đen thui, không phải nguyên địa chờ chết, chính là hoảng hốt chạy bừa, cuối cùng mê thất hoang dã... ..."

Thuyết giáo mười bốn người đội viên đồng thời, Từ An trong lòng không khỏi yếu ớt thở dài.

"Mình chi này đi săn đội, cất bước vẫn là quá muộn điểm..."

Làm Đại Hạ sớm nhất một nhóm Phạt Mộc cảnh, Từ An đối với mình yêu cầu, đương nhiên sẽ không thấp.

Năm nay tháng tư, ca ca Từ Ninh cơ sở lực lượng đạt tiêu chuẩn về sau, sáng lập Hắc Tiễn tiểu đội, Từ An mặc dù tiến vào, nhưng trong lòng vẫn nghĩ sáng tạo một chi thuộc về mình đi săn tiểu đội.

Tháng trước sơ, trụ cột của hắn lực lượng rốt cục đạt tiêu chuẩn, thừa dịp doanh địa hiện tại Quật Địa cảnh nhân số tràn ra, hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp thối lui ra khỏi ca ca Từ Ninh Hắc Tiễn tiểu đội, tìm đi săn bộ xin sáng lập cái này Kim Kiếm tiểu đội.

Tiểu đội cất bước tuy chỉ có mười người, nhưng ở hắn suất lĩnh dưới, cuối cùng vẫn là thành công thông qua được khảo hạch nhiệm vụ, Kim Kiếm tiểu đội, cũng thuận lợi trở thành đi săn bộ hạ hạt thứ 83 chi đi săn tiểu đội.

Nhưng sáng tạo sau khi thành công, hắn mới biết được, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Trước kia đợi tại trong Hắc Tiễn tiểu đội, hắn đi theo tiểu đội ra ngoài, liền cứ tại hoang dã săn giết Hàn Thú, săn giết sau khi thành công chờ lấy phân điểm cống hiến là được, còn lại hết thảy đều không cần quản.

Nhưng bây giờ làm đội trưởng, hắn mới biết được mình muốn xen vào sự tình nhiều như vậy.

Điểm cống hiến hợp lý phân phối; ra ngoài nhiều lần lần đem khống; khu vực săn thú lựa chọn; tìm kiếm lại chọn lựa thích hợp con mồi; như thế nào hợp lý bố trí cạm bẫy; đội viên ở giữa nên như thế nào phối hợp; đi doanh cần bộ đổi nào thiết yếu vật tư; hoang dã gặp được đột phát tình huống làm sao bây giờ; lấy quặng thời gian khống chế; đội viên ở giữa phát sinh mâu thuẫn nên xử lý như thế nào... ...

Phàm là dính đến đi săn tiểu đội, những này các mặt sự tình, có thể nói mặc kệ thứ nào, đều là cực kỳ trọng yếu.

Mấu chốt là, phía dưới đội viên, hắn cũng sẽ không đến thao những này tâm, có thể đi làm những chuyện này, chỉ có đội trưởng.

Ngươi ngược lại là cũng có thể tìm những người khác tới giúp ngươi, nhưng săn giết Hàn Thú vốn là liều mạng sự tình, việc quan hệ thân gia tính mệnh, ai dám không tự thân đi làm?

Hắn hiện tại cũng lý giải, Đại Hạ Quật Địa cảnh nhân số, rõ ràng đều nhanh phá 2000, vì sao cộng lại cũng mới tám mươi ba chi đi săn đội.

Những này các mặt sự tình, xử lý không có chút nào đơn giản, rất nhiều người cơ sở lực lượng cho dù đến, cũng căn bản không có đủ năng lực này, mặc dù có năng lực này, người ta còn chưa nhất định có cái ý này nguyện.

Những chuyện này quản, đúng là quá phiền quá phiền.

Cũng tỷ như trong tay mình bản này Đại Hạ dư đồ, có thể yên lặng ôm nó gặm người, toàn doanh địa đều tìm không ra đến nhiều ít, phía dưới của mình cái này mười bốn đội viên, hắn đều thuyết phục qua vô số lần, nhưng người ta chính là không muốn xem, cũng xác thực nhìn không đi xuống.

Hắn vừa mới hoa nhiều thời gian như vậy giảng giải Ngũ Viên Sơn tình huống, cũng là thực sự không có biện pháp, những người này đã không muốn nhìn, vậy hắn cũng chỉ có thể khẩu thuật, giảng cho bọn hắn nghe.

Nghe một điểm, cũng hầu như so cái gì cũng không biết mạnh hơn.

"Một cái cấp thấp đi săn đội, phải xử lý sự tình, cứ như vậy nhiều, kia mười sáu chi trung cấp đi săn đội, đội viên đại bộ phận đều là đủ số năm mươi người, đoán chừng mỗi ngày chính là xử lý đội viên mâu thuẫn, đều muốn bể đầu sứt trán, ra ngoài săn giết lúc muốn xen vào sự tình, kia liền càng nhiều..."

Từ An trong lòng lắc đầu, phong quang quả nhiên đều là có đại giới, trước kia không có đương đội trưởng lúc, hắn chỉ thấy trung cấp đi săn đội lệnh bài đẹp mắt, thành viên từng cái đều rất vênh váo, đánh trở về trung cấp con mồi cũng chói mắt, bây giờ suy nghĩ một chút, muốn làm đến một bước này, bản thân liền không dễ dàng.

Trong lòng mặc dù đang suy tư, Từ An ngoài miệng thuyết giáo nhưng một chút đều không ngừng, nhìn thấy chỉ có số ít hai ba người nghe chăm chú, đại bộ phận đội viên trên mặt đều là buồn bực ngán ngẩm thần sắc, rõ ràng đều nghe không vào, hắn cũng chỉ có thể khe khẽ thở dài:

"Từ từ sẽ đến đi..."

Kim Kiếm tiểu đội sáng tạo đến bây giờ, cũng mới vừa một tháng, cách tấn thăng đến trung cấp còn xa vô cùng, có đầy đủ thời gian, để cho mình chậm rãi tìm tòi trưởng thành..