Chương 338: Hôn mê thiếu niên

Chương 338: Hôn mê thiếu niên

"Đại ca Hắc Tiễn tiểu đội, vừa cất bước lúc cũng không mạnh, nhưng bây giờ..."

Nghĩ đến đại ca Từ Ninh, Từ An trong lòng dâng lên một vòng khâm phục về sau, có chút cho mình đánh động viên, quay đầu nhìn đội viên, cười nói:

"Được rồi, các ngươi đoán chừng nghe đều phiền, ta không nói, lại hướng phụ cận tìm xem, nếu là không có gì phát hiện mới liền trở về..."

Nói đến đây Từ An dừng một chút, trở lại chỉ vào phía bắc, nói: "Chúng ta đã nhanh đi ra chân núi phía Bắc, lập tức liền muốn tới người khác địa giới."

Đám người nghe tiếng, lập tức đều nhìn về phía bắc, khẽ gật đầu.

Phía trước hơn nửa năm này thời gian, Ngũ Viên Sơn nam bắc năm cây số, đồ vật mười lăm cây số, toàn bộ địa vực, sớm đã bị Đại Hạ doanh địa cho khảo sát xong.

Bọn hắn hiện tại vị trí, ngay tại chân núi phía Bắc tít ngoài rìa, xác thực đã nhanh đi ra Đại Hạ trước mắt biên giới phạm vi.

Trong đó mấy người đột nhiên thần sắc hơi động, mở miệng.

"Đội trưởng, núi bắc kia bốn nhà cỡ trung doanh địa, nhân khẩu cộng lại cũng có năm sáu ngàn, vì sao không trực tiếp đem bọn hắn đều thu nhập chúng ta Đại Hạ đâu?"

"Ta biết việc này, tựa như là chính bọn hắn không nguyện ý, để bọn hắn phái người đến Đại Hạ tham quan cũng không chịu, nghe nói là có người từ đó cản trở."

"Thạch đại nhân trước đó đã âm thầm điều tra qua, kia bốn nhà doanh địa, thực lực đều rất yếu, thời gian trôi qua cũng không tốt, không biết là nghĩ như thế nào."

"Ta tại trụ sở nghe những người khác nói qua, nói là có một nhà Phi Hổ doanh địa, rất mâu thuẫn sát nhập, còn mang theo thuyết phục cái khác ba nhà, lúc này mới dẫn đến cái này bốn nhà thật lâu đều không có sát nhập tiến đến."

"Muốn ta nói, trực tiếp dẫn người đánh lên đến liền là, thời gian đều đã trôi qua đắng như vậy, còn tử thủ kia một mẫu ba phần đất, còn không bằng đến chúng ta Đại Hạ đến hưởng phúc..."

... ...

"Các ngươi mới đến năm ngày, tình huống sờ ngược lại là so ta đều rõ ràng!"

Từ An đánh trước thú vị đám người một tiếng, sau đó lại nghiêm mặt nói: "Việc này, ta cũng nghe nói, kia bốn nhà doanh địa đã không muốn gia nhập, vậy liền tôn trọng ý nguyện của bọn hắn, chúng ta Đại Hạ, tuyệt không dùng vũ lực bức hiếp phương thức, uy hiếp cái khác doanh địa nhập vào, có tới hay không, đều xem chính mình."

Nghe được câu nói sau cùng kia, đám người thần sắc lập tức đều trang nghiêm mấy phần.

Đại Hạ vô luận như thế nào, tuyệt không dùng vũ lực bức hiếp phương thức, uy hiếp cái khác doanh địa nhập vào, có tới hay không, đều xem chính mình.

Câu nói này, thế nhưng là ti thừa đại nhân mấy tháng trước, một lần chủ trì khai hoang bộ toàn thể thành viên nghị sự lúc, ở trước mặt tất cả mọi người, chính miệng nói.

Trên thực tế, rất nhiều người đều cũng không lý giải câu nói này.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Đại Hạ sinh hoạt tốt như vậy, những người khác cho dù là bị uy hiếp tới, đối Đại Hạ có hận ý, nhưng chỉ cần qua ngày tốt lành, những người này hận ý tự nhiên là sẽ trừ khử, đối lúc trước uy hiếp bọn hắn người, cũng khẳng định sẽ mang ơn.

Có thể ra tại đối ti thừa Hạ Xuyên tôn kính cùng tin phục, bọn hắn vẫn là vô điều kiện nghe theo câu nói này.

Đương nhiên, Từ An cũng không ở hàng ngũ này.

Từ An tầm mắt, so những người khác vẫn là cao hơn một điểm, hắn ẩn ẩn có thể cảm nhận được Hạ Xuyên trong lời này thâm ý, nhất là tại sáng tạo Kim Kiếm tiểu đội cũng đảm nhiệm đội trưởng, bắt đầu quản lý tiểu đội thành viên sau khi, hắn càng thêm lý giải câu nói này ẩn chứa trí tuệ.

Một cái đủ quân số bất quá hai mươi người đi săn tiểu đội, các mặt quản lý đều như thế khó khăn, chớ nói chi là toàn bộ Đại Hạ doanh địa.

Nếu là lại dùng vũ lực bức hiếp phương thức, lung tung gia tăng nhân khẩu, đối Đại Hạ doanh địa chẳng những không có chỗ tốt, sẽ còn tạo thành đủ loại tai hoạ ngầm, ngược lại bất lợi cho doanh địa phát triển.

"Cự tuyệt hợp nhập doanh địa, phần lớn đều là thượng tầng kia một nhóm nhỏ người, không muốn bỏ qua mình chí cao vô thượng địa vị, thế là liền xui khiến những người khác mâu thuẫn Đại Hạ, càng sâu người đem chúng ta Đại Hạ ô danh hóa.

Cái này một nhóm nhỏ người, ngươi chính là uy hiếp bọn hắn tới Đại Hạ, cũng khẳng định là tâm hoài quỷ thai, loại người này, muốn hao phí không ít tinh lực đi cảm hóa cải tạo hắn, cuối cùng còn chưa nhất định có thể thành công, không khỏi được không bù mất.

Về phần những cái kia người phía dưới, nguyện ý tin tưởng bọn họ, có thể bị xui khiến thành công cũng không phải cái gì người thông minh; chân chính người thông minh, tự sẽ nghĩ biện pháp đến Đại Hạ tự thể nghiệm một chút, đến lúc đó là đi hay ở, bọn hắn tự có đáp án."

Nghe được Từ An lời nói này, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Một người trong đó nghĩ tới điều gì, cười nói: "Kỳ thật cũng không nhập vào, đều là giống nhau, ta năm ngày trước tới thời điểm liền nghe nói, kia bốn nhà mặc dù đều cự tuyệt nhập vào Đại Hạ, nhưng lại trông mà thèm chúng ta Đại Hạ vật tư, nhất là thịt thú vật cùng binh khí, công cụ, quần áo, vải vóc, nghe nói khâu ti chính phái doanh cần bộ đại biểu tại cái này, cùng bọn hắn mỗi mười ngày giao dịch một lần, chỉ dùng một chút xíu đồ vật, liền có thể từ bọn hắn chỗ ấy đổi lại một đống lớn sắt cùng than đá, cùng với khác trân quý vật tư... ..."

Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức đều lộ ra ý cười.

Lấy Đại Hạ bây giờ sức sản xuất, đối Ngũ Viên Sơn chân núi phía Bắc bên này bốn nhà doanh địa tới nói, tinh khiết thuộc về là hàng duy đả kích.

Liền như là đơn giản nhất mười rèn binh khí, mặc dù chỉ cần Quật Địa cảnh liền có thể đánh ra, nhưng Đại Hạ đánh ra tới, cùng cái khác doanh địa đánh ra tới, hoàn toàn chính là hai cái dạng.

Dạng này giao dịch một khi hình thành, khẳng định chính là không ngang nhau.

"Liền muốn dạng này, hung hăng cướp lấy bọn hắn tài nguyên, quặng sắt, than đá thạch còn có cái khác trân quý vật tư, cho những này doanh địa, bọn hắn cũng không biết dùng như thế nào a, còn không bằng đều chảy tới chúng ta Đại Hạ tới."

Nghe được một cái đội viên nói như vậy, Từ An lập tức lắc đầu, nói: "Cái này cũng không tính chúng ta cướp lấy bọn hắn tài nguyên, nhiều lắm là chỉ có thể coi là một người muốn đánh một người muốn bị đánh, giao dịch là bọn hắn nói lên, lấy bọn hắn thực lực, có thể lấy ra đồ vật, đối với chúng ta lực hấp dẫn, kỳ thật cũng không lớn, nhưng chúng ta có thể cung cấp vật tư, thịt thú vật, công cụ, tốt hơn binh khí, càng giữ ấm quần áo cùng các loại dược phẩm, đối bọn hắn tới nói, liền rất trọng yếu.

Cho nên, ai kiếm ai thua thiệt, thật đúng là nói không chính xác."

Đám người nghe vậy, suy tư một lát sau, đều nhẹ gật đầu.

"Đội trưởng, ngài làm sao ngay cả cái này đều hiểu a?"

"Cái này có cái gì khó, gọi các ngươi bình thường nhìn nhiều sách, các ngươi đều không nghe, chỉ cần nhìn nhiều nghĩ nhiều, tự nhiên là có thể nghĩ thông suốt."

Từ An trả lời xong, gặp đội viên đều hướng mình quăng tới bội phục ánh mắt, mặt mo hơi đỏ lên, vội vàng xoay người, nhìn về phía nơi khác.

Những vật này, Từ An đương nhiên là không hiểu, nhưng thật ra là lần trước Khâu Bằng cùng đại ca Từ Ninh lúc nói chuyện, hắn ở bên cạnh nghe được.

"Khụ khụ, đều đừng nói nhảm, lại đi phía trước nhìn kỹ một chút, không có phát hiện liền nhanh đi về đi!"

Sợ đội viên còn muốn tiếp tục truy vấn, lo lắng cho mình lòi, Từ An chuyển hướng chủ đề, mang theo đám người lại đi bắc đi hơn trăm mét, không hề phát hiện thứ gì về sau, liền định dẫn người về Ngũ Viên Sơn trú điểm.

"Được rồi, đều rút lui đi, Lý Hồn mang mấy người, đi đem đầu kia Sương Điện Viên nhấc tới, những người còn lại cùng ta tại bực này một hồi."

"Vâng, đội trưởng."

Trong đội ngũ đi ra một thanh niên, mang lên bốn người khác, cấp tốc hướng phía phía đông bên kia chạy tới.

Bọn hắn tối nay tự nhiên không phải không thu hoạch được gì, nửa đêm trước liền đã săn một đầu Sương Điện Viên, ngại mang theo phiền phức, giấu ở phụ cận trên một cây đại thụ.

Giấu con mồi địa phương cách không xa, Lý Hồn năm người rất nhanh liền trở về.

Chỉ là bọn hắn mang về, giống như không chỉ đầu kia Sương Điện Viên.

"Đội trưởng, chúng ta phát hiện một cái trọng thương hôn mê người, ngươi nhìn..."

Chờ Lý Hồn tới gần, mọi người mới phát hiện, phía sau hắn còn đeo một người.

Kia là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, mặc chính là màu lam áo da thú, chế tác rõ ràng so Đại Hạ muốn thô ráp rất nhiều; thiếu niên nhắm hai mắt, ngực có vết đao, phía sau lưng còn cắm ba chi mũi tên sắt, rõ ràng là trọng thương hôn mê trạng thái..