Chương 339: Cấp tốc, hiến vật quý

Chương 339: Cấp tốc, hiến vật quý

Từ An tiến lên nhìn một chút trên người thiếu niên quần áo, đem kia ba chi mũi tên sắt quan sát sau một lúc, lông mày ngưng tụ, dò hỏi: "Ở đâu phát hiện?"

Lý Hồn vội vàng hồi đáp: "Ngay tại giấu Sương Điện Viên cây đại thụ kia bên cạnh, tiểu tử này hẳn là trước khi hôn mê, đem mình chôn ở trong đống tuyết, quên che giấu xung quanh vết tích, bị ta một chút cho đã nhìn ra, móc ra lúc liền thân thể đều nhanh cứng rắn, đội trưởng, ngươi nhìn hắn tay..."

Từ An nghe vậy cúi đầu nhìn về phía thiếu niên tay, lập tức thần sắc sững sờ.

Thiếu niên tay phải nắm lấy một thanh tiểu chủy thủ, tay trái thì gắt gao nắm chặt một cái hình chữ nhật hộp gỗ, không biết là đông cứng vẫn là cái gì, gân xanh cùng xương cốt đều rất rõ ràng, có thể nhìn ra trước khi hôn mê là rất dùng sức tại bắt lấy.

Từ An vươn tay, nắm vuốt hộp gỗ một góc nhẹ nhàng co lại.

Ừm

Nhìn thấy hộp gỗ lại không nhúc nhích tí nào, Từ An lông mày nhíu lại, cúi đầu cảm giác được thiếu niên yếu ớt hô hấp, trong mắt lập tức dâng lên một vòng hiếu kì.

"Tiểu tử này, đều nhanh chết còn không quên nắm lấy hộp gỗ?"

"Cái gì trân quý đồ chơi, đội trưởng, lấy ra xem một chút đi."

Từ An lắc đầu, buông lỏng tay ra, suy tư một lát sau, trước từ trong ngực lấy ra một viên màu đỏ đan dược, trực tiếp đưa vào thiếu niên trong miệng.

"Nhiệt Phong Đan? Đội trưởng đây chính là đồ chơi hay a, cho hắn ăn?"

Có thể nhanh chóng chữa trị bệnh thương hàn Nhiệt Phong Đan, muốn 20 điểm cống hiến giá trị một viên, tại Đại Hạ cũng không tính tiện nghi.

"Trước làm tỉnh lại, nhìn xem tình huống như thế nào, các ngươi đè lại hắn!"

Từ An nói dứt lời, Lý Hồn vội vàng đem thiếu niên buông ra  chờ mấy người phân biệt đè lại đầu của hắn cùng tứ chi về sau, Từ An lại móc ra một bình Kim Sang Tán, sau đó động tác thật nhanh rút ra thiếu niên phía sau lưng ba chi mũi tên sắt.

Phốc... Phốc... Phốc... ...

Thiếu niên lập tức đau co quắp, cũng may có người đè lại thân thể, hắn cũng không chút động đậy.

Nhiệt Phong Đan tác dụng bay hơi ra, thiếu niên đông cứng thân thể rất nhanh liền bắt đầu ấm lại phục hồi như cũ, theo mũi tên sắt rút ra, Từ An lập tức ở trên vết thương bôi một tầng Kim Sang Tán.

Rất nhanh, trên mặt thiếu niên liền lộ ra một vòng đỏ thắm, thân thể rõ ràng tại phục hồi như cũ.

"Tỉnh lại đoán chừng còn muốn một hồi, trước cõng hắn trở về đi, trời đã sáng tiểu tử này liền không sống nổi."

Từ An ra lệnh một tiếng, Lý Hồn tiếp tục cõng lên thiếu niên kia, một nhóm mười lăm người mang lên đầu kia Sương Điện Viên, hướng phía phía nam Ngũ Viên Sơn trú điểm đi đến.

Chỉ bất quá, mới vừa đi không đầy nửa canh giờ.

Ngoài ý muốn liền phát sinh.

Trong đội ngũ Lý Hồn, đột nhiên thân thể bắn ra, bỗng nhiên đem trên lưng thiếu niên cho quăng bay đi ra ngoài.

Phanh

"Y, ngươi con chó nhỏ này con non, làm sao còn không biết nhân tâm tốt a!"

Thiếu niên bị nện tiến đất tuyết, lập tức liền ý đồ đứng lên, chỉ là thương thế trên người quá nặng, hắn rõ ràng có chút không lưu loát, thử hai ba lần, mới thật không dễ dàng nửa chống đỡ miễn cưỡng đứng lên.

Hắn đứng lên sau khi, trước tiên tra xét trong tay trái hộp gỗ, sau đó tay phải gắt gao nắm chặt chủy thủ, ngẩng đầu nhìn trước mặt cả đám, khắp khuôn mặt là cảnh giác cùng kinh hoàng.

Từ An nhìn thấy Lý Hồn vai phải quần áo bị vạch phá, lập tức liền biết là chuyện gì xảy ra, nhìn xem thiếu niên lông mày ngưng tụ, hỏi: "Chúng ta cứu được ngươi, ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng?"

Thiếu niên kia thần sắc kinh hoàng, nhưng nghe đến Từ An, rõ ràng cũng ý thức được cái gì, lấy tay sờ lên phía sau lưng của mình, lại định thần nhìn trước mắt mười lăm người trang phục, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh hỉ.

"Xin hỏi chư vị đại nhân, thế nhưng là Đại Hạ doanh địa người?"

Khẳng định là, cái này mười lăm người xuyên tinh xảo quần áo, binh khí bên hông, còn có nhân thủ một thanh Thiết Thai Cung, khẳng định là Đại Hạ doanh địa người.

Không đợi Từ An mở miệng trả lời, thiếu niên trực tiếp quỳ xuống, mở miệng nói:

"Tại hạ Hà Phong doanh địa đầu lĩnh Hạng Khai chi tử Hạng Lương, có trọng bảo muốn hiến cho Đại Hạ đầu lĩnh, có khác một đầu cấp tốc tin tức, muốn bảo hắn biết, còn xin chư vị đại nhân có thể cấp tốc dẫn kiến, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Hướng đầu lĩnh hiến vật quý?

Còn có cấp tốc tin tức, muốn nói cho đầu lĩnh?

Nghe được thiếu niên, Từ An cùng còn lại mười bốn người thần sắc sững sờ, ngay sau đó lộ ra vô cùng nét mặt cổ quái, nhìn xem thiếu niên tựa như đang nhìn đồ đần.

Hạng Lương nhìn ra mười lăm người rõ ràng có chút không tin, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cấp sắc, vội vàng tiếp tục nói: "Còn xin các vị đại nhân, cần phải tin tưởng ta, Phi Hổ doanh địa, đã biết các ngươi Đại Hạ trụ sở vị trí cụ thể, bọn hắn tụ tập mấy cái doanh địa, ngay tại mưu đồ bí mật liên thủ tiến đánh các ngươi Đại Hạ, tình huống cụ thể, ta nhất định phải nhìn thấy các ngươi đầu lĩnh, mới có thể nói rõ..."

Phi Hổ doanh địa, biết Đại Hạ trụ sở vị trí cụ thể.

Còn tụ tập những nhà khác doanh địa, muốn liên thủ đến tiến đánh Đại Hạ?

Từ An nghe xong sững sờ, ngay sau đó thần sắc trở nên càng thêm cổ quái.

Bao quát còn lại đội viên, biểu hiện trên mặt cũng có loại quỷ dị không nói lên lời.

"Chư vị đại nhân cần phải tin ta, chỉ cần để cho ta nhìn thấy các ngươi đầu lĩnh, ta cái gì cũng biết nói."

Gặp Từ An bọn người biểu lộ như thế, Hạng Lương còn tưởng rằng bọn hắn không tin, thanh âm đều mang một tia nức nở, hiển nhiên là thật rất gấp.

"Ngươi đừng vội, trước cùng ta về trụ sở đi!"

Gặp Hạng Lương biểu lộ không giống làm bộ, Từ An suy tư một lát vẫn là mở miệng.

"Lý Hồn, trên người hắn có tổn thương, ngươi đi cõng hắn đi!"

"Đa tạ đại nhân!"

Hạng Lương trên mặt lập tức lộ ra hi vọng, vội vàng bái tạ.

Chỉ là, đương Lý Hồn muốn đi qua nâng hắn thời điểm, hắn lập tức mâu thuẫn, đem hộp gỗ giấu ra sau lưng, cẩn thận nói: "Đại nhân khách khí, ta cùng sau lưng các ngươi liền tốt, không cần nâng."

Vừa mới vai phải quần áo bị vạch phá, Lý Hồn vốn là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, gặp Hạng Lương còn như thế không thức thời, trực tiếp chiếu vào đầu một bàn tay đánh ra.

Ba

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, vẫn rất cẩn thận, ai muốn ngươi cái này phá hộp gỗ, thành thành thật thật ghé vào lão tử trên lưng, còn dám động tới ngươi thanh này nhỏ phá đao, ta liền đoạt ngươi hộp gỗ."

Hạng Lương chỉ là Phạt Mộc cảnh thực lực, một bàn tay xuống tới trực tiếp liền trung thực, chỉ là vẫn như cũ gắt gao nắm chặt cái kia hộp gỗ, không cho những người khác đụng vào cơ hội.

Một đoàn người, lại tiếp tục bước lên trở về trụ sở lộ trình.

Từ An trên đường vô số lần nhìn về phía con kia hộp gỗ, thấy mình mỗi một lần nhìn, Hạng Lương thần sắc liền khẩn trương một chút, trong lòng lập tức cười thầm không thôi.

Qua hồi lâu, Từ An rốt cục nhịn không được, mở miệng cười hỏi:

"Tiểu tử, ngươi nói phải cho ta nhóm đầu lĩnh hiến vật quý, dù sao cũng phải nói cho ta, kia bảo bối đến cùng là cái gì sao? Cũng không thể tùy tiện đến người, nói muốn cho đầu lĩnh hiến vật quý, chúng ta liền phải đem người đưa đến đầu lĩnh trước mặt a?"

Hạng Lương nghe vậy thần sắc liên tục biến ảo, cũng không biết suy nghĩ thứ gì, cuối cùng lại trực tiếp lựa chọn trầm mặc, giống như là không nghe thấy Từ An vấn đề đồng dạng.

"Hắc hắc, tiểu tử này không thấy thỏ không thả chim ưng a!"

"Xem ra cái này hộp gỗ thật đúng là cái thứ tốt, nếu không ta cướp tới nhìn xem."

"Đục tử, ngươi cũng đừng dọa người nhà."

"Ha ha ha ha... ..."

Đám người ngữ khí mặc dù rõ ràng là đang nhạo báng, nhưng Hạng Lương sắc mặt khẩn trương, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Từ An, vẫn là bị dọa cho phát sợ.

"Được rồi, đừng dọa người ta, về trước đi lại nói."

Đằng trước Từ An cười lắc đầu, cũng không để ý.

Đám người gia tốc đi đường, rất nhanh liền bay qua núi, đã tới bên trong vượn phong chân núi phía nam, cũng chính là Đại Hạ tại Ngũ Viên Sơn bên này trú điểm.

Đại Hạ tại bên trong vượn phong trú điểm, kỳ thật chính là nguyên Tam Hổ doanh địa trụ sở.

Trước đây kia ba đầu ác hổ, chỉ muốn như thế nào nghiền ép những nhân loại khác, tất nhiên là sẽ không hảo hảo kiến thiết nhà mình trụ sở.

Nguyên bản trụ sở, kỳ thật chính là một cái bên dưới vách đá sơn động, ngoại trừ ở bên trong xây dựng mấy cái giản dị nhà gỗ, cái khác cơ bản không có cái gì.

Nhưng đánh từ hôm nay năm tháng sáu, Hạ Xuyên hạ lệnh ở đây thiết lập vì trú điểm, theo Đại Hạ người vãng lai tấp nập, nơi này, tự nhiên cũng đại biến bộ dáng.

Đi theo Từ An một đoàn người Hạng Lương, chỉ thấy dán vách núi vị trí, xuất hiện một tòa cự hình nhà gỗ.

Kia nhà gỗ ngang dài liền có hơn trăm mét, đỉnh chóp đều là bao trùm lấy, tựa như một cái lưng tựa vách núi cái hộp vuông, Từ An mang theo cả đám tới gần tường gỗ, tìm kiếm một trận, trước gõ gõ, sau đó nhẹ giọng mở miệng:

"Bát phương phong vũ, so ra kém chúng ta Hồng Mộc Lĩnh mưa."

Rất nhanh, trong tường gỗ bên cạnh liền truyền đến một thanh âm.

"Long Môn Sơn có mưa, cánh đồng tuyết hổ xuống núi."

Theo thanh âm vang lên, nguyên bản kín kẽ tường gỗ, lại đột ngột từ bên trong bị mở ra, xuất hiện một đạo rộng hai mét, cao ba mét cửa ngầm.

"Từ đội trưởng trở về!"

"Hắc hắc, đêm nay có chút tân thu lấy được, đi vào trước."

... ...

Một cỗ ấm áp đập vào mặt, Hạng Lương cùng sau lưng Từ An đi vào cửa gỗ, khi thấy rõ hết thảy trước mắt, nét mặt của hắn trong nháy mắt liền cứng đờ..