Chương 340: Ngũ Nguyên Thủ Bị (1)

Chương 340: Ngũ Nguyên Thủ Bị (1)

Giờ phút này chính vào nửa đêm về sáng, nhà gỗ bên ngoài lạnh đến xương, gió tuyết đầy trời.

Mà bên trong nhà gỗ lại dòng nước ấm như nước thủy triều, sáng như ban ngày.

Nhà gỗ phía trên xà nhà gỗ, cơ hồ cách mỗi năm mét liền treo một chiếc tự do lên xuống lò, bên trong than đá thạch đốt chính vượng, chẳng những chiếu sáng toàn bộ nội bộ không gian, còn không ngừng phóng thích ra nhiệt lượng, duy trì cả tòa nhà gỗ cung cấp ấm.

Nhà gỗ ngang dài có trăm mét, chiều sâu có chừng hơn ba mươi mét, ở giữa là một cái cự hình quảng trường, hai bên trái phải dùng tấm ván gỗ cách xuất rất nhiều nửa mở gian phòng.

Cái thứ nhất bên trong phòng, có một đám hai tay để trần người đang đánh sắt, gian phòng cổng hai bên than đá thạch cùng quặng sắt, đều nhanh đống đến nóc nhà, cái này nhà gỗ độ cao tối thiểu có chừng hai mươi thước, Hạng Lương chỉ là thô sơ giản lược xem xét, đều tối thiểu có mấy trăm vạn cân.

Cái thứ hai bên trong phòng, một đám tay cầm đồ đao người ngay tại xử lý Hàn Thú  vừa bên trên còn có người chuyên môn trợ thủ giả thịt thú vật, gian phòng cổng, thình lình chất đống lấy mười mấy đầu còn chưa xử lý Hàn Thú, trong đó có mấy loại, Hạng Lương thậm chí đều nhìn không ra là cái gì chủng loại;

Cái thứ ba gian phòng, có một đám cầm áo da người ngay tại phân lấy trái cây, kia trên đất trái cây cùng các loại thảm thực vật, tuyệt đại đa số, Hạng Lương ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

Chính giữa trên quảng trường, ngừng lại ba chiếc dài mười mét cự hình hai vòng xe kéo.

Ừng ực...

Nhìn kỹ một chút xe kéo, Hạng Lương lập tức nuốt nước miếng một cái.

Kia dài mười mét xe kéo, lại là dùng thuần sắt chế tạo!

"Chiếc này xe kéo, năm mươi vạn cân quặng sắt, có thể làm ra tới sao?"

Sắt đục, thiết phủ, thiết chùy, còn có rất nhiều Hạng Lương phân biệt không ra được, đủ loại kiểu dáng hắn trước kia chưa từng thấy qua đồ sắt, tại nhà này trong nhà gỗ, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được, về phần kiểu dáng tinh xảo đồ gỗ, thì càng khỏi phải nói.

Hạng Lương thậm chí còn chứng kiến, nhà gỗ một bên xó xỉnh bên trong, tùy ý chất đống lấy một nhóm lớn làm bằng sắt búa nhỏ cùng cái cưa, nhìn chất lượng còn tất cả đều là mới tinh.

Nếu như nói, đất này bên trên đủ loại kiểu dáng nhiều đếm không hết dồi dào vật tư, vẫn chỉ là để Hạng Lương nói không nên lời bất luận cái gì nói đến, như vậy trong nhà gỗ người, thì càng là đủ để rung động đến tâm linh của hắn, cho hắn lớn lao đánh vào thị giác.

Vừa mới vừa vào cửa, Hạng Lương ánh mắt liền bị hai bên rực rỡ muôn màu vật tư hấp dẫn ánh mắt, hiện tại cẩn thận nhìn qua xem xét, hắn mới phát hiện, bên trong nhà gỗ lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được hơn hai trăm người, mặc trên người tinh xảo quần áo, lại đều cùng bên cạnh Từ An một đoàn người, không sai biệt lắm.

"Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể!"

Từ An cả đám, khẳng định đều là Quật Địa cảnh thực lực.

Từ bọn hắn trang phục cùng binh khí phân phối bên trên, cùng ban đêm tại Ngũ Viên Sơn chân núi phía Bắc hoạt động, không khó đoán được, bọn hắn khẳng định là Đại Hạ đi săn đội.

Đối bất luận cái gì một nhà doanh địa mà nói, đi săn đội đều là cực kỳ trọng yếu, cho nên đi săn đội thành viên địa vị khẳng định cũng rất cao, đã như vậy, bọn hắn mặc quần áo tốt một chút, phối binh khí tốt một chút, đều tính bình thường.

Nhưng giờ phút này, trước mắt Đại Hạ doanh địa người người đều là như thế, điều này nói rõ cái gì?

Tổng không đến mức, trước mắt cái này hơn hai trăm người, tất cả đều là Quật Địa cảnh a?

Ừng ực...

Hạng Lương trong đầu toát ra ý nghĩ này, bắt đầu trừng to mắt, đối người bầy tiến hành càng thêm cẩn thận chăm chú quan sát.

Rất nhanh, trán của hắn liền chảy xuống mồ hôi lạnh, đồng thời theo vật phát hiện càng ngày càng nhiều, trên mặt biểu lộ liền càng thêm chấn kinh.

Hắn phát hiện, bên trong nhà gỗ cơ hồ người người bên hông đều treo một kiện binh khí, hoặc là trên lưng, hoặc là phụ cận trên mặt đất, còn có một trương Thiết Thai Cung.

Không chỉ như vậy, nhà gỗ chính giữa, kia ba chiếc xe kéo bên cạnh, còn có ba bốn mươi cái đang luyện võ người, chỉ là bọn hắn vung vẩy binh khí trong tay, tạo thành động tĩnh, cũng đủ để cho Hạng Lương mồ hôi đầm đìa.

Cái này ba mươi, bốn mươi người, mang đến cho hắn một cảm giác, mỗi một cái đều so với hắn phụ thân, Hà Phong doanh địa đầu lĩnh Hạng Bình, còn cường đại hơn.

Cái này, làm sao có thể?

"Tiểu tử, đi theo ta."

Ba

"Phát cái gì ngốc đâu, đội trường ở gọi ngươi đấy!"

Bị Lý Hồn vỗ một cái bả vai, Hạng Lương lập tức từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, nhìn thấy cách đó không xa Từ An ngay tại gọi mình, vội vàng bước nhanh đi tới.

"Ngươi không phải có cái gì cấp tốc tình báo, còn muốn cho chúng ta đầu lĩnh hiến vật quý a, ta hiện tại dẫn ngươi đi gặp đại nhân, có chuyện gì ngươi nói cho hắn biết."

Đi đến Từ An bên người, nghe được hắn, Hạng Lương nhớ tới chính sự, vội vàng chính túc thần sắc, nhẹ gật đầu, ngoan ngoãn đi theo hắn, hướng nhà gỗ cánh bắc chỗ sâu đi đến.

"An tử trở về!"

"Đêm nay nghe nói đánh một đầu Sương Điện Viên, không tệ a, các ngươi Kim Kiếm tiểu đội mới đến đây bên cạnh năm ngày, đều đánh ba đầu Hàn Thú."

"Y, gương mặt lạ, không phải ta người, cái này ai vậy?"

"Là núi bắc bên kia, nói là có biến muốn báo cáo đại nhân, ta trước dẫn hắn đi  đợi lát nữa lại nói với các ngươi."

"Muốn gặp đại nhân, kia nhanh đi đi."

"Ca của ngươi, hôm nay giống như tâm tình không tốt lắm a."

...

Đường tắt nhà gỗ chính giữa quảng trường lúc, có mấy cái đang luyện võ người, nhao nhao cười cùng Từ An chào hỏi.

Nghe được bọn hắn đối Từ An xưng hô, cùng Từ An đáp lời lúc tư thái, Hạng Lương trong lòng không đè nén được chấn động mãnh liệt.

Là thật.

Hắn cảm giác không có sai.

Thực lực của những người này, khẳng định cùng Từ An là một cái cấp bậc.

Nói cách khác, bọn hắn vô cùng có khả năng, so phụ thân đều mạnh hơn.

Cái này Đại Hạ doanh địa, thực lực, càng như thế kinh khủng!

Được cứu rồi, phụ thân bọn hắn được cứu rồi.

Hạng Lương hưng phấn trong lòng kích động đồng thời, cũng đi theo Từ An đi tới nhà gỗ cánh bắc chỗ sâu nhất chỗ cửa hang, nhìn thấy một cái to lớn song khai cửa sắt.

Cửa sắt giờ phút này là mở rộng lấy, có cao hơn năm mét, độ dày hẳn là tại nửa mét trở lên, cứ việc phía trước những vật kia, đã để Hạng Lương có chút chuẩn bị tâm tư, nhưng nhìn đến cái này phiến cự hình cửa sắt, hắn vẫn là lung lay thần.

Đi vào cửa sắt, ở giữa là một cái thông đạo, sơn động hai bên trái phải, có thật nhiều vật liệu gỗ dựng phòng ốc, bên trong thưa thớt người chính ra ra vào vào, rõ ràng là khu sinh hoạt.

Đến nơi này, Hạng Lương đối Đại Hạ trụ sở chỉnh thể cấu tạo, cũng coi như có khái niệm.

Bên ngoài trăm mét bao dài đại mộc phòng, hẳn là nửa dựng tại bên trong vượn phong phía nam trên vách đá, sau đó tiện thể đem cửa hang cũng cho che chắn, xem như Đại Hạ khu làm việc, con mồi, quặng sắt, than đá thạch, thảm thực vật, trái cây các loại vật tư đều cất giữ trong trong nhà gỗ.

Mà trong sơn động, chính là cuộc sống của bọn hắn khu, cửa hang kia phiến cự hình cửa sắt, hiển nhiên là dùng để ứng đối ngoài ý muốn, nếu là có nguy hiểm gì, bọn hắn có thể từ bỏ nhà gỗ, tất cả mọi người vào sơn động, đóng lại cửa sắt.

"Giống như có chút không hợp lý, sắt, than đá, thịt thú vật, công cụ, binh khí loại này trọng yếu vật tư, hẳn là đều cất giữ đến trong sơn động đến mới đúng."

"Mà lại, dân số của bọn họ giống như không nhiều, bên ngoài chỉ có hơn hai trăm, từ bên trong khu sinh hoạt kiến trúc nhìn, nhiều lắm là cũng liền hơn nghìn người."

"Như thế chọn người cũng muốn không được bao lớn không gian, bên ngoài cái kia nhà gỗ căn bản cũng không cần, tất cả mọi người vào sơn động cũng không thành vấn đề."

"Phía ngoài nhà gỗ là dùng than đá thạch chiếu sáng, trong sơn động thế mà cũng thế, cái này Đại Hạ mỗi ngày tiêu hao than đá thạch, chỉ sợ hơn ngàn cân cũng không chỉ, đây cũng quá xa xỉ điểm a?"

...

Dù sao cũng là một nhà cỡ trung doanh địa đầu lĩnh chi tử, Hạng Lương không phải cái gì không kiến thức người, phát giác rất nhiều không hợp lý địa phương, trong lòng lập tức biến khốn hoặc.

Mấu chốt nhất là, hắn đột nhiên phát hiện, mình từ tiến đến đến bây giờ, thế mà ngay cả một đứa bé cùng lão nhân cũng không thấy.

Không đúng, nữ nhân cũng ít đáng thương.

Cái này Đại Hạ, thấy thế nào, cũng không giống một nhà bình thường doanh địa a!

Mang theo đầy mình hoang mang, Hạng Lương rất nhanh liền đi theo Từ An đi đến thông đạo toàn bộ hành trình, đi vào chỗ sâu lớn nhất một tòa nhà gỗ trước.

Bởi vì trong sơn động tất cả nhà gỗ đều không có không giới hạn, cho nên khẽ dựa gần, liền có thể nghe được bên trong trò chuyện âm thanh..