Chương 341: Ngũ Nguyên Thủ Bị (2)

Chương 341: Ngũ Nguyên Thủ Bị (2)

"Mấy ngày nay, kia đám người vẫn là không có đánh tới, ngươi lần trước cái kia điểm tử, xác định hữu dụng a?"

"Khẳng định có dùng, lần trước giao dịch ngày, ta biết bọn hắn sẽ theo dõi tới, cố ý làm một đống lớn binh khí cùng thịt thú vật chồng chất tại cửa nhà gỗ, lúc trước mấy lần giao dịch tình huống nhìn, bọn hắn tuyệt đối chịu không được cái này dụ hoặc."

"Phía trước nhiều lần như vậy giao dịch, ta mang người cũng không nhiều, trong đó còn dìu lấy mấy cái thu thập bộ người, bọn hắn đối chúng ta thực lực cũng không hiểu rõ, lâu như vậy không muốn nhập vào, trong lòng khẳng định là đánh ý nghĩ xấu."

"Nhưng cái này cách lần trước giao dịch, đều đi qua chín ngày rồi, bọn hắn liền chậm chạp không đánh tới, ta đã có chút đã đợi không kịp."

"Kia bốn nhà doanh địa thực lực nhỏ yếu như vậy, cộng lại cũng liền năm, sáu ngàn người, hợp nhập Đại Hạ, là chuyện sớm hay muộn, phòng giữ vì sao như thế nóng vội?"

"Đại Hạ nguyên niên lập tức liền muốn đi qua, ta lần trước về doanh địa lúc, nghe nói cửa ải cuối năm đêm..."

Nghe rõ bên trong nhà gỗ mấy người trong lúc nói chuyện với nhau cho, Hạng Lương giờ phút này khuôn mặt rung mạnh, trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

Hắn thậm chí cũng không có chú ý đến, bên trong nhà gỗ trò chuyện âm thanh đã ngừng.

Mấy người kia nói lời, là có ý gì?

"Kim Kiếm tiểu đội Từ An, có việc cầu kiến phòng giữ đại nhân!"

Bên trong nhà gỗ trò chuyện âm thanh dừng lại, Từ An liền lập tức gõ cửa mở miệng cầu kiến.

"Vào đi!"

Hạng Lương đờ đẫn khuôn mặt còn chưa khôi phục, chỉ là có chút chết lặng cùng sau lưng Từ An, đi vào nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ, là một cái hơn mười mét rộng đại sảnh.

Chính giữa đại sảnh ở giữa đặt vào một tôn ba chân Viên Đỉnh, trong đỉnh lô hỏa chính vượng, trên vách đỉnh "Đại Hạ Ngũ Nguyên" bốn chữ lớn, có thể thấy rõ ràng;

Hai bên phân biệt đặt vào hơn hai mươi tấm cái ghế, mỗi tấm trước ghế, lại phối một trương bàn nhỏ án, lúc này chính phân biệt ngồi mười người;

Đại sảnh ngay phía trên vị trí, còn có một cái chủ vị, phía trước thả một trương khá lớn bàn, sau cái bàn mặt, cũng ngồi một người.

Hạng Lương ánh mắt lập tức liền đắp lên thủ người kia, hấp dẫn.

Không khác, bởi vì người kia mặc trên người quần áo, hắn trước giờ đều chưa thấy qua.

Người kia quần áo, lại đều là từ màu vàng kim nhạt giáp phiến tạo thành, tại ánh lửa chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ, chẳng những huyễn thải chói mắt, đồng thời còn cho người ta một loại đột nhiên cảm giác áp bách.

Trước người hắn trên mặt bàn còn đặt vào một đỉnh tròn nón trụ, cùng trên thân giáp phiến nhan sắc không sai biệt lắm, hiển nhiên là dùng để đội ở trên đầu; cái bàn bên cạnh, còn dựa vào một thanh có dài hơn ba mét, tạo hình đặc biệt song mặt mở lưỡi cán dài cự hình đại đao.

Không đúng, không chỉ hắn một cái.

Phía dưới bên trái thủ vị người kia, khoác trên người, cũng là loại này kim giáp.

"Bái kiến phòng giữ đại nhân!"

Từ An khom mình hành lễ đồng thời, không quên va vào một phát bên trên Hạng Lương.

Phòng giữ, là Đại Hạ doanh địa đối đầu lĩnh xưng hô a?

Cứ việc trong lòng hiếu kì, nhưng Hạng Lương vẫn là cùng theo cúi đầu hành lễ.

"Bái kiến phòng giữ đại nhân!"

"Đứng lên đi, người kia là ai?"

"Người này tên là Hạng Lương, là thuộc hạ vừa mới tại Ngũ Viên Sơn chân núi phía Bắc bên kia cứu, nói là có cấp tốc sự tình muốn thông tri chúng ta, nhìn hắn không giống nói dối, ta đem hắn mang tới."

Theo thượng thủ người kia mở miệng hỏi lời nói, Hạng Lương cũng ngẩng đầu lên, thấy rõ hắn hình dạng, chỉ là cái này xem xét, hắn lập tức sững sờ.

Cái này Đại Hạ đầu lĩnh, lại mù một con mắt phải.

"Bái kiến đại nhân, tiểu nhân Hạng Lương, là Hà Phong doanh địa đầu lĩnh Hạng Bình chi tử, lần này đến đây là vì thông tri chư vị đại nhân, Phi Hổ doanh địa Vương Liệt đã biết được Đại Hạ trụ sở vị trí, hắn thông đồng Dương Bình, Nguyệt Minh hai nhà, muốn tới tiến đánh Đại Hạ, nhìn đại nhân biết, còn xin Đại Hạ có thể..."

Ừng ực. . .

Cuối cùng chuẩn bị sớm bốn chữ, Hạng Lương cũng không nói ra miệng.

Bởi vì hắn mở miệng nói chuyện đồng thời, từ đầu đến cuối đều đang chăm chú thượng thủ vị kia Đại Hạ đầu lĩnh, cùng xung quanh mười người kia phản ứng.

Quả nhiên, cái kia độc nhãn Đại Hạ đầu lĩnh, còn có phía dưới hai bên trái phải mười người, đang nghe mình về sau, trên mặt lộ ra tất cả đều là vui mừng.

Vừa mới tại ngoài phòng nghe được những lời kia lúc, Hạng Lương đã có tâm lý chuẩn bị.

Kết hợp với trước mắt chín người này phản ứng, hắn chỗ nào còn không ý thức được, Phi Hổ doanh địa sở dĩ có thể phát hiện Đại Hạ trụ sở vị trí, rõ ràng chính là trước mắt cái này đám người, cố ý hành động.

Mục đích, chính như vừa mới tại nhà gỗ bên ngoài nghe được như thế, bọn hắn chính là cố ý câu dẫn Phi Hổ doanh địa người động tham niệm, dẫn dụ bọn hắn tiến đánh Đại Hạ.

Dạng này, liền có thể danh chính ngôn thuận đem Phi Hổ doanh địa chiếm đoạt. . .

"Ha ha ha ha, cái này Phi Hổ doanh địa có loại a, lúc đầu nghĩ đến liền hắn một nhà, nghĩ không ra hắn còn kéo lên còn lại hai nhà, cái này xem như giúp chúng ta bớt việc, ha ha ha ha ha..."

Bên trái thượng thủ Lâm Khải, đằng một tiếng từ trên ghế đứng lên, cười to không ngừng, mặt khác bảy người nghe vậy, trên mặt cũng đều lộ ra tiếu dung.

Thượng thủ Từ Ninh, giờ phút này trên mặt cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

Hắn cúi đầu nhìn phía dưới Hạng Lương, liếc qua trong tay hắn hộp gỗ, suy tư một lát sau, như có điều suy nghĩ nói: "Vương Liệt nếu biết kéo lên cái khác hai nhà, nghĩ đến khẳng định cũng đi tìm Hà Phong doanh địa, cha ngươi không nguyện ý, cho nên phái ngươi, đến thông tri chúng ta?"

Hạng Lương giờ phút này cũng không lo được trong lòng kinh ý, vội vàng gật đầu nói: "Đại nhân liệu sự như thần, tiểu nhân bội phục, Vương Liệt gặp cha ta không đồng ý, liền mang theo mặt khác hai nhà, đêm qua cùng một chỗ đánh lên chúng ta Hà Phong doanh địa, không có gì bất ngờ xảy ra, cha ta còn có chúng ta doanh địa những người còn lại, hẳn là đều bị Vương Liệt bọn hắn ba nhà cho khống chế, tiểu nhân lúc ấy là thừa dịp loạn mới may mắn trốn tới, đằng sau may mắn được Từ An đại nhân xuất thủ cứu giúp, mới có thể sống sót."

Từ Ninh nghe xong, suy tư một lát sau, nhìn về phía đệ đệ Từ An.

Từ An nhẹ gật đầu, nói: "Không có nói láo, cứu hắn thời điểm, trên lưng đã trúng ba mũi tên, kém một chút liền chết, làm một viên Nhiệt Phong Đan, đắp Kim Sang Tán, hắn mới sống lại."

Từ Ninh lúc này mới gật đầu cười, nhìn xem Hạng Lương nói: "Ta biết cha ngươi Hạng Bình, người khác cũng không tệ lắm, cho nên ngươi... Ta tin!"

Nghe được Từ Ninh hai chữ cuối cùng, Hạng Lương thần sắc lập tức kích động.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn sớm đã không lo lắng Đại Hạ bị tiến đánh sự tình.

Vừa mới tận mắt thấy, chính tai nghe được, cùng giờ phút này sảnh bên trong chín người đối thoại cùng phản ứng, đều đủ để chứng minh, Vương Liệt tụ tập ba nhà người đến tiến đánh Đại Hạ trụ sở, căn bản chính là cái mười phần trò cười.

Hắn hiện tại lo lắng duy nhất, chính là Đại Hạ thu được về tính sổ sự tình.

Từ Ninh tin tưởng mình, vậy liền không có Hà Phong doanh địa chuyện.

Khó trách, khó trách phụ thân kiên trì không đáp ứng Vương Liệt đề nghị, hắn khẳng định đối Đại Hạ doanh địa thực lực có hiểu biết.

Đúng, vừa mới vị này Đại Hạ đầu lĩnh không phải nói, hắn biết phụ thân a?

Bọn hắn trước đó chẳng lẽ gặp qua?

Từ Ninh nghi hoặc, rất nhanh liền bị sảnh bên trong một người giải khai.

"Hạng Bình người quả thật không tệ, cùng núi bắc bốn nhà doanh địa mấy lần giao dịch, liền hắn một nhà đưa ra qua, muốn phái người đến Đại Hạ nhìn xem, đáng tiếc đều bị Vương Liệt cho tại chỗ ngăn trở..."

Nghe được Lư Dương, Từ Ninh nhẹ gật đầu.

Cùng núi bắc bốn nhà doanh địa giao dịch, vẫn luôn là Lư Dương Đông Dương tiểu đội phụ trách, duy nhất cùng bốn nhà doanh địa đầu lĩnh tiếp xúc qua, cũng chỉ có hắn.

Từ Ninh nói biết Hạng Bình, cũng là từ Lư Dương trong miệng biết được.

Ba

Lâm Khải người khoác kim giáp, trực tiếp từ cái ghế đứng lên, quay đầu nhìn xem Từ Ninh nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền không đợi, ta hiện tại liền dẫn đội đi qua, đem cái này ba nhà doanh địa cùng nhau thu thập, thế nào, từ tử?"

Từ Ninh suy tư một lát, trực tiếp điểm đầu nói: "Cũng được, ta cùng ngươi cùng đi đi, vừa vặn đêm mai liền muốn về trụ sở qua tết, cái này hơn năm ngàn người coi như là, chúng ta Ngũ Nguyên bên này, cho đầu lĩnh xuất quan hạ lễ!"

Nghe được hai người hời hợt liền quyết định muốn xuất thủ thu thập Phi Hổ doanh địa, Hạng Lương chính kinh tâm động phách, còn không chờ hắn tâm tình bình phục, chú ý tới Từ Ninh cuối cùng nói câu nói kia, hắn biểu lộ trong nháy mắt sửng sốt..