Chương 342: Hàn Tủy Thiết

Chương 342: Hàn Tủy Thiết

Về trụ sở?

Nơi này, không phải Đại Hạ trụ sở?

Không đúng, vị này độc nhãn đại nhân, thậm chí còn không phải Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh?

Cái này. . .

Hạng Lương trong lòng lật lên sóng biển ngập trời đồng thời, não hải cũng phi tốc vận chuyển.

Rất nhanh hắn liền ý thức được, đó là cái cơ hội tuyệt hảo, hắn lập tức đối thượng thủ Từ Ninh, cao giọng mở miệng nói:

"Ta có trọng bảo muốn hiến cho Đại Hạ đầu lĩnh, mong rằng đại nhân dẫn tiến!"

Hạng Lương thoại âm rơi xuống, toàn bộ đại sảnh lập tức trở nên yên lặng.

Thượng thủ Từ Ninh, còn có phía dưới tất cả mọi người, bao quát đã đội nón lên rời đi chỗ ngồi, chuẩn bị triệu tập nhân thủ xuất phát Lâm Khải, ánh mắt mọi người đều nhìn trên đất Hạng Lương, khắp khuôn mặt là cổ quái.

"Ngươi muốn gặp chúng ta đầu lĩnh?"

Qua hồi lâu, Lâm Khải rốt cục vẫn là nhịn không được mở miệng, nói xong hắn trực tiếp chậm rãi hướng phía Hạng Lương đi đến.

Lâm Khải thân cao tại một mét chín trở lên, một thân màu vàng kim nhạt áo giáp tăng thêm che một nửa khuôn mặt mũ giáp, đem nó khôi ngô thân hình sấn thác càng thêm hùng tráng.

Lại phối hợp hắn cố ý tăng thêm bộ pháp, cả người càng lộ ra cảm giác áp bách mười phần.

Hạng Lương quỳ trên mặt đất, chỉ cảm thấy có một tòa núi lớn hướng mình đi tới, phía sau lưng lập tức ướt một mảng lớn, thân thể cũng không cầm được bắt đầu run rẩy lên.

"Hiến vật quý, chính là trên tay ngươi cái đồ chơi này, cho ta xem một chút."

Cứ việc thân thể đang run rẩy, nhưng nghe được Lâm Khải, Hạng Lương vẫn là cắn răng, ngữ khí kiên trì nói: "Đại nhân thứ tội, bảo vật này can hệ trọng đại, tiểu nhân nhất định muốn gặp đến cùng lĩnh bản nhân mới được."

Lâm Khải lông mày nhíu lại, lập tức quay đầu nhìn xem Từ Ninh, gặp Từ Ninh gật đầu, hắn lập tức cười cười, trực tiếp quay người.

Ba

Cũng không thấy hắn có động tác gì, Hạng Lương đằng một tiếng liền đứng lên, nhìn xem trong tay hộp gỗ đã bị Lâm Khải cầm trên tay, lập tức mặt lộ vẻ cấp sắc.

"Đại nhân, không..."

"Ngậm miệng, trước hết để cho ta xem một chút là cái gì, nếu thật là cái gì tốt bảo bối, ta sẽ dẫn ngươi trở về."

Gặp Hạng Lương phản ứng kịch liệt, Lâm Khải lập tức quát bảo ngưng lại hắn, trong ngôn ngữ mang theo một vòng rõ ràng khinh thường.

Núi bắc kia bốn nhà doanh địa, trong mắt hắn cùng gà đất chó sành không có khác nhau, chỗ như vậy, có thể xuất ra cái gì tốt bảo bối, thế mà còn vọng tưởng đi gặp đầu lĩnh.

Ngay cả chính hắn, đều hơn mấy tháng không thấy được đầu lĩnh.

Lâm Khải lắc đầu, mở ra trong tay hộp gỗ.

Đựng trong hộp, là năm khối óng ánh sáng long lanh ân lục sắc Thạch Đầu.

Thạch Đầu đều chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài lồi lõm không thôi, rất không hợp quy tắc, nhưng màu sắc cũng rất là diễm lệ, rất có mỹ cảm.

Lâm Khải lông mày ngưng tụ, một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu, lập tức vào tay cầm lên trong đó một khối.

Chỉ là một cầm, trên mặt của hắn lập tức liền lộ ra một vòng kinh hãi.

"Cái này cần có trên trăm cân, nặng như vậy!"

Băng Uyên thế giới phổ thông quặng sắt, cũng là lớn nhỏ cỡ nắm tay, bình thường tới nói một khối cũng chỉ có bốn năm mươi cân, cái này ân lục sắc Thạch Đầu lại so với nó nặng gấp đôi.

Lâm Khải đem mặt khác bốn khối đều phân biệt ước lượng sau một lúc, dùng sức bóp, đến mặt mũi này bên trên mới thật dâng lên một tia hiếu kì, nhìn xem Hạng Lương hỏi:

"Đây là cái gì?"

Hạng Lương giờ phút này cũng bổ nhiệm, biết mình không có khả năng tự tay đem thứ này giao cho Đại Hạ đầu lĩnh, dứt khoát cũng không còn chấp nhất, mở miệng nói: "Đại nhân có thể đi lấy một điểm Hàn Thú máu đến?"

Lâm Khải nhẹ gật đầu, đối Từ An nói: "An tử, ngươi đi, mặt khác thông báo một chút Thanh Giao cùng Hắc Tiễn tiểu đội người, để bọn hắn trước chuẩn bị tập hợp, lập tức tới ngay sống."

Từ An nhẹ gật đầu, lập tức quay người chạy ra ngoài.

Lâm Khải lúc này cũng đem trong tay hộp gỗ, đưa cho Từ Ninh.

Từ Ninh cẩn thận chu đáo một trận, cũng nhìn không ra cái nguyên cớ, mặt khác bảy người cũng đều lại gần nhìn ra ngoài một hồi, cuối cùng mới đưa đồ vật một lần nữa còn cho Hạng Lương.

Rất nhanh, Từ An liền bưng tới một chậu ân lục sắc thú huyết.

"Đại nhân, Hắc Tiễn cùng Thanh Giao tiểu đội thành viên đều đã thông tri."

Lâm Khải nhẹ gật đầu, đối Hạng Lương ra hiệu một chút.

Hạng Lương đi đến cái chậu bên cạnh, đem trong hộp gỗ Thạch Đầu xuất ra một khối, trực tiếp ném đi đi vào.

Xùy

Nghe được trong chậu gỗ phát ra một trận kích thích tiếng vang, Từ Ninh cùng Lâm Khải chờ chín người tất cả đều bu lại, thấy rõ trong chậu gỗ cảnh tượng, lập tức biểu lộ sững sờ.

Khối kia lục sắc Thạch Đầu, lại nhanh chóng hấp thu trong chậu thú huyết.

Mà lại theo trong chậu huyết dịch trở nên càng ngày càng ít, Thạch Đầu bề ngoài nhan sắc cũng càng thêm diễm lệ, thậm chí còn có nhỏ xíu hình thể mở rộng xu thế.

"Chư vị đại nhân, đây không phải Thạch Đầu, nó gọi Hàn Tủy Thiết, là phụ thân ta từ quặng sắt bên trong móc ra, nó cực độ khát máu, mà lại chỉ hút thú huyết, chư vị chắc hẳn cũng đã nhìn ra, nó có thể thông qua hấp thu thú huyết bản thân trưởng thành.

Chúng ta doanh địa mỗi lần rèn đúc binh khí lúc, sẽ trộn lẫn vào nó mài ra phấn, dạng này rèn đúc ra binh khí, đối Hàn Thú lực sát thương sẽ trở nên càng mạnh."

Đám người con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Một bên Lư Dương, trực tiếp vào tay đem Hàn Tủy Thiết cầm lên, nhìn thật lớn một trận, mới quay đầu đối Từ Ninh cùng Lâm Khải mở miệng nói:

"Tiểu tử này, cũng không giả, núi bắc bốn nhà bên trong, chỉ có Hà Phong cùng Phi Hổ hai nhà doanh địa có quặng sắt, chính là rèn đúc công nghệ không được. . ."

Nghĩ tới điều gì, Lư Dương vỗ vỗ đầu, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta liền nói cái kia Hạng Bình, phía trước mấy lần đưa ra, nói muốn tìm ta đổi khí phôi, ta còn tưởng rằng hắn là muốn trộm sư dã luyện công nghệ, nguyên lai là muốn đổi khí phôi, mình trộn lẫn Hàn Tủy Thiết phấn lại rèn đúc."

Lư Dương cười cười, đem Hàn Tủy Thiết thả lại hộp gỗ, mở miệng nói: "Bảo bối này quả thật không tệ, mang về giao cho ti thừa, ta nhìn vấn đề không lớn!"

Từ Ninh cùng Lâm Khải hai người cũng gật đầu cười cười, liền hướng về phía có thể hấp thu Hàn Thú máu bản thân trưởng thành điểm này, cái này Hàn Tủy Thiết cũng khẳng định là cái bảo bối tốt.

"Được thôi, vậy ngươi trước hết ở lại chỗ này đi, chờ đêm mai đi theo chúng ta cùng một chỗ về trụ sở, đến lúc đó ngươi lại đem đồ vật giao cho ti thừa đại nhân."

"Đa tạ đại nhân."

Hộp gỗ lại trở lại trên tay, Hạng Lương lập tức gật đầu đáp lại.

Đồng thời, trong lòng của hắn, đối Đại Hạ doanh địa, cũng cảm thấy càng thêm hiếu kì.

Vừa mới bên trong nhà gỗ hải lượng thịt thú vật, quặng sắt, than đá thạch, nhiều loại vật tư, hắn đều là chính mắt thấy, đừng nói Hà Phong doanh địa, chính là núi bắc bốn nhà doanh địa toàn cộng lại, dự trữ vật tư đều không có nhiều như vậy.

Mà ở trong đó, thế mà còn không phải bọn hắn trụ sở?

Kia Đại Hạ chân chính trụ sở, phải là bộ dáng gì?

Không riêng Đại Hạ trụ sở, còn có Từ Ninh trong miệng ti thừa đại nhân, địa vị hiển nhiên so người bên trong này cũng cao hơn.

Vậy hắn, sẽ là Đại Hạ đầu lĩnh sao?

Vừa mới tất cả mọi người xưng Từ Ninh làm thủ chuẩn bị đại nhân, Hạng Lương còn tưởng rằng đây là Đại Hạ đối đầu lĩnh đặc thù xưng hô, hiện tại biết là hiểu lầm, đối ti thừa xưng hô thế này, tự nhiên cũng không dám xác định.

"Được rồi, Từ An ngươi trước an bài cho hắn cái chỗ ở, Lâm Khải, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

"Vâng, đại nhân."

Từ Ninh phân phó Từ An một tiếng, rất nhanh liền mang theo Lâm Khải đi ra.

"Ta cũng phải dẫn đội đi qua, còn có vài toà mỏ than cùng quặng sắt đâu."

Lư Dương nhớ tới cái gì, kêu một tiếng cũng đi theo ra ngoài.

Bên này Từ An, thì mang theo Hạng Lương, cuối cùng đi ra đại sảnh.

"Được rồi, đêm nay ngươi liền ở chỗ này đi!"

Từ An đem Hạng Lương đưa đến mình Kim Kiếm tiểu đội nhà gỗ, an bài cho hắn một cái phòng về sau, trực tiếp quay người liền chuẩn bị đi ra..