Chương 343: Gà đất chó sành, bốn nhà cúi đầu

Chương 343: Gà đất chó sành, bốn nhà cúi đầu

"Đại nhân... . . ."

Lập tức liền muốn đi ra cửa phòng Từ An, quay đầu nhìn thấy muốn nói lại thôi Hạng Lương, có chút nhíu mày sau nói: "Có chuyện cứ việc nói thẳng."

Hạng Lương trên mặt lộ ra một vòng do dự, sau đó vẫn là khẽ cắn môi mở miệng:

"Đại nhân, tiểu nhân biết Đại Hạ thực lực rất mạnh, nhưng Phi Hổ liên cùng Dương Bình cùng nguyệt minh hai nhà, lại thêm bọn hắn rất có thể còn hiếp bách Hà Phong doanh địa, tổng cộng tứ gia nhân, tối thiểu có hơn một trăm Quật Địa cảnh, còn có mấy trăm Phạt Mộc cảnh.

Vừa mới vị kia phòng giữ đại nhân, chỉ mang theo hai con tiểu đội, có phải hay không người quá ít, ta lo lắng... . . ."

Hạng Lương không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Hắn thấy, cái này Đại Hạ thực lực là rất mạnh, nhưng ít nhiều có chút tự tin quá mức, từ Từ An đội ngũ nhân số đến xem, Đại Hạ hai chi tiểu đội, tối đa cũng liền bốn mươi, năm mươi người, như thế chọn người liền muốn đi đối phó bốn nhà doanh địa, không khác người si nói mộng.

"Thế nào, ngươi sợ chúng ta đánh không lại Phi Hổ kia bốn nhà doanh địa?"

Từ An nhìn xem Hạng Lương, giọng mang một tia trêu chọc, nghĩ đến kia bốn nhà doanh địa, đáy mắt chỗ sâu lập tức lộ ra một vòng khinh thường.

Bất quá biết Hạng Lương là đang nhắc nhở mình, hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là nhìn một chút ngoài cửa, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Đi theo ta!"

Nói xong hắn liền dẫn đầu đi ra, Hạng Lương không rõ ràng cho lắm, cũng đi theo phía sau hắn, rất nhanh liền cùng hắn cùng đi đến cửa hang.

Ngoài cửa hang chính là nhà gỗ, Từ An dẫn đầu đi ra ngoài, Hạng Lương cũng đầy mặt hồ nghi đi theo ra ngoài.

Đi ra cửa động, ngẩng đầu nhìn thanh bên trong nhà gỗ cảnh tượng, Hạng Lương biểu tình ngưng trọng, cả người, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Miệng của hắn run run rẩy rẩy, run lên nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng:

"Cái này. . . ... Ừng ực... ..."

Nhà gỗ chính giữa, giờ phút này tràn đầy đứng đấy ba cái phương trận.

Mỗi cái phương trận có năm sắp xếp, một loạt các mười người.

Ba cái phương trận cộng lại, chính là một trăm năm mươi người.

Vẻn vẹn chỉ là người, đương nhiên không đủ để khiến Hạng Lương có phản ứng như vậy.

Vấn đề là, trước mắt cái này một trăm năm mươi người, có tiếp cận một phần ba, trên thân lại tất cả đều hất lên màu vàng kim nhạt khôi giáp, cùng vừa mới Từ Ninh cùng Lâm Khải trên thân hai người giống nhau như đúc;

Còn lại hai phần ba, trên thân cũng hất lên cùng hai người kiểu dáng giống nhau đen tuyền khôi giáp, vừa nhìn liền biết là làm bằng sắt;

Một trăm năm mươi người, chẳng những người người sau lưng đều cõng một trương Thiết Thai Cung, cầm trong tay nhiều loại vũ khí chính, bên hông còn tạm biệt ba bốn thanh binh khí ngắn;

Những binh khí này, phối hợp một thân sắt khải, lại thêm cơ hồ nửa bao trùm toàn bộ đầu mũ giáp, những người này chỉ lộ ra nửa gương mặt, gần như sắp vũ trang đến tận răng.

Bọn hắn cứ như vậy đứng thành ba cái phương trận, không nói một lời, vẻn vẹn chỉ là tại đứng đó, liền cho người ta một loại cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Cái này một thân thiết giáp, tối thiểu liền có hai ba ngàn cân, tăng thêm phía sau bọn họ cung tiễn, trong tay chủ võ, cùng phân phối binh khí ngắn, cái này một thân trang bị chỉ là trọng lượng, ít nhất cũng có hơn bốn nghìn cân, nói cách khác... ..."

Nói cách khác, chỉ là rèn đúc trước mắt cái này một trăm năm mươi trên thân người mặc trang bị, liền tối thiểu muốn tiêu hao hết sáu mươi vạn cân quặng sắt.

Cái này còn không có tính cả hao tổn, cùng muốn đầu nhập nhân lực cùng vật lực!

Tự mình tính, vẫn chỉ là quặng sắt.

Kia một phần ba trên thân người mặc màu vàng kim nhạt khôi giáp, hắn căn bản là nhìn không ra là tài liệu gì, giá trị rõ ràng so màu đen khôi giáp còn cao hơn.

Cho dù không đề cập tới giá trị.

Liền chỉ nói, mang theo nặng hơn bốn ngàn cân trang bị, còn có thể hành động tự nhiên, trước mắt cái này một trăm năm mươi người, là tu vi gì cảnh giới, đã rất rõ ràng.

Quật Địa cảnh, một trăm năm mươi người, tất cả đều là Quật Địa cảnh... ...

Không không không, còn không chỉ.

Hạng Lương đi theo Từ An thoáng tới gần một chút, tùy tiện tìm ghế sau cả người khoác giáp sắt màu đen người, cẩn thận quan sát qua về sau, con ngươi ngưng tụ.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng không tin, lại tìm một cái.

Cũng thấy một hồi qua đi, hắn biểu lộ lại cứng đờ ở.

Liên tiếp ngẫu nhiên chọn lấy mười cái quan sát, Hạng Lương cuối cùng thu hồi ánh mắt, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, phía sau lưng cũng ướt một mảng lớn.

"Mỗi một cái, mỗi một cái cho ta cảm giác, đều so phụ thân mạnh hơn, không chỉ so phụ thân mạnh, hàng phía trước những cái kia người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp, thậm chí so phụ thân mạnh, còn không phải một chút điểm, cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể!"

Hạng Lương phụ thân Hạng Bình, là Hà Phong doanh địa đầu lĩnh, đột phá đến Quật Địa cảnh đã có bốn năm năm, cơ sở lực lượng cao tới một vạn bốn, tại núi bắc bốn nhà doanh địa mặc dù không phải thứ nhất, nhưng cũng là đứng hàng đầu cường giả.

Trước mắt cái này một trăm năm mươi người, lại không có một cái nào so phụ thân yếu.

Giờ phút này Hạng Lương mới chính thức ý thức được, vừa mới lần thứ nhất tiến vào nhà gỗ lúc, mình nhìn thấy những người kia, đều chẳng qua là Đại Hạ một góc của băng sơn mà thôi.

"Các ngươi núi bắc bốn nhà doanh địa, thực lực mạnh nhất hẳn là Phi Hổ doanh địa Vương Liệt, cơ sở lực lượng một vạn bảy; tiếp theo là Dương Bình gì gió, cơ sở lực lượng một vạn năm; lại là phụ thân ngươi hạng yên ổn vạn bốn; nguyệt minh Lưu Thanh chỉ có một vạn ba;

Phi Hổ 38, Dương Bình 32, nguyệt minh 30, các ngươi Hà Phong 29, bốn nhà doanh địa Quật Địa cảnh cộng lại tổng cộng 129 người;

Phạt Mộc cảnh các nhà có chừng hơn hai trăm, cộng lại hết thảy 942 người;

Phi Hổ trụ sở tại chân núi phía Bắc vách núi phía Tây hai dặm, Dương Bình trụ sở tại..."

Theo bên cạnh Từ An chậm rãi mở miệng, đem bao quát Hà Phong ở bên trong núi bắc bốn nhà doanh địa, người mạnh nhất thực lực, Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh số lượng, tổng thể nhân khẩu tình huống, thậm chí là bốn nhà trụ sở vị trí chính xác chờ nội dung, một hạng một hạng nói ra.

Từ vừa mới bắt đầu ngẩng đầu chấn kinh, đến đằng sau Hạng Lương đã chết lặng.

"Lo lắng chúng ta đánh không lại núi bắc bốn nhà doanh địa..."

Từ An cũng không đợi Hạng Lương mở miệng, sau khi nói xong dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ, tiếp tục nói: "Một vạn bảy ngàn cân cơ sở lực lượng, tại ta Đại Hạ doanh địa, ngay cả sáng tạo đi săn tiểu đội tư cách đều không có, đừng nói các ngươi bốn nhà liên hợp lại, chính là đến bốn mươi nhà, trên trăm nhà, tại ta Đại Hạ mà nói, cũng bất quá là một đám phất tay tức diệt gà đất chó sành!"

Nếu là trước đó, Từ An nói lời này, Hạng Lương khẳng định là không tin.

Nhưng giờ phút này, nhìn trước mắt cái này một trăm năm mươi cái người khoác thiết giáp, võ trang đầy đủ người, cho dù Từ An, đã có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng vẫn là không tự chủ được tin tưởng.

Trùng hợp lúc này, Từ Ninh mang theo Lâm Khải cùng Lư Dương hai người, vừa vặn đi tới kia một trăm năm mươi người trước mặt.

Vừa mới tại sơn động đại sảnh bên trong, chỉ có Từ Ninh cùng Lâm Khải hất lên kim giáp, Lư Dương là mặc tiện trang, giờ phút này hắn cũng phủ thêm kim giáp, trong tay cầm một thanh nhỏ hẹp trường đao.

Từ Ninh đi đến ở giữa cái kia phương trận trước mặt, quay đầu nhìn thoáng qua Lư Dương cùng Lâm Khải, gặp hai người có chút nhún vai ra hiệu, hắn nhẹ gật đầu, mặt hướng phía dưới đám người về sau, trước toét miệng, cười mấy lần.

"Hắc hắc... ..."

Từ Ninh mắt phải là mù, nhếch miệng cười một tiếng, biểu lộ kỳ thật rất dữ tợn.

Nhưng phía dưới đám người hiển nhiên cũng biết đợi lát nữa muốn đi làm gì, gặp hắn nhếch miệng cười to, cũng đều nhao nhao phá lên cười.

"Ha ha ha ha, đại nhân, ngươi miệng đều vỡ ra bông hoa."

"Hơn năm ngàn người đâu, chỉ là điểm cống hiến liền đủ vớt một số lớn."

"Còn có nhiều như vậy Quật Địa cảnh đâu, là bọn hắn chủ động muốn đánh, cũng không phải chúng ta khi dễ người a, hơn một trăm cái Quật Địa cảnh tù binh, lại có thể giúp lão tử đào xong dài một đoạn thời gian mỏ."

"Chớ cùng ta đoạt a, ta chỉ cần làm một cái là đủ rồi."

"Ngươi nghĩ vẫn rất đẹp, ta cái này một trăm năm mươi người, lại tính cả đại nhân cùng hai cái đội trưởng, núi bắc kia bốn nhà Quật Địa cảnh, cộng lại cũng không đủ ta trong tay mỗi người có một cái, có thể hay không bắt sống, phải xem ngươi bản sự."

"Lão tử thực lực còn kém qua ngươi không thành, cược 100 điểm cống hiến, ta lúc này ít nhất bắt sống một cái, ngươi tin hay không?"

"100 gọi là cược sao? Tối thiểu muốn cược 500."

"500? Không cá cược không cá cược, nhà ta bà nương phải biết ta cược như thế lớn, còn không phải mắng chết ta."

"Ha ha ha ha... ..."

... ...

Phía dưới ngươi một lời ta một câu, bầu không khí lập tức liền sung sướng..