Chương 344: Gà đất chó sành, bốn nhà cúi đầu (2)

Chương 344: Gà đất chó sành, bốn nhà cúi đầu (2)

Thấy mọi người lẫn nhau trêu ghẹo không sai biệt lắm, Từ Ninh cũng cười tiếp tục mở miệng:

"Khụ khụ, tốt tốt, biết các ngươi lúc này hưng phấn, đều trước câm miệng cho ta, nghe ta an bài. . ."

Thân là Đại Hạ Ngũ Nguyên Thủ Bị Sử, Từ Ninh tất nhiên là có nhất định uy tín, hắn mới mở miệng, đám người lập tức liền đình chỉ trêu ghẹo, tất cả đều đứng vững thân thể, thần sắc trang nghiêm ngẩng đầu nhìn hắn.

"Kia Vương Liệt có hay không đem ba nhà doanh địa Quật Địa cảnh, tất cả đều tập hợp cùng một chỗ, tạm thời còn không rõ ràng lắm, ngày mai sẽ là cửa ải cuối năm, thời gian cấp bách, vì không chậm trễ mọi người trở về ăn tết, ta liền lười nhác phái người đi trước điều tra, chúng ta ba tiểu đội, liền chia ra các chọn một nhà. . ."

Nói đến đây, Từ Ninh dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta mang Hắc Tiễn tiểu đội đi Phi Hổ doanh địa, Lâm Khải ngươi dẫn theo Thanh Giao tiểu đội đi Dương Bình, Lư Dương ngươi dẫn theo Đông Dương tiểu đội đi Nguyệt Minh, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết ba nhà, lại đem ba nhà người tới Hà Phong doanh địa tập hợp, cuối cùng đem tất cả mọi người di chuyển đến bên này.

Chân núi phía Bắc về bên trong vượn phong bên này đường, ta đã sắp xếp xong xuôi người, đi thanh lý dọc đường tuyết chướng, trở về thời gian hẳn là có thể nhanh rất nhiều.

Nửa đêm về sáng đại khái còn có hơn bốn giờ, tranh thủ trước khi trời sáng làm xong, đêm mai lại mang lên cái này hơn năm ngàn người, cùng một chỗ về trụ sở!"

Nghe được về trụ sở ăn tết, đám người biểu lộ cũng hơi chấn động.

"Vâng, đại nhân!"

Lâm Khải cùng Lư Dương hai người dẫn đầu chắp tay gật đầu, tuy nói đều cùng là trung cấp tiểu đội trưởng, nhưng chính thức nghị sự lúc, đối thân là Ngũ Nguyên phòng giữ Từ Ninh, hai người tự nhiên vẫn là cần hạ thấp tư thái.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Phía dưới ba tiểu đội một trăm năm mươi người, tất cả đều cùng kêu lên gật đầu hò hét.

Thoáng chốc tiếng vang chấn thiên, toàn bộ nhà gỗ đều run rẩy không thôi.

"Xuất phát!"

Từ Ninh một tiếng quát khẽ, một trăm năm mươi người nghe tiếng mà động, trật tự rành mạch xoay người hướng phía nhà gỗ đại môn đi đến.

Nhà gỗ cánh bắc cửa sơn động, nhìn xem Từ Ninh dăm ba câu liền an bài tốt hết thảy, mang theo một trăm năm mươi người trực tiếp ra nhà gỗ, thẳng đến chân núi phía Bắc mà đi.

Hạng Lương, thật lâu đều chưa kịp phản ứng.

Cái này. . . Trực tiếp xuất phát?

Ngay cả dự đoán điều tra địch tình đều không làm; cũng không muốn lấy tập trung ưu thế binh lực phá một điểm; trước khi chiến đấu động viên cũng hoàn toàn chưa, thậm chí từ vừa mới bọn hắn biết được tin tức đến bây giờ, ngay cả thời gian chuẩn bị đều không có. . .

Đây chính là, căn bản không có đem núi bắc bốn nhà doanh địa, đem thả ở trong mắt.

"Được rồi, ngươi về trước đi chờ xem, chỉ cần phụ thân ngươi không có bị Vương Liệt độc thủ, trước khi trời sáng, ba vị đại nhân hẳn là liền sẽ đem hắn, còn có các ngươi Hà Phong doanh địa tất cả mọi người, đều cho đưa đến bên này."

Nghe được Từ An, Hạng Lương trên mặt lập tức lộ ra một vòng thần sắc lo lắng.

Lẽ ra Vương Liệt, đã uy hiếp bách Hà Phong doanh địa cùng bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, tiến đánh Đại Hạ doanh địa, vậy liền hẳn là sẽ không đối phụ thân Hạng Bình động thủ.

Nhưng loại sự tình này cái nào nói đến chuẩn, vạn nhất phụ thân không chịu lá mặt lá trái, kiên trì không cùng bọn hắn ba nhà liên hợp, Vương Liệt thống hạ sát thủ, cũng không phải không thể nào.

Ngay tại dạng này lo lắng tâm tình dưới, Hạng Lương đợi ba giờ, phát giác cách hừng đông chỉ còn cái cuối cùng giờ, hắn kìm nén không được tính tình trực tiếp đi ra sơn động, đi vào phía ngoài nhà gỗ chờ đợi.

Đi ra nhà gỗ hắn mới phát hiện, trong nhà gỗ người, giống như không có chút nào lo lắng vừa mới ra ngoài hơn một trăm người, rất nhiều người đều đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý làm lấy mình sự tình, giống như không có chút nào quan tâm.

"Đêm mai rốt cục có thể đi về, tại Ngũ Nguyên chờ đợi hơn một tháng."

"Ta lần này nhưng hái không ít trần quả cùng hương lạnh quả, trở về hẳn là có thể đổi không ít điểm cống hiến, đến cho nhi tử ta mua bộ quần áo mới, cho nhà thêm một bộ đồ dùng trong nhà, còn có ta cái kia bà nương. . ."

"Ta cách Quật Địa cảnh không xa, lần này trở về, võ đạo quán danh ngạch vừa vặn đến phiên trên đầu ta, đi vào đợi một ngày, hẳn là có thể thuận lợi đột phá."

"Lợi hại a, vừa đột phá, tiến vào đi săn bộ sau này liền dễ chịu."

"Vừa rồi phòng giữ đại nhân cùng Lâm đội trưởng nói chuyện phiếm, ta nghe được, giống như đầu lĩnh đêm mai liền muốn xuất quan, ta đều hơn mấy tháng không thấy được đầu lĩnh a?"

"Đầu lĩnh xuất quan? Khó trách phòng giữ đại nhân vội như vậy, đoán chừng là muốn đem núi bắc kia bốn nhà doanh địa người đều dời trở về, để đầu lĩnh cao hứng một chút."

. . .

Điểm cống hiến, võ đạo quán, đi săn bộ. . . Đám người trong lúc nói chuyện với nhau cho bên trong, tràn ngập một đống lớn Hạng Lương nghe không hiểu danh từ, nhưng trong đó, cũng có một chút hắn có thể nghe rõ.

Đại Hạ doanh địa, giống như bọn hắn, cũng là xưng hô đầu lĩnh.

Phòng giữ đại nhân, hẳn là vừa mới cái kia độc nhãn Từ Ninh.

Kết hợp với vừa mới Từ Ninh đối đám người huấn thoại tư thái, Ngũ Nguyên phòng giữ, ý tứ hẳn là, Đại Hạ doanh địa tại Ngũ Viên Sơn tối cao người phụ trách.

. . .

Hạng Lương một bên thông qua lắng nghe người khác đối thoại, suy đoán ra Đại Hạ các mặt tình huống, một bên thời khắc quan sát cửa gỗ động tĩnh.

Cách hừng đông cuối cùng chỉ còn nửa giờ thời khắc, rốt cục. . .

"Bát phương phong vũ, so ra kém chúng ta Hồng Mộc Lĩnh mưa."

Cửa gỗ ngoại truyện đến một thanh âm, bên cạnh lập tức liền có một người đi tới.

"Long Môn Sơn có mưa, cánh đồng tuyết hổ xuống núi."

Đối đầu ám hiệu sau khi, người kia trực tiếp mở cửa.

"Tất cả mọi người tới đây một chút, đem tù binh đều trước áp đi vào, những người còn lại về phía sau hỗ trợ, hết thảy có hơn năm ngàn người, trước tiên đem bọn hắn đều an trí tại nhà gỗ bên ngoài, nhanh nhanh nhanh. . ."

Từ An thanh âm dồn dập tại cửa gỗ bên ngoài vang lên, bên trong nhà gỗ tất cả mọi người, lập tức cũng bắt đầu hành động, mà lại theo có người đi vào thông tri, cánh bắc trong sơn động, cũng không ngừng có người tới hỗ trợ.

"Đều cút vào cho ta, nhanh!"

"Không muốn lề mà lề mề, tiến nhanh đi."

. . .

Hạng Lương vừa định đi lên hỗ trợ, cửa gỗ bên ngoài liền truyền đến vài tiếng quát chói tai.

Quát chói tai âm thanh bình ổn lại về sau, một cái bẩn thỉu, hai tay bị trói, toàn thân vết thương người, dẫn đầu đi đến.

"Vương. . . Vương Liệt. . ."

Thấy rõ mặt của người kia, Hạng Lương lập tức sắc mặt trì trệ.

Sau đó, lại có hai người đi đến.

"Hà Phong, Lưu Thanh."

Núi bắc bốn nhà doanh địa, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ tiến hành giao dịch, đây cũng là Vương Liệt sẽ động tâm tư, khuyến khích ba nhà cùng hắn cùng một chỗ tiến đánh Đại Hạ nguyên nhân.

Hạng Lương trước kia gặp qua cái này ba cái doanh địa đầu lĩnh, cho nên mới có thể nhận ra.

Nhìn thấy cái này ba cái trong ngày thường vênh váo oanh thiên đầu lĩnh, giờ phút này toàn thân vết thương, ủ rũ cúi đầu bị Đại Hạ người từng cái áp giải tiến đến, Hạng Lương trong lòng có cỗ không nói ra được thoải mái.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên, tranh thủ thời gian trong đám người tìm kiếm người nhà của mình.

"Phụ thân!"

Rốt cục, tại phía trước nhất một đám tù binh bên trong, hắn thấy được phụ thân Hạng Bình.

Hắn lớn tiếng một hô, Hạng Bình lập tức thần sắc khẽ giật mình, dừng lại sau khi, quay đầu nhìn thấy bên trong nhà gỗ Hạng Lương, trên mặt lập tức tràn đầy kinh hỉ.

"Đừng có ngừng, tranh thủ thời gian đi lên phía trước, lập tức liền trời đã sáng!"

Hạng Bình đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, nghe được phía sau tiếng thúc giục, hắn vẫn là ngậm miệng lại, đi theo đám người chỉ dẫn, tiếp tục đi vào trong.

Phụ thân cũng là bị bắt làm tù binh!

Không chỉ phụ thân Hạng Bình, nhìn thấy phía trước một đám trong tù binh, có không ít Hà Phong doanh địa Quật Địa cảnh, Hạng Lương biểu lộ lập tức trở nên khó coi.

Phụ thân cũng dẫn người, cùng Đại Hạ người đã có giao thủ rồi.

Hắn là thụ Vương Liệt bức hiếp, bị buộc bất đắc dĩ mới đáp ứng.

Mình vừa mới đem những này tình huống nói cho Từ Ninh, hắn hẳn là đều biết mới đúng, làm sao vẫn là đem phụ thân bọn hắn cho trói lại, cái này. . .

Hạng Lương gặp nhà gỗ bên ngoài Từ Ninh, còn tại chỉ huy khai thông đám người, biết bây giờ không phải là đi lên tìm hắn thời điểm, liền đi trước đến phụ thân bên người.

"Phụ thân, ngươi không có cùng Từ Ninh đại nhân giải thích, chúng ta Hà Phong doanh địa là bị Vương Liệt bọn hắn bức hiếp sao, vì sao còn đem các ngươi cho trói lại rồi?"

Nghe được lời của con, Hạng Bình mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ, vừa đi vừa mở miệng nói:

"Vừa rồi tới trên đường, ta nhiều lần yêu cầu gặp vị đại nhân kia, nhưng căn bản là không nói nên lời, bọn hắn không ngừng thúc giục chúng ta đi nhanh lên."

Hạng Lương nhìn một chút bầu trời bên ngoài, lập tức liền hiểu được.

"Yên tâm phụ thân, ta đã cùng Từ Ninh đại nhân nói qua, hắn đã biết tường tình, đợi lát nữa khẳng định sẽ đem các ngươi đều đem thả ra."

Hạng Bình nhẹ gật đầu, tiếp tục cùng nhi tử hàn huyên.

Hạng Bình từ nhi tử trong miệng biết được Đại Hạ không ít tình huống;

Hạng Lương cũng từ phụ thân trong miệng nghe được, vừa mới Đại Hạ ba tiểu đội cùng bọn hắn giao chiến quá trình.

Hai người cái này một phát đàm, trong mắt lập tức dị sắc liên tục..