Chương 345: Chấn kinh tù binh quy tắc 

Chương 345: Chấn kinh tù binh quy tắc 

Bốn nhà tổng cộng năm, sáu ngàn người lục tục ngo ngoe tràn vào, bên ngoài nhà gỗ, lập tức liền trở nên chen chúc không chịu nổi.

"Nhìn, đó là cái gì?"

Có một người dẫn đầu chú ý tới nhà gỗ hai bên chất đống vật tư, mặt lộ vẻ khiếp sợ mở miệng sau khi, hắn xung quanh cả đám, lập tức đều quay đầu nhìn về hắn chỉ phương hướng nhìn đi.

Cái này xem xét, bọn hắn trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

"Bên kia chất đống thật nhiều thịt thú vật."

"Thật nhiều quặng sắt, than đá thạch, trần quả, còn có đó là cái gì..."

"Tê... . . . Cái này ba chiếc xe ngựa, đến giả nhiều ít hàng hóa a!"

"Thật nhiều làm bằng sắt công cụ, Đại Hạ, làm sao lại như thế giàu có..."

"Bọn hắn cũng chỉ mặc nguyên bộ quần áo, thật nhiều màu sắc khác nhau, còn có búi tóc cùng phối sức, ta trước giờ đều chưa thấy qua."

... ...

Mà theo cái này một nhóm nhỏ người mở miệng, vừa mới tiến đến còn chưa tỉnh hồn hơn năm ngàn người, cũng đều lục tục nhìn về phía bên trong nhà gỗ hết thảy sự vật.

Đầy đất màu xanh thẳm thịt thú vật chồng chất như núi;

Một bên sâm bạch xương thú trưng bày giống như loan;

Lam, bạch, Hồng, tử, lục... Các loại trái cây không kịp nhìn;

Xẻng, đục, cưa, búa... Nhiều loại làm bằng sắt công cụ, cứ như vậy tùy ý bày ra trên mặt đất;

Đao, thương, kiếm, kích, mâu, côn... Đồng dạng lại, bọn hắn chưa từng thấy qua binh khí, bị Đại Hạ người nắm trong tay;

Nhà gỗ một bên, còn có hai đóa chồng chất như núi quặng sắt cùng than đá thạch, càng khoa trương hơn là, còn có người không ngừng tại hướng trong túi giả, một túi lại một túi vận đến trong nhà gỗ ở giữa kia ba chiếc làm bằng sắt xe kéo bên trên.

"Ừng ực... . . ."

"Kia quặng sắt, đến có hơn trăm vạn cân a?"

"Sợ là không ngừng, than đá thạch càng nhiều, than đá thạch đã nhanh giả nửa xe."

"Đại Hạ, làm sao lại giàu có như vậy... . . ."

Nhìn xem nhà gỗ bốn phía hết thảy sự vật, bốn nhà doanh địa, tổng cộng năm, sáu ngàn người, tất cả đều trừng lớn hai mắt, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng động dung.

Nghe đám người liên tiếp thanh âm, Hạng Lương trên mặt không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn, dù sao ngay tại vừa mới, hắn cùng những người này phản ứng, cũng giống như nhau, thậm chí so rất nhiều người, còn có chút không bằng.

"Ngươi nói cái gì, nơi này... Còn không phải Đại Hạ chân chính trụ sở?"

Mà bên này Hạng Bình liền không đồng dạng, trên mặt hắn thần sắc, so những người khác nồng đậm mấy lần cũng không chỉ, chỉ vì vừa mới nhi tử Hạng Lương cùng hắn trò chuyện nội dung.

"Không tệ, phụ thân, nơi này vẫn chỉ là Đại Hạ doanh địa, tại Ngũ Viên Sơn một cái trú điểm, bọn hắn đem nơi này đặt tên là Ngũ Nguyên, vị kia gọi Từ Ninh đại nhân, chính là chỗ này người phụ trách, ta nghe những người khác, đều gọi hắn phòng giữ đại nhân, hắn tại Đại Hạ địa vị, hẳn là còn không phải cao nhất, phía trên ngoại trừ có một cái ti thừa, còn có đầu lĩnh."

"Ừng ực..."

Hạng Bình quay đầu, nhìn xem mới từ nhà gỗ bên ngoài đi tới Từ Ninh, con ngươi trợn to, trên mặt tràn đầy khó có thể tin.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể..."

Nghe được phụ thân run run rẩy rẩy hỏi lại, Hạng Lương lắc đầu cười khổ.

Vừa mới phụ thân đã đã nói với hắn, Từ Ninh dẫn người, là như thế nào tồi khô lạp hủ đánh bại bọn hắn những người này.

Bốn nhà Quật Địa cảnh, đều tụ tập tại Phi Hổ doanh địa, cho nên tao ngộ chính là Từ Ninh mang Hắc Tiễn tiểu đội kia năm mươi người.

"Hơn một trăm cái Quật Địa cảnh, lại thêm Phi Hổ doanh địa còn có hơn hai trăm Phạt Mộc cảnh tại, mà ngay cả nửa giờ đều nhịn không được, chẳng những bị giết hơn hai mươi người, còn lại đều bị bắt sống, còn liền đối phương không có bất kỳ ai làm bị thương, cái này. . . Cái này sao có thể... . . ."

Nhớ tới phụ thân vừa mới nói lời, Hạng Lương nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, bây giờ không có nhịn xuống hiếu kì, mở miệng dò hỏi: "Phụ thân, vị kia Từ đại nhân thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Dưới trướng hắn kia năm mươi người, các ngươi luôn không khả năng, ngay cả một cái đều đánh không lại a?"

Hạng Bình quay đầu, nhìn xem nhi tử, khắp khuôn mặt là đắng chát.

"Không phải ta đánh không lại, là Vương Liệt, kia năm mươi người bên trong, chỉ xuất tới một cái mặc màu đen thiết giáp người, liền đem Vương Liệt cho đánh bại."

Ừng ực... ...

Hạng Lương biểu lộ ngưng tụ, còn chưa nói cái gì, phụ thân Hạng Bình liền tiếp tục.

"Vương Liệt sau khi bị đánh bại còn minh ngoan bất linh, nghĩ ỷ vào nhiều người lấy trụ sở vì thành lũy chống cự, nhưng kết quả, Phi Hổ trụ sở sơn động, hơn năm vạn cân nặng cửa sắt lớn, bị vị kia Từ Ninh đại nhân bốn đao chém ra một cái lỗ hổng lớn, kia năm mươi người đẩy ngã đại môn xông tới, chúng ta căn bản không có chống cự bao lâu, liền tất cả đều thụ thương bị bắt."

... ...

Dù là không có tận mắt nhìn thấy, Hạng Lương cũng có thể nghĩ đến Vương Liệt ngay lúc đó tuyệt vọng.

Khó trách phụ thân không đáp lại được Từ Ninh thực lực, vị kia phòng giữ đại nhân, từ đầu tới đuôi liền ra bốn đao, đem Phi Hổ trụ sở cửa sắt lớn cho chém tan, đằng sau liền không có động thủ.

"Phụ thân, ngươi cũng cùng những người kia giao thủ?"

Rất nhanh, Hạng Lương liền bắt được phụ thân trong lời nói mấu chốt tin tức.

Nhìn thấy phụ thân gật đầu, sắc mặt của hắn lập tức trở nên có chút khó coi.

Hà Phong doanh địa là bị Vương Liệt bọn người bức hiếp, đây nhất định không giả.

Nhưng cùng Đại Hạ bên này người giao thủ rồi, kia tính chất liền không đồng dạng.

"Chúng ta doanh địa 29 cái Quật Địa cảnh, tất cả đều xuất thủ?"

Hạng Lương vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, hỏi tới một câu.

Hạng Bình cũng minh bạch nhi tử ý tứ, sắc mặt trở nên có chút khó coi, nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Toàn bộ hành trình liền công kích một đợt, là Vương Liệt chỉ huy chúng ta bắn tên, bốn nhà tất cả Quật Địa cảnh, bao quát Phi Hổ doanh địa một bộ phận Phạt Mộc cảnh, tất cả đều ra tay."

... ...

Hạng Lương thần sắc lập tức trầm thấp xuống, thật lâu đều không nói gì.

Cũng không phải trách cứ, phụ thân bọn người bị bức hiếp, không thể không ra tay, cái này cũng không có cách, chủ yếu là hắn đoán không được, Đại Hạ sẽ như thế nào xử trí những người này.

"Phụ thân, không cần lo lắng, ta đi tìm bọn họ cầu tình!"

Hạng Lương trầm giọng mở miệng, hướng phía nhà gỗ cánh bắc, cũng chính là cửa sơn động bên kia Đại Hạ đám người đi tới.

... ... ...

"5321 người, Quật Địa cảnh tù binh có 124 người, Phạt Mộc cảnh 821 người, còn lại hơn bốn ngàn người, tất cả đều là người bình thường."

Lư Dương bên này, đem bốn nhà doanh địa nhân số tình huống báo cáo một lần về sau, xung quanh cả đám, lập tức đều lộ ra tiếu dung.

Lâm Khải thần sắc phấn chấn nói: "Phía trước nửa năm hợp tiến đến sáu nhà, chỉ có hai nhà cỡ trung, còn lại bốn nhà đều là cỡ nhỏ doanh địa, cộng lại nhân khẩu cũng mới bốn ngàn không đến, lần này tính liền đến hơn năm ngàn người, còn có nhiều như vậy Quật Địa cảnh, ti thừa đại nhân biết, khẳng định rất vui vẻ..."

Nghĩ tới điều gì, hắn ngữ khí hơi ngừng, vừa tiếp tục nói:

"Hắc hắc, mấu chốt là, đầu lĩnh cũng lập tức xuất quan!"

Nghe được đầu lĩnh muốn xuất quan, Từ Ninh, Lư Dương, Từ An, còn có bên cạnh mấy người, trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung.

Lư Dương nhìn quanh bên trong nhà gỗ hơn năm ngàn người một chút, sắc mặt hơi trầm giọng nói: "Cái này đám người đúng là tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị ra tay với chúng ta, đã như vậy vậy liền không thể trực tiếp cho bọn hắn Đại Hạ thân phận."

Đám người nghe vậy đều nhẹ gật đầu.

Từ Ninh chỉ chỉ đám người hàng trước nhất Vương Liệt, cùng phía sau hắn một đám Quật Địa cảnh, cười nói: "Người này là thủ phạm chính, sắp chết đến nơi còn minh ngoan bất linh, hai năm lao dịch khẳng định là chạy không thoát, phía sau hắn cái này hơn một trăm người, nói ít cũng muốn phục cái một năm lao dịch, chờ đêm mai trở về trụ sở, đem tình huống đều hồi báo cho doanh cần bộ, từ bọn hắn đến xử lý."

Nghe được lao dịch hai chữ, Lâm Khải cùng Lư Dương trên mặt đều tràn đầy tiếc hận.

"Đáng tiếc bị các ngươi Hắc Tiễn tiểu đội cho đụng phải, 124 cái tù binh, một năm lao dịch, chậc chậc... Hắc Tiễn tiểu đội tương lai nhiều năm than đá sắt nộp lên trên chỉ tiêu, đều không lo a, làm sao lại không phải chúng ta đụng phải đây này..."

Lâm Khải nói xong nghĩ tới điều gì, tiến đến Từ Ninh trước mặt cười nói:

"Vân mấy cái cho chúng ta a, tiểu đội chúng ta đi săn thời gian đều không đủ, từ đâu tới thời gian lấy quặng a, từ tử, vân mấy cái cho ta, thế nào?"

Lư Dương nghe tiếng cũng lập tức đi theo mở miệng nói: "Đúng đúng, chúng ta Đông Dương tiểu đội đi săn thời gian cũng không đủ, lão Từ, vân mấy cái cho ta a!"

"Ha ha ha ha... ..."

Nghe được hai người thỉnh cầu, Từ Ninh tâm tình thoải mái vô cùng, cười ha ha vài tiếng, sau đó nói: "Muốn a? Muốn liền lấy điểm cống hiến đến mua, một tù binh 15000 điểm, thế nào?"

Nghe được cái giá tiền này, Lư Dương lập tức ngẩng đầu nhìn Từ Ninh nói: "Ngươi đây cũng quá đen, tiện nghi một chút a..."

Lư Dương tại doanh cần bộ treo chức, chuyên môn phụ trách Ngũ Nguyên bên này than đá sắt khai thác cùng cùng cái khác doanh địa chuyện giao dịch vụ, đối với mấy cái này số lượng mẫn cảm nhất, lập tức coi như ra rất thua thiệt.

Nhưng Lâm Khải không được, hắn tính toán hơi chậm một chút.

Chờ phản ứng lại về sau, hắn cũng vội vàng gọi lên quý, nói Từ Ninh lòng dạ hiểm độc.

Một năm lao dịch, ấn Quật Địa cảnh dùng Ngão Xỉ đục lấy quặng lượng tính, một ngày là 400 cân, cũng chính là 40 điểm cống hiến giá trị, 360 ngày chính là 14400 điểm.

Từ Ninh há miệng thế mà báo giá 15000, cũng khó trách bọn hắn gọi đen..