Chương 346: Như thế nào gọi có tội?

Chương 346: Như thế nào gọi có tội?

"Hắc? Vậy ta liền không cho, lúc đầu cũng không muốn, hơn một trăm tù binh, tiểu đội chúng ta tương lai, tối thiểu bốn năm năm đều không cần lấy quặng, thêm ra nhiều thời gian như vậy, ta phải săn giết nhiều ít đầu Hàn Thú a, ha ha ha... ..."

Gặp Từ Ninh một bộ tiện hề hề bộ dáng, Lư Dương cùng Lâm Khải biết, hắn căn bản cũng không muốn cho, lập tức hận đến nghiến răng.

"Không được không được, vẫn là đến nhanh đi tìm mới doanh địa, nhất định phải đụng tới điểm không có mắt, cái này muốn tới một đợt Quật Địa cảnh tù binh, toàn tiểu đội có thể từ mỏ bên trong giải phóng ra ngoài nhiều năm... ..."

Nghe được Lâm Khải, Lư Dương nhẹ gật đầu, trong mắt cũng đầy là khát vọng.

Tù binh quy tắc, là ti thừa Hạ Xuyên hai tháng trước tân chế định.

Hai tháng trước, Nhạc Phong Sơn Hà tiểu đội, tại Kính Cốc bắc bộ, cũng chính là Bình Tây Nguyên địa giới, lại phát hiện hai nhà mới cỡ trung doanh địa.

Hai nhà này doanh địa đi săn đội, đối Sơn Hà tiểu đội ba tên lạc đàn thành viên binh khí trong tay động tham niệm, lại liên hợp lại chủ động ra tay với bọn họ.

Cứ việc đối phương người đông thế mạnh, nhưng cũng may kia ba Nhân Hoang dã kinh nghiệm phong phú, cuối cùng vẫn là trốn về Kính Cốc.

Lúc đó, Nhạc Phong Sơn Hà tiểu đội vừa mới tấn thăng thành trung cấp, đụng phải như thế một đám không có mắt người, phản ứng không cần nghĩ cũng biết.

Hai nhà doanh địa, tất nhiên là thuận lý thành chương dung nhập Đại Hạ.

Nhưng dung nhập phương thức, như trước kia nhưng là khác rồi.

Tù binh quy tắc, chính là Hạ Xuyên lúc ấy chế định, tổng thể nguyên tắc vì, phàm là đối Đại Hạ thành viên người xuất thủ, đều ứng nhập tội.

Cái gọi là tù binh quy tắc, chính là chỉ lấy tù binh thân phận tiến vào doanh địa, nhất định phải phục lao dịch, phục dịch thời gian, lấy tội ác lớn nhỏ luận xử, tối cao vì cả đời, ngắn nhất chỉ có nửa năm.

Dùng xong lao dịch, mới có thể thu được Đại Hạ doanh địa thành viên chính thức thân phận.

Phàm là chủ động ra tay với Đại Hạ doanh địa, đều áp dụng điều quy tắc này.

Trên thực tế, cái thứ nhất áp dụng điều quy tắc này doanh địa, là Ngũ Viên Sơn Tam Hổ cùng Đồng Lăng hai nhà này.

Tam Hổ doanh địa Lưu Nhị Hổ cùng Lưu Tam hổ, cùng với khác ác nhân, mặc dù đã đền tội, bất quá còn dư cái trọng thương chưa chết Lưu Đại Hổ, đằng sau Hạ Xuyên một phen điều tra đến, biết được Lưu Đại Hổ cùng Mạnh Nguyên hai người này đều từng đối Hạ Hồng xuất thủ qua, trực tiếp liền cho bọn hắn phán quyết cả đời lao dịch.

Hai người này, còn có Đồng Lăng doanh địa hơn mười Quật Địa cảnh, hiện tại cũng còn tại tối tăm không mặt trời trong động mỏ lấy quặng, đời này, nó hẳn là là không ra được.

Đằng sau vì dùng điều quy tắc này khích lệ đám người, Hạ Xuyên lại chủ trương, lấy đi săn tiểu đội làm đơn vị, tù binh là ai bắt, liền về ai, mà lại tù binh phục dịch trong lúc đó khai thác mỏ than cùng quặng sắt, đều có thể dùng để sung làm đi săn tiểu đội mỗi tháng cần thượng chước chỉ tiêu.

Kính Cốc phía bắc kia hai nhà doanh địa, đều là Sơn Hà tiểu đội thu thập, hơn năm mươi cái Quật Địa cảnh tù binh, tự nhiên đều thuộc về Sơn Hà tiểu đội.

Sơn Hà tiểu đội dựa vào kia hơn bốn mươi tù binh, chẳng những mỗi tháng người đồng đều nằm kiếm 500 điểm cống hiến giá trị, hơn nữa còn có thể thêm ra nhiều thời gian như vậy dùng tại đi săn bên trên.

Bởi như vậy, đoàn người coi như điên cuồng.

Cơ hồ tất cả đi săn đội, đều đang điên cuồng tìm kiếm cái khác doanh địa tung tích.

Lần này có Vương Liệt cái này Đại Thông Minh, Phi Hổ cùng ba nhà khác doanh địa, hiển nhiên cũng là áp dụng đầu này tù binh quy tắc.

Từ Ninh lấy không hơn một trăm cái tù binh, sau này tiểu đội nhiều năm đều không cần tiến quặng mỏ, giờ phút này tâm tình tất nhiên là vô cùng thoải mái.

"Ta cũng coi là nhặt được tiện nghi, nếu không phải làm cái này Ngũ Nguyên phòng giữ, cái này hơn một trăm cái tù binh, chỉ sợ còn chưa tới phiên ta, ha ha ha..."

Nghĩ đến cái này, Từ Ninh lại nhìn Vương Liệt, đều cảm thấy hắn biến đáng yêu rất nhiều.

Đột nhiên, Từ An từ nơi không xa chạy tới, tiến đến Từ Ninh bên tai nói:

"Đại ca, cái kia Hạng Lương, muốn gặp ngươi."

Từ Ninh nghe vậy lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn xem bị đội viên ngăn ở ngoại vi Hạng Lương, suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Để hắn tới!"

Từ An vội vàng chạy tới, nói vài tiếng, mang theo Hạng Lương đi tới.

"Đại nhân, đêm qua lúc đến, ta liền đã bẩm báo đại nhân, chúng ta Hà Phong doanh địa thụ Vương Liệt bức hiếp, bị buộc bất đắc dĩ mới cùng bọn hắn liên hợp, phụ thân ta Hạng Bình còn có những người khác, từ đầu tới đuôi hẳn là cũng chỉ đối Đại Hạ người bắn một tiễn, cầu xin đại nhân khai ân, tha bọn hắn a?"

Hạng Lương đến gần sau khi, không chút suy nghĩ liền đối Từ Ninh trực tiếp quỳ xuống.

Từ Ninh lông mày một nhíu, nhìn một chút trong đám người Hạng Bình, chậm rãi nói: "Chờ sau khi trở về, ta sẽ đem tình huống này nói cho chuyên môn phụ trách người, chờ luận tội xử phạt lúc, đối với các ngươi Hà Phong doanh địa sẽ xét thả nhẹ."

"Luận tội?"

Nghe nói như thế, Từ Ninh lập tức liền gấp, mở miệng nói: "Đại nhân, ta đêm qua liều chết đến cho Đại Hạ báo tin, cũng là thụ phụ thân ta chỉ điểm, vô luận như thế nào, hắn đều không nên có tội mới là a!"

"Mà lại, hắn từ đầu tới đuôi hẳn là cũng chỉ bắn một tiễn, cũng không tạo thành Đại Hạ bất luận kẻ nào nhân viên thương vong."

"Hắn còn để cho ta đem Hàn Tủy Thiết, hiến cho Đại Hạ, đại nhân..."

"Vậy ngươi cảm thấy, như thế nào mới gọi có tội?"

Từ Ninh đột nhiên trầm giọng mở miệng, dùng một vấn đề đánh gãy Hạng Lương.

Hạng Lương sắc mặt trì trệ, còn không có kịp phản ứng, Từ Ninh liền tiếp tục mở miệng.

"Phụ thân ngươi lựa chọn xuất thủ một khắc này, liền đã có tội!"

Hắn cố ý gia tăng âm lượng, lời nói âm vang hữu lực, không chỉ có để xung quanh một đám Đại Hạ người tất cả đều quay đầu mang theo trêu chọc nhìn lại, ngay cả bên kia Vương Liệt cùng mới vừa tiến vào nhà gỗ mấy ngàn người, cũng tất cả đều an tĩnh lại, hướng phía nhìn bên này đi qua.

"Ngươi có thể liều chết đến cho chúng ta báo tin, ta bản nhân, bao quát tại Ngũ Nguyên bên này đóng giữ thập nhị chi tiểu đội thành viên, đều rất cảm kích ngươi, thậm chí có thể đáp ứng ngươi một vài điều kiện, nhưng ngươi nếu là muốn cho ta Đại Hạ doanh địa toàn thể, nhận ngươi chuyện này, vậy cũng không khỏi quá ý nghĩ hão huyền... ..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ngắm nhìn bốn phía một vòng, tìm được trong đám người Hạng Bình, tiếp tục nói: "Từ đầu tới đuôi chỉ bắn một tiễn, không phải phụ thân ngươi lương tâm phát hiện, mà là hắn không có bắn ra mũi tên thứ hai năng lực.

Ngươi hẳn là may mắn, hắn chỉ bắn một tiễn!

Tối nay nếu là thật sự tạo thành nhân viên thương vong, vậy ngươi phụ thân, còn có phía dưới những người này, cũng sẽ không là như bây giờ, chỉ là bị trói lấy chờ luận tội."

Từ Ninh cười lạnh một tiếng, đưa mắt nhìn một chút hàng trước Vương Liệt cả đám, sau đó đem ánh mắt thu hồi phóng tới Hạng Lương trên thân, nói:

"Ngươi, còn có bọn hắn những người này, đêm mai liền muốn đi theo chúng ta cùng một chỗ về Đại Hạ trụ sở, trở về trước đó, ta chỗ này có một câu, các ngươi đều cho ta hảo hảo nhớ kỹ..."

Nói đến đây, Từ Ninh thu hồi nụ cười trên mặt, thần sắc trở nên trang nghiêm

"Phàm ra tay với Đại Hạ, vô luận người nào loại nào nguyên do, đều ứng nhập tội!"

Câu nói này phảng phất mang theo một loại nào đó ma lực, Từ Ninh vừa nói xong, Lâm Khải, Lư Dương, Từ An, cùng xung quanh một vòng Đại Hạ hết thảy mọi người, thần sắc tất cả đều trang nghiêm mấy phần, trên mặt cũng lộ ra một vòng ngạo nghễ.

Ra tay với Đại Hạ, chính là tội, không cần cãi lại!

Quỳ trên mặt đất Hạng Lương, nghe ra trong những lời này ẩn chứa bá đạo, trong lòng đột nhiên chấn động, miệng khẽ nhúc nhích mấy lần, cũng không dám lại nhiều lời một chữ.

"Trời đã sáng, cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc đi, chờ khi trời tối, liền có thể lên đường về Song Long cốc qua tết!"

"Vất vả hơn mấy tháng, cuối cùng có thể trở về, ha ha."

"Quặng sắt, than đá thạch, quả, thịt thú vật xương thú... Thật nhiều đồ vật nếu là thu thập, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian."

"Trong sơn động cũng không ít đồ vật, Đi đi đi, đều đi với ta chuyển."

... ...

Nghe được Từ Ninh, Đại Hạ cả đám thần sắc lập tức kích động lên, bắt đầu khí thế ngất trời thu thập lại bên trong nhà gỗ vật tư.

Về Song Long cốc ăn tết, đối bọn hắn, hiển nhiên ý nghĩa trọng đại..