Chương 347: Tốt

Chương 347: Tốt

Đại Hạ nguyên niên, ba mươi tháng mười hai, mới vừa vào đêm.

"Xuất phát!"

Từ Ninh ra lệnh một tiếng, thu thập một đêm Ngũ Viên Sơn đám người, hình thành một đầu trùng trùng điệp điệp đội ngũ, từ đó vượn phong xuất phát.

Lâm Khải Thanh Giao tiểu đội, suất ba chi cấp thấp tiểu đội mở đường; sau đó ba chi cấp thấp tiểu đội các áp một cỗ xe kéo; lại có là Phi Hổ bốn nhà doanh địa hơn năm ngàn người; cuối cùng lại từ Lư Dương Đông Dương tiểu đội, suất ba tiểu đội bọc hậu;

Từ Ninh thì suất lĩnh mình Hắc Tiễn tiểu đội, phụ trách ở bên cánh tuần sát bảo hộ.

Đội ngũ muốn trước xuôi theo Huỳnh Hà bờ bắc về phía tây đi mười lăm cây số tả hữu, chờ có thể trông thấy Song Long Sơn phía Tây vách núi, lại dọc theo vách núi hướng bắc đi mười ba cây số, liền có thể đến Song Long cốc trụ sở.

Hai mươi bảy cây số lộ trình, nếu là Từ Ninh một người, đoán chừng nửa giờ đều không cần, hơn sáu ngàn người, vậy coi như chậm rất nhiều.

"Nửa giờ mới đi bốn cây số, không có gì bất ngờ xảy ra, đi đến toàn bộ hành trình đoán chừng muốn hơn ba giờ, tốc độ này cũng quá chậm điểm, đi thúc một chút!"

Từ Ninh du tẩu ở bên cánh, nhìn xem đám người chậm rãi tốc độ tiến lên, lông mày thoáng một đám, đối bên cạnh mấy tên đội viên phân phó một tiếng.

"Vâng, đại nhân!"

Hơn mười người lập tức bước nhanh phân tán đến đội ngũ các nơi, lớn tiếng thúc giục.

"Đều nhanh một điểm, không muốn lề mà lề mề, đi nhanh lên."

"Tuổi nhỏ đều ôm, lại thêm bước nhanh phạt, nhanh nhanh nhanh..."

"Vừa mới vào đêm, hiện tại nhiệt độ còn không tính thấp, đều nhanh chút, tăng tốc."

... ...

Băng Uyên là rất kiêng kị đại quy mô đám người di động, năm, sáu ngàn người di chuyển, tại Hàn Thú cùng quái dị trong mắt, chính là một trận biết di động Thao Thiết thịnh yến.

Cái này không đi nhanh lên, không thể được!

Hàng trước Lâm Khải nhận được tin tức, lập tức tăng nhanh bộ pháp, liên đới lấy đội ngũ chỉnh thể tốc độ tiến lên, cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều.

"Đi nhanh như vậy làm gì, nghĩ chết cóng chúng ta a?"

"Chậm một chút a, hài tử của ta có chút không chịu nổi, bên ngoài quá lạnh."

"Đại Hạ trụ sở đến cùng ở đâu, tại sao lâu như thế còn chưa tới."

... ...

Ở giữa bộ phận, Phi Hổ chờ bốn nhà doanh địa tổng cộng năm, sáu ngàn người, nam nữ già trẻ tất cả đều có, cái trán đều dùng than đá bút họa một cái xiên, hiển nhiên là bọn hắn tù binh thân phận tiêu ký.

Cái này đám người bị không ngừng thúc giục, tự nhiên phát ra không ít bực tức âm thanh.

Nhưng bực tức về bực tức, nhìn thấy xung quanh không ngừng tuần sát thúc giục Đại Hạ người, trong lòng bọn họ lại không đầy, cũng chỉ có thể nhỏ giọng thầm thì, trên chân vẫn là thành thành thật thật bước nhanh, đi theo đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Hạng Lương, cũng ở giữa bộ vị, bất quá hắn cái trán là không có họa xiên.

Nhìn xem bên trên phụ thân một nhóm người, một mực cúi đầu không nói yên lặng đi đường, cho là bọn họ là đang sợ, Hạng Lương thấp giọng mở miệng, khuyên lơn: "Phụ thân, không cần lo lắng, chờ đến Đại Hạ, ta sẽ hướng vị kia ti thừa đại nhân cầu tình, nếu là còn không được, liền đi tìm bọn hắn đầu lĩnh, ta cũng không tin, Đại Hạ người, tất cả đều cùng cái kia Từ Ninh đồng dạng không nói đạo lý."

Hạng Bình ngẩng đầu nhìn nhi tử, lắc đầu cười nói: "Ta không phải đang sợ, ta chỉ là đang nghĩ, kia Đại Hạ trụ sở, sẽ tốt tới trình độ nào."

Đại Hạ trụ sở, sẽ tốt tới trình độ nào?

Hạng Lương nghe vậy khẽ giật mình, nhìn quanh xung quanh những người khác, phát hiện bọn hắn thần sắc cùng phụ thân đều không khác mấy, nhìn xem hàng trước ba chiếc xe kéo chứa đầy vật tư, lập tức liền phản ứng lại.

Chỉ là một cái Ngũ Nguyên trụ sở, liền có như vậy dư thừa vật tư.

Kia Đại Hạ trụ sở, thật tốt tới trình độ nào?

Liền thân vì đầu lĩnh phụ thân đều tưởng tượng không ra.

Những người khác, thì càng không cần nói.

"Những người khác ngươi có thể lo lắng một chút, ta, ngươi Đông thúc bọn hắn, Hà Phong Lưu Thanh, thậm chí bao gồm Vương Liệt, còn có còn lại tất cả Quật Địa cảnh, chờ đến Đại Hạ, khẳng định là không có việc gì, ngươi đại khái có thể yên tâm!"

Hạng Bình trên mặt lộ ra một vòng tự tin, nói một tràng danh tự, cuối cùng thậm chí đem Vương Liệt đều cho tăng thêm đi vào.

"Ta không rõ ràng Đại Hạ muốn chúng ta những người này di chuyển đi qua làm gì, nhưng từ tối hôm qua, đối với chúng ta đều không dưới tử thủ tình huống đến xem, cái này Đại Hạ không tính là gì giết doanh địa, hắn giữ lại chúng ta khẳng định là hữu dụng..."

Nói đến đây Hạng Bình dừng một chút, tiếp tục nói: "Không ở ngoài lấy quặng hoặc là đi săn, cần chúng ta cho bọn hắn ra sức, đã như vậy, bọn hắn khẳng định là sẽ không giết chúng ta."

Hạng Lương nghe vậy lập tức liền phản ứng lại, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Đúng a!

Phụ thân nói không sai, lấy Từ Ninh thực lực của những người này, muốn giết bọn hắn khẳng định là không khó, đã giữ lại bọn hắn, khẳng định chính là có mục đích.

Hắn không rõ ràng Đại Hạ tù binh quy tắc, cho nên đối lao dịch sự tình cũng không hiểu rõ, còn lo lắng phụ thân bọn người trở lại Đại Hạ luận tội, sẽ bị xử tử.

Lúc này nghe được phụ thân lời nói, hắn mới phản ứng lại.

Quật Địa cảnh có được lấy quặng cùng đi săn năng lực, đã chú định mặc kệ ở đâu nhà doanh địa, bọn hắn bản thân liền là tài phú, Đại Hạ chắc chắn sẽ không loạn giết.

"Ban ngày tại trong nhà gỗ, ta đã quan sát qua, Ngũ Nguyên bên này Đại Hạ tổng cộng có hơn tám trăm người, Quật Địa cảnh mặc dù vượt qua một nửa, nhưng kỳ thật cũng mới hơn bốn trăm người, dùng cái này suy đoán, bọn hắn trụ sở Quật Địa cảnh tổng số người, hẳn là cũng sẽ không quá nhiều, chúng ta cái này hơn một trăm người, đối bọn hắn cũng không tính ít."

Hạng Lương nhẹ gật đầu, trong mắt thần thái bộc phát sáng rực.

Một cái Ngũ Nguyên trú điểm hơn bốn trăm tên Quật Địa cảnh, kỳ thật đối Hạng Lương tới nói, đã coi như là cực độ khoa trương, chớ nói chi là Từ Ninh, Lâm Khải, Lư Dương ba người phân biệt suất lĩnh tiểu đội, thực lực còn khủng bố như vậy.

Hắn thấy, đây nhất định đã là Đại Hạ tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Thậm chí lớn mật đến đâu một điểm suy đoán, tại Ngũ Nguyên đóng giữ lực lượng, coi như chỉ chiếm Đại Hạ toàn bộ thực lực một nửa, vậy cũng đã vô cùng ghê gớm.

Tối đa cũng liền lên ngàn tên Quật Địa cảnh mà thôi, phụ thân cùng Vương Liệt bọn hắn cái này hơn một trăm cái Quật Địa cảnh, đối Đại Hạ tới nói, cũng coi là một lực lượng không nhỏ.

Bọn hắn chắc chắn sẽ không làm loạn.

"Phía trước làm sao ngừng?"

Bất tri bất giác, hai cha con trò chuyện đã qua mấy giờ, chú ý tới đội ngũ ngừng lại, Hạng Bình lập tức duỗi cổ nhìn về phía trước.

Đáng tiếc bọn hắn tại đội ngũ ở giữa khu vực, thấy không rõ phía trước nhất.

"Ta đi xem một chút."

Phàm là trên đầu dùng than đá bút làm ký hiệu người, cũng không thể tùy ý hành động, nhưng Hạng Lương không nằm trong hàng ngũ này, hắn nói xong cũng hướng phía phía trước đi tới.

Hạng Lương xuyên qua đám người, vượt qua ba đài chứa đầy vật liệu xe kéo, ngẩng đầu hướng phía trước xem xét, lập tức sắc mặt trì trệ.

Toàn bộ đội ngũ dẫn đầu, là Lâm Khải Thanh Giao tiểu đội, cùng mặt khác ba chi cấp thấp tiểu đội, giờ phút này bốn tiểu đội tất cả đều ngừng lại, chỉ vì Lâm Khải cùng phía trước xuất hiện một người xa lạ, ngay tại trò chuyện.

Phổ thông trò chuyện, đương nhiên không đủ để khiến Hạng Lương chấn kinh.

Mấu chốt là, Lâm Khải cùng người kia trò chuyện lúc tư thái, cực kỳ khiêm tốn!

Khiêm tốn?

Theo Hạng Lương tại Ngũ Nguyên hai ngày kiến thức, Lâm Khải cùng Lư Dương hai người này, địa vị hẳn là cùng vị kia phòng giữ đại nhân là không sai biệt lắm, dưới đại bộ phận tình huống, ba người cơ bản đều là rất tự nhiên trò chuyện, không có rõ ràng thượng hạ cấp quan hệ.

Chẳng lẽ lại, là vị kia ti thừa đại nhân?

Hạng Lương vừa cẩn thận nhìn một hồi, xác nhận mình không có nhìn lầm, trong lòng dâng lên một cái suy đoán, nhãn tình sáng lên, vội vàng lại hướng phía trước tới gần một chút.

Hai người trò chuyện cũng không có cố ý hạ thấp thanh âm, cho nên tới gần liền có thể nghe rõ.

... ...

"Hơn năm ngàn người, khá lắm, Ngũ Nguyên lúc này lập công lớn a!"

"Ha ha ha, nhận đại nhân cát ngôn a, phòng giữ ở giữa đốc xúc những người khác đi đường, một lát hẳn là không đuổi kịp đến, nếu không ta đi thông tri hắn?"

"Không cần không cần, đêm nay toàn doanh địa đèn đuốc sáng trưng, cửa thành mở rộng, liền đợi đến các ngươi Ngũ Nguyên nhóm người này trở về, nửa đêm còn kém mấy giờ, lập tức liền phải nhốt cửa thành, bắt đầu ngày tết tuyên lễ, nơi này cách cửa thành chỉ kém năm cây số, nhanh dẫn người vào thành, ta để Hổ Báo tiểu đội hộ tống các ngươi đoạn đường."

"Đa tạ phó ti chỉnh ngay ngắn, các huynh đệ, tiếp tục lên đường!"

... ...

Lâm Khải cuối cùng ra lệnh một tiếng, đội ngũ lại tiếp tục lái về phía trước tiến.

Mà trong đám người Hạng Lương, thần sắc đã ngây ngẩn cả người.

Phó ti chính?

Người này, thế mà còn không phải cái kia ti thừa.

Phó, nói cách khác, còn có một cái chính.

Phòng giữ, phó ti chính, ti chính, ti thừa, đầu lĩnh... ...

Cái này Lâm Khải, tại Đại Hạ, lại vẫn không tính là cao tầng a?.