Chương 348: Thấp thỏm

Chương 348: Thấp thỏm

Ừng ực... ...

Hạng Lương bên này, vừa nuốt nước miếng một cái.

Một giây sau, con ngươi của hắn liền trong nháy mắt phóng đại.

Không riêng gì hắn, vừa đi lên rất nhiều người, cũng đều trừng lớn hai mắt, nhìn xem phía trước, trên mặt biểu lộ, thoáng như gặp quái dị.

Thương thương thương... ...

Đội ngũ phía trước, đột nhiên chạy đến một chi từ năm mươi cái người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp người tạo thành tiểu đội, cấp tốc phân tán thành hai tổ, vây quanh đội ngũ hai bên trái phải, bắt đầu hộ tống bọn hắn tiến lên.

Những người khác cảm nhận được, khả năng vẫn chỉ là đánh vào thị giác.

Nhưng Hạng Lương khác biệt!

Hắc Tiễn, Thanh Giao, Đông Dương ba tiểu đội, cũng là năm mươi người phối trí.

Nhưng mỗi tiểu đội, nhiều lắm là cũng chính là mười mấy người, là mặc kim giáp.

Mà trước mắt chi tiểu đội này, năm mươi người tất cả đều là kim giáp.

"Ta để Hổ Báo tiểu đội hộ tống các ngươi đoạn đường..."

Nhớ tới vừa mới người kia nói câu nói sau cùng kia, Hạng Lương ánh mắt ngưng tụ.

Cái này Hổ Báo tiểu đội thực lực, tuyệt đối tại Hắc Tiễn kia ba tiểu đội phía trên.

Ừng ực... ...

Cái này Đại Hạ, đến tột cùng có bao nhiêu cường nhân?

"Đều nhanh một điểm, lập tức tới ngay, nhanh lên."

Lại là liên tiếp vài tiếng thúc giục tới, Hạng Lương không kịp suy tư, một chút liền bị bầy người lôi cuốn lấy cấp tốc hướng Bắc hành tiến.

Cứ như vậy qua hơn một giờ, đội ngũ rốt cục thấy được vách núi cuối cùng.

Cũng không thể nói là cuối cùng, phải nói là vách núi một lỗ hổng.

Đại Hạ sơn cốc, cuối cùng đã tới!

"Đến nhà!"

"Ha ha ha, đến nhà."

"Rốt cục đến nhà."

... ...

Đại Hạ cả đám, nhìn thấy sơn cốc một khắc này, tất cả đều lộ ra vui vẻ kích động tiếu dung, có chút thậm chí nhịn không được lớn tiếng hô lên.

Thanh âm lúc trước sắp xếp truyền đến hậu phương, tất cả mọi người đều nghe được.

Phi Hổ bốn nhà doanh địa kia năm, sáu ngàn người, cứ việc không rõ Đại Hạ người vì cái gì kích động như vậy vui vẻ, nhưng khi ngẩng đầu nhìn đến sơn cốc một khắc này, tâm tình cũng cùng theo buông lỏng xuống.

"Rốt cục không cần đi."

"Đến, kia là cốc khẩu a?"

"Không giống cốc khẩu a, phương phương chính chính."

"Là... ... Là... ... Cửa thành?"

"Nói đùa cái gì, nơi đó có như thế lớn cửa thành?"

"Thật là, các ngươi mau nhìn, là cửa thành, thật là lớn cửa thành..."

Tê

Đám người vang lên liên tiếp tiếng chất vấn.

Nhưng nương theo tầm mắt khoáng đạt, triệt để thấy rõ cốc khẩu vị trí.

Tất cả mọi người, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại Hạ miệng sơn cốc, hai phiến hai mươi bảy mét cao, mười hai mét rộng cự hình song khai cửa sắt lớn, chính diện hướng đám người bên này mở rộng.

Cửa là hướng ra phía ngoài mở, cho nên bọn hắn, một chút liền có thể thấy rõ.

Kia cửa sắt thậm chí quang độ dày, liền có hơn một mét.

Ừng ực... ...

"Đây là cửa?"

"Cái này thuần sắt?"

"Cái này cần dùng nhiều ít quặng sắt, mới có thể đánh ra đến?"

"Mấy trăm vạn, không đúng, cái này cần hơn ngàn vạn đi?"

"Cái này cửa sắt một quan, thứ gì đều không xông vào được tới a?"

... ...

Mấy ngàn người thần sắc hãi nhiên, Hạng Lương cũng là một trong số đó.

Thân là đầu lĩnh chi tử, hắn đối quặng sắt hiểu rõ so những người khác càng nhiều.

Lớn chừng quả đấm quặng sắt liền có bốn năm mươi cân, giống trước mắt cái này hai tấm cửa sắt lớn, không nói trước rèn phương thức, liền chỉ là cái này thể tích, trọng lượng đều tuyệt đối tại ngàn vạn cân trở lên.

Ngàn vạn cân quặng sắt, lấy ra làm lớn cửa?

Cái này Đại Hạ, đến tột cùng giàu có đến trình độ nào?

"Đi, nhanh lên vào thành, cũng còn nghĩ ở bên ngoài bị đông a?"

"Đi nhanh lên, chết cóng lão tử, vội vã về nhà đâu, nhanh lên nhanh lên."

"Đi mau đi mau."

... ...

Vài tiếng thúc giục tới, Hạng Lương đi theo đám người đi lên phía trước.

Cách đại môn còn có một cây số lúc, một trận ấm áp liền đập vào mặt.

Hạng Lương cùng tất cả những người khác, lập tức thần sắc khẽ giật mình.

Đại môn kia, lại phún ra ngoài lấy nhiệt khí?

Không đúng không đúng, đại môn đúng là phun nhiệt khí, thế nhưng không tới mức độ này, làm sao lại không hiểu thấu biến ấm áp rồi?

Trên mặt tất cả mọi người đều là hiếu kì, nhưng bây giờ cũng không ai cho bọn hắn giải đáp, chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.

Chờ đi đến dưới cửa sắt mặt, Hạng Lương cùng hàng trước người, cũng không khỏi tự chủ đưa mắt hướng phía trong môn nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, mặt của mọi người sắc, trong nháy mắt đều bị dại ra.

Cùng cửa sắt lớn kết nối, là một đầu rộng rãi đại đạo.

Đại đạo bên trong, người đi đường ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Đại đạo hai bên một tòa lại một tòa phòng ốc, san sát nối tiếp nhau, mấu chốt là mỗi một nhà phòng cũng còn điểm đèn đuốc, hai bên đường phố cũng treo một chiếc lại một chiếc lô hỏa, toàn bộ trong cốc đèn đuốc sáng trưng, thịnh cảnh đầy cõi lòng.

Trên đại đạo người đi đường quần áo, bạch, hoàng, Hồng, thanh, hắc... Nhan sắc đủ loại, da thú áo khoác, vải thô mềm áo, tơ lụa cẩm y, màu vàng kim nhạt khôi giáp, thuần sắt màu đen khôi giáp... Ngay cả kiểu dáng cũng có thật nhiều loại.

Đại bộ phận quần áo sợi tổng hợp cùng nhan sắc, Hạng Lương căn bản liền không biết.

Ngay cả hắn cũng không nhận ra, những người khác thì càng không cần nói.

Hạng Lương cả đám, dò xét đường đi người đi đường đồng thời, những người đi đường này tự nhiên cũng bắt đầu đánh giá bọn hắn.

"Đây là Ngũ Nguyên bên kia trở về người đi, làm sao nhiều như vậy gương mặt lạ?"

"Nghe nói là trước đó kia bốn nhà doanh địa, tối hôm qua Ngũ Nguyên bên kia không phải sớm phái người trở về truyền tin tức sao, kia tứ gia nhân chủ động ra tay với chúng ta, bị Từ đại nhân dẫn đội giải quyết, đây cũng là đem người đều cho mang về!"

"Bốn nhà doanh địa, chậc chậc chậc, Từ đại nhân lại lập công a!"

"Lập công tính là gì, ta vừa nghe Hổ Báo tiểu đội người nói, mang về hơn một trăm cái Quật Địa cảnh tù binh đâu, tất cả đều sẽ tính tại Hắc Tiễn tiểu đội trên đầu, Từ Ninh chi tiểu đội kia người, đoán chừng nhiều năm đều không cần lấy quặng."

"Như thế kiếm, ta cũng nghĩ ra ngoài đi trú điểm."

"Vậy ngươi phải thêm chút sức, hiện tại không ít tiểu đội đều nhìn chằm chằm đâu, liền chờ lúc nào có địa bàn mới."

... ... ...

Tiến vào trong cốc, Hạng Lương một bên ngắm nhìn bốn phía nhà gỗ, một bên nghiêng tai nghe đường phố bên trên người qua đường nghị luận, cứ việc nhìn, nghe được cũng không rõ ràng lắm, nhưng hắn cũng có thể từ đó suy đoán ra một chút tin tức.

"Ta lúc trước phỏng đoán, Ngũ Nguyên trú điểm kia đám người, có thể chiếm Đại Hạ thực lực một phần hai, bây giờ xem ra là sai không hợp thói thường, cái này đường phố bên trên tùy tiện tìm một người, ta cảm giác đều so với ta mạnh hơn, so phụ thân bọn hắn mạnh, cũng không phải số ít."

"Từ Ninh tại Đại Hạ địa vị, xác thực cũng không tính rất cao, rất nhiều người đều có thể gọi thẳng tên, mạnh hơn hắn, chỉ sợ còn không ít."

"Sắt, than đá, thịt thú vật, xương thú, trái cây, quần áo... ... Ngũ Nguyên bên kia vật tư, tại Đại Hạ trụ sở, căn bản là không tính là cái gì."

"Hắc Tiễn, Thanh Giao, Đông Dương, cái này ba chi trung cấp tiểu đội, ở trong mắt chúng ta rất mạnh, nhưng lại vẫn chỉ là Đại Hạ một góc của băng sơn, tỉ như vừa mới chi kia Hổ Báo tiểu đội, so cái này ba tiểu đội mạnh, chỉ sợ còn không phải số ít."

... ...

Theo Hạng Lương trong đầu suy đoán ra tin tức càng ngày càng nhiều, sắc mặt của hắn càng ngày càng kinh dị, tâm tình cũng trở nên càng không yên hơn.

Kinh dị tại Đại Hạ thực lực mạnh.

Thấp thỏm thì là bởi vì, Đại Hạ mạnh như vậy, phụ thân hắn cùng Vương Liệt kia hơn một trăm cái Quật Địa cảnh, ý nghĩa liền không có lớn như vậy.

"Những người này nói Quật Địa cảnh tù binh, hẳn là chỉ phụ thân bọn hắn, nói là sẽ bị sung quân đi lấy quặng a, là một mực hái, vẫn là hái một đoạn thời gian là đủ rồi... ..."

Hạng Lương tâm tình thấp thỏm đồng thời, cũng theo đám người cùng nhau đi hồi lâu.

Đại đạo phía trước, một tòa cự hình lầu gỗ đập vào mi mắt.

Hạng Lương trong nháy mắt ngây dại.

Không riêng gì hắn, người đứng bên cạnh hắn, hoặc là nói cùng hắn, lần đầu tiên tới Đại Hạ năm, sáu ngàn người, nhìn xem lầu gỗ, biểu lộ tất cả đều ngây dại.

Kia lầu gỗ có ba tầng, cao chừng mười lăm mét, ngang dài hai trăm mét, tựa như một tôn nằm ở trong cốc vực sâu cự thú.

Từ bên ngoài có thể nhìn ra, lầu gỗ đại bộ phận đều là dùng vật liệu gỗ kiến tạo, chỉ có một ít bộ vị mấu chốt xen lẫn sắt tài, chỉnh thể bày biện ra nhan sắc, là vàng nhạt cùng màu đen giao nhau, cho người ta một loại đột nhiên trang nghiêm túc mục cảm giác.

Lầu gỗ đỉnh, một mặt tinh kỳ chính đón hàn phong ào ào tung bay, lá cờ là kim hoàng sắc, chính giữa có một cái to lớn thể chữ đậm nét "Hạ" chữ.

Lầu gỗ mỗi một tầng dưới mái hiên, đều treo bốn năm mươi ngọn lò than, mái hiên chỗ điêu long họa phượng đồ án, bị lô hỏa chiếu sinh động như thật.

Lầu gỗ ba tầng đều đèn đuốc sáng trưng, lầu một bên trong còn có thể nhìn ra có không ít người viên đi tới đi lui; lầu hai cửa hiên bên trên, cũng nằm sấp không ít người đang xem lấy phía dưới, phi thường náo nhiệt; chỉ có tầng thứ ba, quá cao cái gì cũng thấy không rõ, nhưng độ sáng lại là mạnh nhất..