Chương 349: Phi cầm

Chương 349: Phi cầm

"A... Ha... ..."

Lầu gỗ phía trước, có một đám hơn mười tuổi hài tử, ước chừng hơn ngàn cái, chính ở trần hoàn toàn đánh quyền, bọn hắn mỗi vung ra một quyền liền quát chói tai một tiếng, cứ việc từ nắm đấm lực đạo bên trên có thể nhìn ra, thực lực không tính rất mạnh, nhưng thanh thế lại cực kỳ hùng tráng, nhất là phối hợp sau lưng kia tòa nhà tựa như như cự thú lầu gỗ, khí thế càng lộ vẻ rộng lớn.

"Đây chính là Đại Hạ lầu chính, vị kia đầu lĩnh ngay tại..."

Hạng Lương ngẩng đầu nhìn lầu ba, nhất là chính giữa sáng nhất chỗ kia, trong mắt đã có kính sợ, cũng có được nồng đậm hiếu kì.

"Từ Ninh, Lâm Khải, Lư Dương, tất cả lên đi!"

Một đạo âm thanh trong trẻo từ lầu gỗ ba tầng truyền đến, phía dưới tất cả mọi người, bao quát Hạng Lương ở bên trong, trong nháy mắt thần sắc một trận, tất cả đều ngẩng đầu nhìn qua.

Chỉ tiếc, bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

"Thanh âm này, sẽ là vị kia đầu lĩnh a?"

Hạng Lương quay đầu lại, nhìn xem Từ Ninh ba người thần sắc kích động hướng lầu gỗ đi đến, đối âm thanh kia, càng thêm tò mò.

Lệ

Chỉ tiếc, ba người còn chưa xông vào lầu gỗ, ngoài ý muốn liền phát sinh.

Một đạo cao vút bén nhọn kinh khủng tiếng kêu, đột nhiên từ trên không trung truyền đến.

Thanh âm này phảng phất mang theo một cỗ trực kích linh hồn lực trùng kích, để phía dưới Hạng Lương cả đám, trên mặt đều lộ ra âm thầm sợ hãi.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, khắp khuôn mặt là thần sắc cùng sợ hãi.

Một đạo bốn năm trượng kinh hồng bóng đen, bỗng nhiên từ bầu trời đêm, hướng lầu gỗ đỉnh chóp lao xuống mà tới.

"Trên bầu trời bay, còn có loại này Hàn Thú?"

"Thật nhanh, nó muốn làm gì, lầu gỗ chỗ ấy có đồ vật gì?"

"Chạy mau đi, không chạy liền mất mạng!"

... ...

Lần đầu mỗi ngày bên trên bay Hàn Thú, không riêng Hạng Lương năm, sáu ngàn người, liền ngay cả Đại Hạ không ít người, lập tức đều hoảng hồn.

Không ít người thậm chí cũng bắt đầu hướng ra ngoài vây chạy.

Khoan hãy nói, phi cầm loại Hàn Thú, Đại Hạ đám người xác thực chưa từng gặp qua.

Ngẫm lại cũng bình thường, Đại Hạ vốn là ở vào đáy cốc, phía Tây Hồng Mộc Lĩnh, bắc bộ Bình Tây Nguyên, bao quát phía nam Huỳnh Hà, cái này một miếng đất lớn giới, đều ở vào Song Long Sơn phía Tây đáy cốc, đại khái suất là cái chậu địa.

Phi cầm loại Hàn Thú sống ở không trung, dầu gì cũng là đỉnh núi loại này khu vực, Đại Hạ vị trí địa hình, chú định sẽ rất ít gặp được bọn hắn.

Hôm nay chẳng biết tại sao, lại ngoài ý muốn xông vào một đầu.

"Đều vội cái gì, các ngươi trên lưng cung đều là ăn cơm khô sao!"

"Kéo cung dẫn tiễn, chuẩn bị!"

"Đều đừng cho lão tử ngẩn người, nhanh cầm gia hỏa, làm việc!"

...

Mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng trường kỳ đi săn bồi dưỡng được bản năng, vẫn là để La Nguyên, Từ Ninh, Lâm Khải, Lư Dương bốn người lập tức phản ứng lại.

Bốn người mới mở miệng, vừa mới tiến đến lầu gỗ hạ bốn tiểu đội, tổng cộng hai trăm tên đi săn đội thành viên, tất cả đều cấp tốc từ phía sau lấy ra Thiết Thai Cung, lắp tên lên, ngẩng đầu nhìn chăm chú từ trên trời bay tới con kia mãnh cầm.

Lệ

Cùng lúc đó, lại là một đạo cao vút bén nhọn tiếng hót tiếng vang lên, cái kia đạo kinh hồng bóng đen cùng lầu gỗ đỉnh chóp khoảng cách, cũng chỉ thừa hai trăm mét không đến.

Mặc dù là ban đêm, nhưng có lầu gỗ ánh lửa chiếu rọi, tăng thêm kia phi cầm hình thể to lớn, phía dưới tất cả mọi người rất dễ dàng liền thấy rõ hình dạng của nó.

Kia phi cầm mặc dù toàn thân đen nhánh, vừa vặn bên trên lông vũ, tại ánh trăng cùng bông tuyết chiết xạ hạ lại từng chiếc rõ ràng, tản ra một tầng đen nhánh lưu ánh sáng, lại bởi vậy khắc lao xuống công kích tư thái, lông vũ có chút dựng thẳng lên, giống như là từng thanh từng thanh phong mang tất lộ bén nhọn chủy thủ;

Nó mọc ra một trương bén nhọn siêu trường cong mỏ, há mồm phát ra lệ tiếng kêu lúc, lộ ra miệng đầy tinh mịn dài nhọn răng nanh, một đôi tinh hồng trong con mắt, tràn đầy hung quang cùng ngang ngược;

Nó hai cánh triển khai, hình thể chừng gần năm trượng chi rộng, hai con cao hơn ba mét cực kỳ tráng kiện chi dưới, phối hợp cuối cùng một đôi móc sắt to lớn móng vuốt thép, lộ ra vô cùng dữ tợn.

"Đây cũng là một đầu phi cầm loại trung cấp Hàn Thú, nếu có thể cầm xuống coi như thủ sát, xem ai bản lãnh lớn, các huynh đệ, cung tiễn chào hỏi!"

La Nguyên chẳng những không có sợ hãi, ngược lại lập tức liền ý thức được, khả năng này là một lần thủ sát cơ hội thật tốt, con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Sưu sưu sưu...

Hắn thoại âm rơi xuống, xung quanh Hổ Báo tiểu đội năm mươi tên đội viên, lập tức đều buông ra dây cung, mấy chục chi mũi tên sắt, thoáng chốc hướng phía đầu kia phi cầm gào thét mà đi.

Đương nhiên, không chỉ là hắn, Từ Ninh, Lư Dương, Lâm Khải ba người, cùng bọn hắn suất lĩnh ba tiểu đội thành viên, giờ phút này cũng kịp phản ứng.

Bọn hắn đều cấp tốc tại lầu gỗ một bên phân tán, nhanh chóng hướng phía giữa không trung bắn tên.

Sưu sưu sưu sưu...

Một vòng dày đặc mưa tên, trong khoảnh khắc từ mặt đất bay về phía bầu trời.

Vẻn vẹn mấy trăm đạo dây cung đồng thời băng ra tiếng vang cực lớn, cũng đủ để cho phía dưới Hạng Lương năm, sáu ngàn người, tất cả đều trừng lớn con ngươi, ngừng thở.

Hô

Nhưng mà, coi như mũi tên sắt tất cả đều phá không mà đi, sắp bắn trúng mục tiêu lúc.

Đầu kia phi cầm, đột nhiên cấp tốc vung vẩy lên hai cánh.

Hai đạo cuồng phong bỗng nhiên từ cánh chim gào thét mà ra, không những đem trên mặt đất hơn hai trăm người bắn ra mũi tên sắt trực tiếp quét sạch không còn, thậm chí còn hình thành hai đầu tráng kiện màu trắng vòng xoáy khí lãng.

Kia màu trắng, là bông tuyết.

Băng Uyên thế giới bông tuyết, đều là có lớn cỡ bàn tay lớn như vậy một mảnh.

Bị kia phi cầm cánh chim phiến ra cuồng phong quét sạch, bông tuyết cấp tốc ngưng kết, lúc này mới có hai đầu màu trắng vòng xoáy khí lãng hiệu quả.

Hô. . . Hô. . . Hô...

Không, còn không chỉ.

Kia hai đạo khí lãng, lại từ giữa không trung, trực tiếp thổi tới mặt đất.

Mà lại mục tiêu, thình lình chính là bắn tên hơn hai trăm người.

Oanh

Khí lãng đánh tới, cuồng bạo kình đạo cùng mặt đất tiếp xúc, một tiếng ầm vang, hơn hai trăm người, trong nháy mắt liền bay ngược ra ngoài gần một nửa, cứ việc còn có hơn trăm người có thể đứng vững, nhưng từ tư thái bên trên nhìn đều rất miễn cưỡng, nghĩ lại giương cung bắn tên, hiển nhiên đều là không thể nào.

"Cái này nghiệt súc, vẻn vẹn cánh gẩy ra gió, cứ như vậy mạnh!"

La Nguyên thân thể lui về sau đến mấy mét, trên mặt lộ ra một vòng hãi nhiên.

"Trung cấp Hàn Thú, lực lượng tại chúng ta phía trên rất bình thường, nhưng cách hai trăm mét xa, vẻn vẹn cánh phiến ra cuồng phong liền có thể đem chúng ta đánh lui. . ."

"Hẳn là thiên phú thần thông, cùng cái khác Hàn Thú đồng dạng."

"Cái này cuồng phong ẩn chứa lực đạo đoán chừng có bảy, tám vạn, mấu chốt là cùng mặt đất va chạm sau phạm vi quá rộng, lực phá hoại kinh người a!"

Cùng những người khác khác biệt, La Nguyên, Từ Ninh, Lâm Khải, Lư Dương, bốn người chẳng những có thể một lần nữa kéo trường cung nhắm chuẩn trên không, còn có thể nhín chút thời gian trò chuyện.

"Những người khác tới, cái này thủ sát sợ là không tới phiên chúng ta."

Lư Dương quay đầu, nhìn thấy bốn phương tám hướng có người liên tục không ngừng hướng lầu chính bên này vọt tới, lập tức lắc đầu, trên mặt bất đắc dĩ mở miệng.

"Trò mới a, chưa thấy qua, tranh thủ thời gian chào hỏi nó, các huynh đệ!"

"Trên bầu trời bay, thật đúng là lần thứ nhất gặp, chỉ có thể dùng cung."

"Bắn tên, bắn tên, đều thất thần làm gì chứ?"

... . . .

Liên tiếp mấy chục đạo thanh âm vang lên, lầu gỗ bốn phía cấp tốc tề tụ hơn nghìn người cũng không chỉ, vô số đạo mũi tên sắt nhao nhao hướng phía trên không vọt tới, đồng thời theo thời gian đẩy về sau dời, còn có người liên tục không ngừng hướng bên này chạy đến.

Chạy tới người, thậm chí cũng không hỏi cái gì, trước tiên liền lấy ra trường cung nhắm ngay bầu trời đầu kia phi cầm, bắt đầu bắn tên.

Sưu sưu sưu...

"Mưa tên, đây mới thật sự là mưa tên a..."

"Cái này Đại Hạ, đến tột cùng có bao nhiêu Quật Địa cảnh, làm sao lại nhiều như vậy?"

"Hơn ngàn, không ngừng, còn có người tới, thật nhiều. . ."

"Ngươi xem bọn hắn trên thân, kém nhất khoác cũng là thiết giáp, còn có không ít hất lên kim giáp, ừng ực..."

"Còn có người tới, một ngàn rưỡi, không ngừng, nhanh hai ngàn. . ."

... . . .

Giờ này khắc này, nhất làm cho Phi Hổ bốn nhà doanh địa năm, sáu ngàn người khiếp sợ, không phải trước mắt cái này sóng dày đặc mưa tên, mà là đột nhiên từ bốn phương tám hướng vọt tới hải lượng đi săn đội thành viên.

Bọn hắn vốn cho là, tiến vào doanh địa đi đến lầu gỗ trước những vật này, cũng đã là Đại Hạ toàn bộ thực lực.

Đến giờ phút này, bọn hắn mới chính thức ý thức được, vừa mới nhìn thấy những cái kia, cũng bất quá là Đại Hạ một góc của băng sơn mà thôi.

Bọn hắn giờ phút này thậm chí đều quên trên trời đầu kia phi cầm, ánh mắt tất cả đều tập trung tại bốn phía Đại Hạ đi săn đội thành viên bên trên, khuôn mặt ngốc trệ, thần sắc chết lặng..