Chương 350: Ti chính xuất quan, hiến vật quý cơ hội

Chương 350: Ti chính xuất quan, hiến vật quý cơ hội

"Hai ngàn trở lên, tối thiểu nhất có hai ngàn trở lên, Đại Hạ Quật Địa cảnh, tại sao có thể có nhiều như vậy..."

Hạng Lương ngắm nhìn bốn phía đám người, nhìn xem nhân số đều nhanh gặp phải bọn hắn một nửa Đại Hạ Quật Địa cảnh, chỉ cảm thấy mình cuống họng, bị thứ gì chặn lại, thật lâu đều không thể nói ra một chữ tới.

Trong đám người, phụ thân của hắn Hạng Bình, giờ phút này từ lâu trợn mắt hốc mồm, trong lòng chỉ còn hãi nhiên cùng chết lặng.

Hạng Lương năm, sáu ngàn người chấn kinh, tạm thời không đề cập tới.

Trên trời đầu kia phi cầm, đã cơ hồ bị mưa tên cho vùi lấp.

Nó cánh chim phiến ra cuồng phong mặc dù rất mạnh, nhưng chịu không được không ở mũi tên sắt, thật sự là nhiều lắm, phạm vi rộng, cơ hồ hàm cái thân thể nó.

Mũi tên sắt cứ việc bị nó quạt bay đại bộ phận, nhưng vẫn là có rất nhiều, cắm vào nó lông vũ, có hay không xuyên thấu huyết nhục không rõ ràng, nhưng liền theo nó cánh chim vung vẩy tốc độ trở nên chậm đến xem, hiển nhiên đối với nó ảnh hưởng, cũng không nhỏ.

Lẽ ra đến trình độ này, đầu kia phi cầm nên phải bay đi.

Lệ

Nhưng mà, một đạo càng cao hơn cang phẫn nộ lệ tiếng kêu qua đi, nguyên bản xoay quanh giữa không trung nó, lại bỗng nhiên triển khai cánh chim, đối lầu chính lao xuống xuống dưới.

"Thật to gan!"

"Dám lao xuống."

"Phân tán ra, tiếp tục chào hỏi, không thể để cho nó tới gần lầu chính."

...

La Nguyên cùng một đám trung cấp đi săn đội đội trưởng, nhìn thấy phi cầm hướng lầu gỗ bên này lao xuống, thần sắc trong nháy mắt nổi giận, trước chào hỏi đám người tiếp tục bắn tên, mình thì trực tiếp vứt bỏ trong tay trường cung, rút ra riêng phần mình binh khí, hướng phía lầu gỗ vọt tới.

Chung quy là có ngự không năng lực phi cầm, muốn làm bị thương nó, phương thức tốt nhất vẫn là cung, nhưng nó đã không muốn mạng xông xuống, cơ hội tốt như vậy, La Nguyên bọn người tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

Lại nói, lầu gỗ cỡ nào trọng yếu.

Nhất là tầng cao nhất, đây chính là đầu lĩnh bế quan tu luyện địa phương.

Đám người tất nhiên là sẽ không để cho cái này nghiệt súc đến gần.

"Đều lui ra đi!"

Chỉ bất quá, La Nguyên bọn người vừa tới gần lầu gỗ.

Một đạo lăng lệ thanh âm, liền từ trên lầu truyền đến.

Sưu

Sau đó, chính là một chi bỗng nhiên xuyên thấu nóc nhà mũi tên sắt.

Chi kia mũi tên sắt phá không ma sát ra thanh âm, cực kỳ thanh thúy chói tai, một chút liền phủ lên phía dưới những người còn lại bắn ra mũi tên sắt âm thanh.

Phốc phốc. . .

Mũi tên sắt bay ra, ngay cả một hơi thời gian cũng chưa tới.

Mũi tên xuyên phá huyết nhục thanh thúy thanh vang, liền truyền vào phía dưới tất cả mọi người trong tai.

Lệ

Vừa vặn cách nóc nhà chỉ còn hơn mười mét phi cầm, lúc này gáy tiếng kêu, không những không có nửa điểm trước đây hung lệ, ngược lại tràn đầy thống khổ.

Thậm chí, còn mang theo một tia sợ hãi cùng bối rối.

Nhào nhào...

Nó nhìn xem lầu chính, con ngươi đột nhiên ngưng, vẻn vẹn một hơi qua đi, tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức hốt hoảng bay nhảy lấy cánh chim, cấp tốc thay đổi phương hướng chạy trốn.

Đáng tiếc, quá gần.

Nó đã không có cơ hội.

Hô

Một bóng người màu đen, bỗng nhiên tự chủ lầu nóc nhà nhảy lên thật cao, chớp mắt liền bay lên không đến hơn mười mét không trung, thân hình áp đảo phi cầm phía trên.

Người kia một bộ tu thân màu đen trang phục, khuôn mặt mặc dù rất trẻ trung, nhưng mặt mày lại lăng lệ vô cùng, tay cầm một thanh rộng lớn cự kiếm, đối phi cầm đầu lâu, lăng không bổ xuống.

Hô

Cự kiếm bổ xuống, cũng không mang ra mũi kiếm, mà là một cỗ lôi đình vạn quân đấu đá chi thế, kinh khủng kình đạo để bốn phía bông tuyết ngưng trệ, toàn bộ lầu gỗ trên không phảng phất đều dừng lại một lát.

Phanh

Nóng lòng xoay người phi cầm, bị chém trúng đầu lâu, huyết hoa bắn ra, thân thể lớn như vậy ở giữa không trung lảo đảo một chút, kém chút liền một đầu ngã quỵ xuống dưới.

Lệ

Kia phi cầm tiếng kêu, đã không có nửa điểm hung tính, chỉ còn hoảng hốt cùng hoảng sợ.

Nó điên cuồng bị lệch thân thể, bay nhảy lấy cánh chim, thả người hướng phía không trung bay đi.

"Muốn chạy, có dễ dàng như vậy a!"

Bởi vì phía dưới tất cả mọi người đã đình chỉ bắn tên, cho nên áo đen người tuổi trẻ tiếng cười lạnh, dị thường rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong tai.

Đám người ngưng mắt nhìn lại mới phát hiện, hắn vừa mới dưới tay phải bổ kiếm bản rộng lúc, tay trái không ngờ chộp vào phi cầm chỗ cổ.

A

Người kia quát to một tiếng, tay trái bỗng nhiên phát lực, lại ngạnh sinh sinh đem bay nhảy lên không phi cầm, cho túm trở về.

Chẳng những túm trở về, còn lôi kéo đầu kia phi cầm, cùng nhau rơi xuống từ trên không.

Bởi vì giao chiến địa điểm ngay tại lầu chính trên không, người áo đen lo lắng rơi xuống sẽ nện vào nóc nhà, lại vẫn bị lệch một chút phương hướng, đem phi cầm thân thể trực tiếp kéo đến lầu chính ngay phía trước.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh...

Sau khi rơi xuống đất, người áo đen vứt bỏ trong tay kiếm bản rộng, hai tay lôi kéo phi cầm hai chân, bắt đầu điên cuồng tàn phá.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt kiếm thuật, cũng không cần giống La Nguyên bọn người như thế giương cung cài tên, áo đen người trẻ tuổi cứ như vậy ngạnh sinh sinh nắm lấy hai chân, trái một chút phải một chút, đem phi cầm thân thể lớn như vậy không ngừng hướng trên mặt đất nện.

"Người này lực lượng, đến cùng khủng bố đến mức nào..."

"Kia phi cầm, vừa mới là không bay lên được a?"

"Cái gì không bay lên được, nó ngay cả bay nhảy đều làm không được."

"Đã không còn thở  a?"

"Ừng ực..."

...

Phi Hổ bốn nhà hơn năm ngàn người, cứ như vậy nhìn xem, phi cầm tại áo đen người tuổi trẻ trong tay triệt để tắt thở, liền hô một tiếng rú thảm đều không thể phát ra.

"Đầu lĩnh, đây nhất định là Đại Hạ đầu lĩnh..."

Hạng Lương nhìn xem áo đen người trẻ tuổi, trong mắt tràn đầy kính nể cùng sùng bái.

Quá mạnh!

Một đầu biết bay trung cấp Hàn Thú, vừa mới nhiều người như vậy bắn tên đều vô dụng.

Mà áo đen người trẻ tuổi, toàn bộ hành trình năm phút đều vô dụng, liền giải quyết.

Đây chính là Đại Hạ đầu lĩnh a?

Quá mạnh, đây cũng quá mạnh!

Nhưng mà, một giây sau, Đại Hạ không ít người nói ra.

Để Hạng Lương biểu lộ, trong nháy mắt liền ngưng trệ ở.

"Ti chính đại người uy vũ!"

"Vũ Văn đại nhân cũng xuất quan, ha ha ha, lợi hại a!"

"Chúc mừng ti chính đại người đột phá."

... . . .

Người này, lại vẫn không phải đầu lĩnh!

Ti chính?

Thậm chí, ngay cả ti thừa đều không phải là?

Ừng ực...

Hạng Lương nhìn xem người áo đen, trừng lớn con ngươi, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Người áo đen, cũng chính là Vũ Văn Đảo, gặp phi cầm không có khí tức, trong con mắt cũng lộ ra một vòng kích động, qua hồi lâu mới buông xuống phi cầm hai chân, quay đầu nhìn xem lầu chính bên ngoài cho mình chúc cả đám, lộ ra tiếu dung:

"Hắc hắc, thêm chút sức, các ngươi cũng sắp. . ."

Nhìn xem lầu chính trước ở giữa năm, sáu ngàn người, lại nhìn bên cạnh Từ Ninh cùng Lâm Khải cả đám, hắn lập tức liền ý thức được cái gì, cười nói: "Không tệ a Từ Ninh, một chút nhiều người như vậy, lại phải cho ngươi nhớ một lần công lớn."

Từ Ninh lập tức đi lên trước, cười hắc hắc nói: "Nhờ đại nhân chúc lành."

"Năm, sáu ngàn người, hơn một trăm Quật Địa cảnh tù binh, quang điểm cống hiến liền có hai ba mươi vạn, ta nhớ được tại Ngũ Nguyên bên kia đóng giữ tiểu đội, tổng cộng cũng liền thập nhị chi, lúc này các ngươi kiếm lợi lớn a!"

Từ Ninh cùng Lâm Khải bốn người, nụ cười trên mặt lập tức càng thêm nồng nặc.

"Không muốn nhiều lời, đem trên mặt đất thu thập một chút, Vũ Văn Đảo, Từ Ninh, Lâm Khải, Lư Dương, tất cả lên đi!"

Đúng lúc này, lúc trước cái kia đạo âm thanh trong trẻo, lại từ lầu ba truyền đến.

Phía dưới Vũ Văn Đảo nghe tiếng lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm, mang theo Lâm Khải cùng Lư Dương Từ Ninh ba người, cùng đi lầu ba.

Hạng Lương đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn lầu ba, trên mặt tràn ngập tò mò.

Đạo này trong sáng thanh âm chủ nhân, địa vị hẳn là tại cái này áo đen ti chính Vũ Văn Đảo phía trên, là lúc trước bọn hắn đề cập tới vị kia ti thừa, vẫn là Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh?

"Đúng rồi, ngươi cũng theo ta lên đến, đem đồ vật mang theo!"

Hạng Lương chính suy tư thời khắc, đột nhiên bị người bên cạnh kéo một chút, ngẩng đầu mới phát hiện, lầu gỗ trước Từ Ninh, đang dùng tay chỉ chính mình.

Ý thức được Từ Ninh đang gọi mình đi lên, Hạng Lương trên mặt lộ ra một vòng kích động, vội vàng nắm chặt trong tay hộp gỗ, xông ra đám người, chạy tới.

"Người kia là ai?"

Vũ Văn Đảo mang theo bốn người cùng đi thang lầu, sắp lên tới lầu ba lúc, nhìn xem theo tới Hạng Lương, hiếu kì hỏi thăm một tiếng.

Từ Ninh vội vàng hồi đáp: "Hắn gọi Hạng Lương, là Ngũ Nguyên núi bắc kia bốn nhà người, trong tay có dạng đồ vật cũng không tệ lắm, nói muốn hiến cho đầu lĩnh, ta xem qua đồ chơi kia, xác thực tính cái bảo bối, liền dẫn hắn đến, trước trông thấy đại nhân."

"Hiến cho đầu lĩnh?"

Vũ Văn Đảo ánh mắt lộ ra một vòng cổ quái, nhẹ gật đầu cũng không nhiều lời cái gì.

Phía sau Hạng Lương, ý thức được mình rất có thể liền muốn nhìn thấy Đại Hạ đầu lĩnh, tâm tình trong nháy mắt kích động.

Đương nhiên, hắn cũng không quên đối Từ Ninh, ném ánh mắt cảm kích.

Từ Ninh nguyện ý cho hắn tự mình hiến vật quý cơ hội, ân tình này cũng không tính nhỏ.

Hạng Lương cúi đầu cung kính đi theo bốn người, từ cái thang đi đến lầu ba, đi thẳng tới cửa hiên, dọc theo cửa hiên đi trong chốc lát, đi tới một cái màu đỏ thắm đại môn ngay phía trước.

Đại môn là mở lấy, cúi đầu Hạng Lương, chỉ có thể nhìn thấy thú văn điêu liền hoa mỹ mộc sàn nhà, ý thức được bên trong có đại nhân vật, hắn cũng không dám ngẩng đầu..