Chương 351: Cầu tình

Chương 351: Cầu tình

"Ngươi tại nơi này một hồi, chờ một lúc bảo ngươi, ngươi lại đi vào."

"Vâng, đại nhân!"

Hạng Lương một mực cung kính trả lời, chờ đến Từ Ninh mấy người đi vào, hắn mới dám có chút ngẩng đầu, hiếu kì hướng màu đỏ thắm đại môn bên trong nhìn quanh.

Cái này xem xét, hắn dĩ vãng thế giới quan, thoáng chốc lại sụp đổ.

Một phương uy nghiêm túc mục đại điện đập vào mi mắt, vàng son lộng lẫy lớn đỉnh; hình thái khác nhau Hàn Thú pho tượng; tám cái trang nghiêm hùng hồn kim sắc thừa trọng trụ; mấy chục ngọn thuần sắt chế tạo hình thú lò than; còn có tôn này ở giữa ba chân hình tròn cự đỉnh...

Trước mắt không kịp nhìn hết thảy, để Hạng Lương tâm linh, đều gặp lớn lao xung kích, thần sắc hắn có chút hoảng hốt, nội tâm tự ti, cũng trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm.

Hắn thấy không rõ đại điện hậu phương tình hình, chỉ có thể nhìn thấy năm thân ảnh ngay tại bên kia bắt chuyện, cũng nghe không rõ thanh âm, chỉ là nắm tay bên trong hộp gỗ, tâm tình thấp thỏm chờ đợi.

"Có thể tiến đến!"

Rốt cục, nửa giờ sau, Từ Ninh tiếng la từ đại điện bên trong truyền đến.

Hạng Lương thân thể có chút lắc một cái, trước sửa sang lại mình xốc xếch áo da thú, sau đó chậm rãi vượt qua cánh cửa, thần sắc khẩn trương đi vào đại điện.

"Đây là ta cơ hội duy nhất, nhất định phải nắm chắc tốt."

Nhìn xem trong tay hộp gỗ, Hạng Lương hít thở sâu một chút, tiếp tục đi vào phía trong.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Hạng Lương đi vào lặng yên không tiếng động đại điện bên trong, trong tai chỉ có mình quanh quẩn tiếng bước chân, loại này trang nghiêm túc mục không khí, không thể nghi ngờ khiến cho hắn tâm tình, trở nên càng thêm khẩn trương lên.

Vòng qua ba chân Viên Đỉnh, hắn mới nhìn đến đại điện hậu phương năm người.

"Quả là thế!"

Từ Ninh, Lâm Khải, Lư Dương ba người, đều đứng tại phía dưới cùng; vừa mới ở bên ngoài đại phát thần uy, đánh chết đầu kia phi cầm Vũ Văn Đảo, đứng tại trước mặt bọn họ;

Mà bốn người này phía trước, còn có một cái thân mặc áo đen, khuôn mặt ấm áp người trẻ tuổi, mặt hướng cổng phương hướng, đang mục quang mỉm cười nhìn chằm chằm hắn.

Người trẻ tuổi kia mặc quần áo mặc dù cũng là màu đen, nhưng cùng Vũ Văn Đảo tu thân kình y khác biệt, hắn hơi rộng rãi một chút, tay áo vừa dài vừa lớn, bên hông dùng một đầu màu son dải lụa trói chặt, phối hợp một đỉnh dùng thú Cốt Điêu khắc, hình như Bạch Ngọc buộc búi tóc quan, để cả người hắn, lộ ra càng thêm nho nhã thong dong.

"Tiểu nhân Hà Phong doanh địa Hạng Lương, bái kiến ti thừa đại nhân!"

Nhìn thấy năm người sau lưng trên đài cao tấm kia hoa mỹ tinh xảo kim sắc cái ghế, Hạng Lương lập tức liền đoán được hắc y nhân thân phận, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền đối hắn quỳ xuống, một mực cung kính cúi người hành lễ.

"Coi như có chút nhãn lực, đứng lên đi, đem Hàn Tủy Thiết đưa cho ta xem một chút."

Nhìn thấy Từ Ninh ba người trên mặt kinh dị, Hạ Xuyên lập tức liền minh bạch, Hạng Lương là thuần dựa vào quan sát đoán ra thân phận của mình, cười tán dương một câu.

Hạng Lương lập tức đem hộp gỗ mở ra, đưa lên tới.

Từ Ninh lập tức nhận lấy hộp gỗ, giao cho Hạ Xuyên trong tay.

Hạ Xuyên tiếp nhận hộp gỗ, cẩn thận chu đáo lên bên trong Hàn Tủy Thiết.

Một bên Lâm Khải nghĩ tới điều gì, cấp tốc chạy chậm ra ngoài, rất nhanh liền từ đại điện bên ngoài chuyển đến một lớn một nhỏ hai cái chậu gỗ.

Đại mộc bồn đường kính ước chừng hơn nửa thước, bên trong chứa ân chất lỏng màu xanh biếc, vừa nhìn liền biết là cấp thấp thú huyết; chậu gỗ nhỏ đường kính chỉ có hơn hai mươi centimet, bên trong đựng là tinh hồng sắc chất lỏng.

Nhớ tới vừa mới ở bên ngoài nhìn thấy Vũ Văn Đảo chém giết đầu kia phi cầm lúc, phi cầm tràn ra máu tươi nhan sắc, Hạng Lương lập tức liền minh bạch, cái này tinh hồng sắc chất lỏng, hẳn là trung cấp Hàn Thú huyết dịch.

Hạ Xuyên từ tường tận xem xét bên trong lấy lại tinh thần, cầm lấy năm khối Hàn Tủy Thiết, tất cả đều trước ném vào trong chậu gỗ lớn.

Xùy

Trong chậu thú huyết trực tiếp sôi trào lên, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng giảm bớt, toàn bộ hành trình vẻn vẹn không đến hơn mười phút, trong chậu gỗ huyết dịch, lại giảm bớt hơn phân nửa.

Hạ Xuyên con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, Vũ Văn Đảo cũng thế.

Liền ngay cả lúc trước thăm một lần Từ Ninh ba người, cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn trước đó thí nghiệm lúc dùng thú huyết, nhưng không có hiện tại nhiều như vậy.

Lại đợi một hồi, trong chậu gỗ huyết dịch tất cả đều biến mất, Hạ Xuyên mấy người mới tới gần nhìn sang, cái này xem xét, năm người thần sắc cũng hơi khẽ giật mình.

Nguyên bản lớn chừng quả đấm Hàn Tủy Thiết, vậy mà đều lớn hơn một vòng.

Hạ Xuyên cầm lấy trong đó một khối, thoáng ước lượng một trận, sau đó lại dùng sức khí bỗng nhiên bóp, nhìn thấy Hàn Tủy Thiết không có phát sinh bất luận cái gì biến hình, lông mày lập tức có chút ngưng tụ.

"Thể tích thay đổi, trọng lượng cùng độ cứng lại đều không thay đổi. . ."

"Ti thừa đại nhân, tiểu nhân nhớ kỹ, cái này Hàn Tủy Thiết vừa móc ra lúc, ngay tại lúc này lớn như vậy, chỉ là bị chúng ta mài nhỏ rất nhiều, về sau chúng ta cũng không ngừng dùng thú huyết uẩn dưỡng, chỉ tiếc vẫn luôn không thể khôi phục như lúc ban đầu."

Ở một bên nhìn thật lâu Hạng Lương, lúc này lấy dũng khí mở miệng.

Nghe được hắn, Hạ Xuyên lập tức liền hiểu được.

Từ Ninh đã vừa mới nói qua, Hà Phong doanh địa trước đó rèn đúc binh khí lúc, sẽ trộn lẫn bên trên cái này Hàn Tủy Thiết mài ra phấn, nghĩ đến hẳn là Hà Phong doanh địa đi săn năng lực có hạn, thu hoạch thú huyết lượng cũng không đủ, cho nên mới một mực không có khôi phục.

Hạ Xuyên suy tư một lát, cầm lấy một khối bỏ vào một cái khác chậu gỗ nhỏ bên trong.

Xuy xuy xuy...

Bao quát Hạng Lương ở bên trong, ở đây sáu người, sắc mặt lập tức cũng thay đổi.

Hàn Tủy Thiết tiếp xúc đến màu đỏ sẫm thú huyết, sinh ra phản ứng, lại so vừa mới càng thêm kịch liệt, trước trước sau sau vẻn vẹn không đến ba hơi, một bồn nhỏ trung cấp thú huyết liền bị hấp thu hầu như không còn.

Mà lại, Hàn Tủy Thiết rõ ràng cũng sinh ra kịch liệt nhiệt độ cao, lại đốt thấu phía dưới chậu gỗ tình trạng, còn toát ra một tia hỏa diễm.

"Đẳng cấp càng cao thú huyết, cái này Hàn Tủy Thiết phản ứng liền càng mạnh, nếu là như vậy, cái này năm khối Hàn Tủy Thiết coi như thật thật không đơn giản..."

Vũ Văn Đảo, để Từ Ninh ba người con mắt lập tức đều phát sáng lên.

Đẳng cấp càng cao thú huyết, tác dụng liền càng mạnh.

Kia dùng Hàn Tủy Thiết rèn đúc ra binh khí, chẳng phải là thỏa thỏa Hàn Thú khắc tinh?

Thử nghĩ một chút, nếu là dùng nó xuyên thấu Hàn Thú thân thể, trong khoảnh khắc liền có thể hút khô trong cơ thể nó huyết dịch...

Hạ Xuyên nhìn xem trong chậu gỗ nguyên bản ân lục sắc Hàn Tủy Thiết, hấp thu xong trung cấp thú huyết về sau, ngoại tầng lại chậm rãi tại chuyển Hồng, trên mặt cũng dâng lên một vòng kích động.

"Đồ tốt, ngươi gọi. . . Hạng Lương, đúng không?"

Nghe được Hạ Xuyên mang theo ngạc nhiên ngữ khí, Hạng Lương tâm tình cũng kích động, vội vàng gật đầu, hồi đáp: "Tiểu nhân gọi là Hạng Lương."

"Ngươi muốn cái gì, cứ việc nói, xem ở cái này năm khối Hàn Tủy Thiết phân thượng, chỉ cần có thể thỏa mãn ngươi, ta sẽ tận lực thỏa mãn."

Hạng Lương khắp khuôn mặt là kinh hỉ, vội vàng khom người mở miệng cho Hà Phong doanh địa cầu tình.

Mà nghe xong Hạng Lương trần thuật tình huống, Hạ Xuyên quay đầu hướng Từ Ninh xác nhận, nói chuyện với nhau một phen, biết được trước đây Ngũ Nguyên cùng bốn nhà doanh địa phát sinh chuyện, lông mày lập tức có chút ngưng tụ.

"Đặc xá Hà Phong doanh địa tất cả mọi người, ngươi ngược lại là cảm tưởng!"

Hạ Xuyên nhẹ giọng nói nhỏ, dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua Từ Ninh về sau, lông mày hơi nhàu.

Theo doanh địa tại chỗ điều lệ, Hà Phong doanh địa hai mươi chín tên Quật Địa cảnh, đều thuộc về Từ Ninh Hắc Tiễn tiểu đội tất cả, việc quan hệ Từ Ninh tiểu đội lợi ích, hắn tất nhiên là không thể xem thường đặc xá.

"Lư Dương, ấn doanh cần bộ điều lệ, lần này Ngũ Nguyên núi bắc kia bốn nhà doanh địa hơn năm ngàn người, đều phải làm thế nào xử trí?"

Tại doanh cần bộ tạm giữ chức Lư Dương, đối với mấy cái này sự vụ tự nhiên nhớ kỹ trong lòng, không cần nghĩ ngợi liền mở miệng trả lời.

"Phi Hổ, Dương Bình, Nguyệt Minh, Hà Phong bốn nhà Quật Địa cảnh tù binh 124 người, Phạt Mộc cảnh tù binh 182 người, đối với chúng ta xuất thủ qua tội dân tổng cộng 306 cái.

Thủ phạm chính Vương Liệt minh ngoan bất linh, nhiều lần khuyên không nghe, ấn quy định, ứng xử phạt lao dịch ba năm; dưới trướng ba mươi ba tên Quật Địa cảnh, tình tiết hơi nghiêm trọng, ấn quy định ứng xử phạt lao dịch một năm rưỡi; 182 tên Phạt Mộc cảnh, cũng đều là Phi Hổ doanh địa người, theo quy định ứng xử phạt lao dịch một năm.

Ba nhà khác đầu lĩnh Hà Phong, Lưu Thanh, Hạng Bình, xem như tòng phạm, ấn quy định xử phạt lao dịch hai năm, ba người dưới trướng tổng cộng 87 tên Quật Địa cảnh, ấn quy định ứng phán lao dịch một năm rưỡi.

Trừ cái đó ra, những này tội dân trực hệ, không nặng trùng bộ phận tổng cộng 572 người, cũng đồng đều sẽ bị xử phạt nửa năm lao dịch, sẽ điệt gia tại bọn hắn trên đầu."

Tù binh quy tắc đã thực hành hơn hai tháng, các mặt chi tiết, tự nhiên cũng bổ sung hoàn toàn không ít.

Đối Đại Hạ người xuất thủ, liền áp dụng tù binh quy tắc, vậy chỉ cần không có xuất thủ người, dĩ nhiên chính là không thích hợp, cũng coi là cái này quy tắc bên trong, một đầu tương đối nhân tính hóa điều khoản.

Cơ hồ tất cả doanh địa người bình thường, đều không hề nói gì quyền, đối Đại Hạ xuất thủ hay không, bọn hắn nói cũng không tính, chỉ có thể thụ đầu lĩnh sai sử, kia đã như vậy, Đại Hạ tự nhiên cũng sẽ không truy cứu lỗi lầm của bọn hắn.

Nhưng những này tội dân trực hệ, liền không đồng dạng.

Bọn hắn ngày thường đã thụ những này tội dân cung cấp nuôi dưỡng, kia xảy ra chuyện, tự nhiên cũng muốn thụ liên luỵ, cho nên mới sẽ liên quan phán hơn nửa năm lao dịch.

Đương nhiên, trong những người này có Quật Địa cảnh thực lực cực kỳ bé nhỏ, cho nên lao dịch đều sẽ thêm chú đến tội dân bản nhân trên đầu.

Đây coi như là một cái hạn chế tính điều khoản, chủ yếu nhằm vào, là những cái kia tiến vào quặng mỏ còn không chịu thành thành thật thật lấy quặng phục dịch tội dân..