Chương 352: Hàn Nguyên Tiết

Chương 352: Hàn Nguyên Tiết

Phụ thân là tòng phạm, có hai năm lao dịch, lại thêm mẫu thân, đệ đệ, muội muội ba cái rưỡi năm, cộng lại tổng cộng chính là ba năm rưỡi lao dịch.

Nghe được cái này xử phạt, quỳ trên mặt đất Hạng Lương thần sắc lập tức khẩn trương lên.

Phụ thân Hạng Bình đã ba mươi chín tuổi, ấn Băng Uyên thế giới người đồng đều hơn bốn mươi tuổi thọ, bản thân liền không mấy năm sống đầu, dùng xong ba năm rưỡi lao dịch, cuối cùng có thể hay không sống mà đi ra quặng mỏ, vẫn là hai chuyện.

Hắn muốn mở miệng vì người nhà cầu tình, nhưng trang nghiêm túc mục đại điện, cho hắn áp lực thực sự quá lớn, tăng thêm Vũ Văn Đảo bọn bốn người tất cả đều trầm mặc không nói, hắn cũng không dám mở miệng.

Nghĩ nghĩ về sau, hắn chỉ có thể thấp thân thể, dùng đầu nhẹ đập một chút sàn nhà.

Phanh

Hạ Xuyên bị thanh âm đánh gãy suy nghĩ, cúi đầu nhìn xem Hạng Lương, chậm rãi mở miệng nói:

"Đặc xá các ngươi doanh địa tất cả mọi người khẳng định là không được, như vậy đi, niệm tình ngươi hiến vật quý có công, ta làm chủ miễn trừ ngươi một nhà bốn miệng người lao dịch."

Hạng Lương thần sắc đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cuống quít dập đầu, kích động nói: "Tiểu nhân thay phụ thân cùng người nhà, khấu tạ đại nhân khai ân."

Hạ Xuyên mỉm cười gật đầu, đang muốn mở miệng.

Đông

Một đạo lớn như vậy tiếng trống, đột nhiên từ trên sơn cốc không hưởng triệt.

Kia tiếng trống vang lên chấn thiên triệt địa, đừng nói là lầu gỗ, toàn bộ sơn cốc phảng phất đều tùy theo chấn động lên.

Quỳ trên mặt đất Hạng Lương, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống, cảm nhận được trái tim của mình cùng tiếng trống cùng nhiều lần run rẩy, còn tưởng rằng là cái gì kinh khủng Hàn Thú tập kích sơn cốc, lập tức sợ hãi không thôi.

Nhưng mà, hắn ngẩng đầu một cái, lại nhìn thấy Hạ Xuyên năm người, thần sắc vô cùng nhẹ nhõm.

Không riêng nhẹ nhõm, năm người thậm chí còn lộ ra chút tiếu dung.

"Canh giờ đến rồi?"

"Ha ha ha, hẳn là đến, Nhạc Phong bên kia bắt đầu."

"Cái thứ nhất Hàn Nguyên Tiết, là muốn làm oanh động điểm rồi."

...

Theo năm người trò chuyện kết thúc, kia tiếng trống vang lên lần nữa.

Đông. . . Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Mỗi một đạo tiếng trống khoảng cách thời gian đều rất dài, có chừng ba hơi tả hữu, Hạng Lương cảm giác được trái tim của mình đi theo tiếng trống nhảy lên, một cỗ trang nghiêm cảm giác thần thánh từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, tâm tình cũng đột nhiên kích động.

Đông. . . Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Hết thảy chín đạo chấn thiên triệt địa tiếng trống, cuối cùng kết thúc.

Toàn bộ sơn cốc, cũng theo đó yên lặng yên tĩnh trở lại.

Nguyên bản còn có chút tiếng ồn ào lầu chính, cũng trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch.

Toàn bộ Đại Hạ sơn cốc, lặng yên im ắng, gió tuyết đầy trời tung bay lúc phát ra nhỏ bé tiếng vang, giờ phút này cũng biến thành dị thường rõ ràng.

Nếu là Hạng Lương có thể đi ra đại điện, liền sẽ phát hiện, lầu chính người đã tất cả đều chạy ra, trong sơn cốc tất cả Đại Hạ người cũng tất cả đều đi ra nhà gỗ, đứng ở ba đầu đại lộ bên trên, ánh mắt tất cả đều chuyển hướng lầu chính bên này, trên mặt cũng đều mang theo một vòng thần thánh cùng chờ mong.

"Đại Hạ hai năm Hàn Nguyên Tiết, đầu lĩnh chiếu lệnh. . ."

Một đạo lớn như vậy thanh âm, từ trên sơn cốc bầu trời vang lên.

"Lập tức liền có người đến, ngươi đi xuống trước đi!"

Quỳ trên mặt đất Hạng Lương, nghe được Từ Ninh, vội vàng tạ ơn đứng dậy, một bên nghe trên không kia người thanh âm, một bên hướng phía cửa đại điện đi đến.

Hắn còn chưa đi ra cửa điện, một cỗ mùi thơm nồng nặc liền từ ngoài cửa truyền đến.

Ngay sau đó, ô ương ương một sóng lớn người, giơ lên từng trương mộc án cùng cái ghế đi đến, những cái kia mộc trên bàn đặt vào hắn chưa từng thấy qua mỹ thực trái cây, mỗi một trương bên trên còn đặt vào một chiếc mộc ấm, bên trong đựng không biết là cái gì.

Hạng Lương ngửi ngửi kia cỗ làm cho người say mê hương khí, mở to hai mắt nhìn, đi đường tốc độ đều chậm rất nhiều, kém chút cản đến người khác.

"Ngày đầu tháng giêng, giờ lành đã đến, mới ngày ban đầu, phong bế cửa thành, nhóm lửa cốc đèn, đại yến bắt đầu, vạn dân được chiếu, khắp chốn mừng vui!"

Trùng hợp Hạng Lương đi ra đại điện lúc, trên không âm thanh kia cũng kết thúc.

Cửa đại điện bên ngoài, vừa vặn chính là lầu chính tầng cao nhất phía Tây hành lang.

Hạng Lương đưa mắt nhìn lại, thấy được mình cả đời đều khó mà quên được một màn.

Phanh

Một đạo tiếng trống vang lên, theo sát mà đến là vô số đạo hỏa diễm bay lên không âm thanh.

Oanh. . . Oanh. . . Oanh...

Mắt chỗ cùng mấy ngàn tòa nhà phòng ốc đỉnh chóp, trong nháy mắt đồng thời dấy lên đống lửa;

Sơn cốc hai bên trên vách đá, cũng đồng thời sáng lên ngàn vạn đạo đống lửa;

Hạng Lương chỗ lầu chính đỉnh chóp, thì dâng lên một đạo kịch liệt hỏa diễm, trọn vẹn đi lên nhảy lên thăng lên có hai ba mươi mét.

Toàn bộ Đại Hạ sơn cốc, trong nháy mắt dòng nước ấm như nước thủy triều, sáng như ban ngày.

"Năm mới bắt đầu, Hàn Nguyên An Khang!"

"Năm mới bắt đầu, Hàn Nguyên An Khang!"

"Ha ha ha, Đại Hạ hai năm, bày cái bàn bày cái bàn."

"Mười lăm ngày đều không cần ra cửa, phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút."

"Năm mới bắt đầu, Hàn Nguyên An Khang!"

"Nhanh bày cái bàn, bắt đầu ăn bắt đầu ăn."

...

Ba đầu đại lộ bên trên người, lẫn nhau chúc qua đi, lấy cực nhanh tốc độ bày đầy từng trương bàn tròn, cấp tốc liền chiếm hết cả con đường, ô ương ương biển người tất cả đều lân cận ngồi xuống.

Nguyên bản lầu gỗ phía trước năm, sáu ngàn người, giờ phút này đã mang đến nơi khác, thay vào đó cũng là từng trương bàn tròn, cùng ngồi đầy Đại Hạ người.

"Năm mới bắt đầu, Hàn Nguyên An Khang!"

...

Ngồi lên cái bàn người, tất cả đều vẻ mặt tươi cười lẫn nhau ăn mừng chúc.

Từng đạo Hàn Thú ăn thịt, cùng các loại trái cây, còn có rất nhiều Hạng Lương chưa từng thấy qua đồ ăn, được bưng lên cái bàn.

Toàn bộ sơn cốc, trong nháy mắt hương khí bốn phía, tiếng cười chấn thiên.

Hạng Lương đã vô tâm đi bận tâm, Đại Hạ vì sao dám ở dạng này ban đêm, đem sơn cốc chiếu sáng đến trình độ này, vẻn vẹn phía dưới trên mặt bàn đếm mãi không hết dùng mãi không cạn thịt thú vật cùng các loại mỹ thực, cũng đủ để làm hắn hô hấp đình trệ, vẻ mặt ngây ngô.

Đại Hạ, làm sao lại giàu có đến loại trình độ này!

Bọn hắn đồ ăn, chẳng lẽ lại, đều là từ trên trời rớt xuống?

"Năm mới bắt đầu. . . Hàn Nguyên An Khang..."

Hạng Lương nhìn trước mắt giấc mộng này huyễn sơn cốc thịnh cảnh, miệng bên trong lẩm bẩm đọc lên cái này tám chữ, một cỗ đột nhiên cảm xúc đột nhiên từ trong lòng sinh sôi ra, trong ánh mắt cũng dâng lên một vòng khó nói lên lời lửa nóng cùng chờ mong.

"Người nào đứng tại chỗ nào?"

Đột nhiên, một đạo thô cuồng thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Hạng Lương vội vàng quay đầu nhìn lại, mới phát hiện chẳng biết lúc nào, có ba người từ dưới lầu đi tới, nói chuyện chính là trong đó nhất khôi ngô người kia.

Đợi ba người tới gần, thấy rõ trên người bọn họ mặc quần áo, giống như Vũ Văn Đảo đều lộ ra một cỗ lưu ánh sáng, Hạng Lương thần sắc lập tức khẩn trương lên.

"Tra hỏi ngươi đâu, lầu ba không thể tùy tiện đi lên, không biết sao?"

Ở giữa cái kia khôi ngô người trẻ tuổi, gặp Hạng Lương thật lâu đều không mở miệng trả lời, lại tới gần mấy bước, đồng thời còn tán phát một chút khí tức ra.

Này khí tức, so Từ Ninh còn mạnh hơn. . .

Hạng Lương vội vàng cúi đầu, đang muốn trả lời.

Còn không chờ hắn mở miệng, ba người kia bên trong một người khác liền mở miệng.

"Là Từ Ninh từ Ngũ Nguyên mang về người, thật giống như là muốn cho đầu lĩnh hiến vật quý người, đoán chừng là mới vừa từ trong đại điện ra."

"Cho đầu lĩnh hiến vật quý. . ."

Nghe được Khâu Bằng, Viên Thành trên mặt lập tức lộ ra một vòng cổ quái, Ngũ Nguyên núi bắc kia bốn nhà doanh địa, thực lực yếu đáng thương, hắn thấy, dạng này doanh địa, có thể có cái gì tốt bảo bối.

Còn hiến cho đầu lĩnh, kia liền càng là chê cười.

"Không có việc gì cũng không cần tại lầu ba lưu lại, đi xuống đi!"

"Vâng, đại nhân."

Nghe được Viên Thành, Hạng Lương vội vàng quay người từ thang lầu đi xuống.

Nhưng mà, trùng hợp giờ phút này, thang lầu lại có ô ương ương người đi lên.

Hạng Lương vội vàng thối lui đến đầu bậc thang bên cạnh, cúi đầu chờ lấy những người này đi lên.

"Y, làm sao có người trẻ tuổi?"

"Giống như không phải chúng ta doanh địa người a."

"Đến hiến vật quý a, Từ Ninh từ Ngũ Nguyên mang tới."

"A a a, biết, Từ Ninh lúc này nhưng phong quang."

"Hơn năm ngàn người đâu, hơn một trăm cái Quật Địa cảnh tù binh, Hắc Tiễn tiểu đội đoán chừng nhiều năm đều không cần tiến quặng mỏ."

"Chờ Hàn Nguyên Tiết đi qua, ta phải tìm hắn mua mấy cái."

....