Chương 353: Đầu lĩnh xuất quan

Chương 353: Đầu lĩnh xuất quan

Chờ tất cả mọi người đi đến, Hạng Lương mới chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

"Hơn trăm người..."

Cứ việc không có cảm nhận được những người này khí tức trên thân, nhưng chỉ từ bọn hắn nội dung nói chuyện bên trên, Hạng Lương cũng cơ bản có thể đoán được, những người này địa vị khẳng định cùng Từ Ninh không sai biệt lắm.

Thực lực đồng đẳng với địa vị, bất kỳ cái gì doanh địa đều là như thế.

Nói cách khác, vừa mới lên tới gần đây trăm người, cho dù cũng không phải là người người thực lực đều mạnh hơn Từ Ninh, nhưng tối thiểu cùng hắn chênh lệch sẽ không quá lớn.

Ừng ực...

Hạng Lương nuốt một ngụm nước bọt, bước nhanh hướng phía dưới lầu đi đến.

Trùng hợp lúc này, vừa mới cái kia đạo tuyên lễ thanh âm, lại vang lên.

"Lần đầu Hàn Nguyên ngày hội, đầu lĩnh chiếu lệnh, đặc xá tất cả tội dân, ba tháng lao dịch, lấy rõ ta Đại Hạ nhân đức."

Miễn trừ tất cả tội dân ba tháng lao dịch?

Vừa đi xuống lầu chính Hạng Lương thần sắc đọng lại, trên mặt lập tức lộ ra cuồng hỉ.

Bọn hắn một nhà bốn chiếc người mặc dù đều bị miễn trừ lao dịch, nhưng Hà Phong doanh địa còn lại Quật Địa cảnh không có miễn, vẫn là phải phục một năm rưỡi lao dịch, một chút giảm miễn ba tháng, tương đương với một phần sáu, đã không ít.

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

... . . .

Lầu chính bên ngoài ô ương ương đám người, phát ra một vòng lại một vòng tiếng hô.

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

Hạng Lương cũng không khỏi tự chủ bị cỗ này cảm xúc lây nhiễm, ngẩng đầu nhìn lầu chính tầng cao nhất, nắm chặt lại quyền, cũng đi theo hô một tiếng.

... . . .

Ngay tại Nhạc Phong hô lên cuối cùng đầu kia đặc xá chiếu lệnh lúc.

Tầng cao nhất đại điện bên trong, Hạ Xuyên cùng còn lại đã an vị người, đầu tiên là cùng nhau sững sờ, sau đó tất cả đều quay đầu nhìn về phía đại điện hậu phương, trên mặt lộ ra nét mừng.

"Đại ca xuất quan."

"Đầu lĩnh xuất quan."

"Nhanh bốn tháng rồi, rốt cục xuất quan."

... . . .

Đại Hạ sơn cốc phía nam, có một tòa cự hình ba tầng nhà gỗ.

Nhà gỗ bên cạnh mọc ra hơn một trăm mét, dựa vào núi cốc phía nam vách đá xây lên.

"Phụ thân ngươi còn có từ Ngũ Nguyên tới tất cả mọi người, đều được an trí tại nhà này trong nhà gỗ, nhà gỗ phía nam chính là quặng mỏ lối vào, các ngươi sau này một đoạn thời gian rất dài, hẳn là đều sẽ ở tại nơi này."

Một người mặc màu đen da thú áo khoác, bộ dáng phổ thông người trẻ tuổi, dẫn Hạng Lương đi đến cửa nhà gỗ, mở miệng cười giới thiệu với hắn một phen.

"Đa tạ đại nhân dẫn đường, tiểu nhân vô cùng cảm kích!"

"Không cần khách khí, ta vừa vặn có việc muốn tới bên này, tiện đường mà thôi."

Nghe được hắn nói lời cảm tạ, người trẻ tuổi trên mặt tiếu dung, có chút khoát tay ra hiệu, sau đó dẫn đầu hướng phía nhà gỗ đi vào.

Hạng Lương nhìn xem người trẻ tuổi, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Vừa mới vừa rời đi lầu gỗ, phát hiện phụ thân bọn người tất cả đều không thấy, hắn liền bắt đầu khắp sơn cốc tìm ra được, nhưng Đại Hạ trong sơn cốc phòng ở, thật sự là nhiều lắm, trong trong ngoài ngoài tối thiểu có mấy ngàn tòa nhà, hắn làm sao cũng tìm không thấy.

Hắn ngược lại là cũng lấy dũng khí đi tìm người hỏi, nhưng trong sơn cốc tất cả mọi người tại chúc mừng Hàn Nguyên Tiết, chính mở lấy bụng ăn uống đùa giỡn, căn bản không có mấy người nguyện ý để ý đến hắn, nhiều lắm là cũng chính là cho hắn chỉ chỉ đường, hắn tìm nửa ngày đều không có tìm đúng vị trí.

Đúng lúc này, người trẻ tuổi trước mắt này xuất hiện, biết được hắn đang tìm từ Ngũ Nguyên tới người, chẳng những cho hắn chỉ đường, còn tri kỷ dẫn hắn đến đây.

Trước mắt người trẻ tuổi kia, nhìn bộ dáng nhiều lắm là cũng liền chừng hai mươi, xuyên chỉ là da thú áo khoác, trên thân cũng không có đeo cái gì binh khí, tại Đại Hạ địa vị hẳn không phải là rất cao.

Từ tiến vào Đại Hạ sơn cốc bắt đầu, Hạng Lương nhận xung kích, liền một đợt so một đợt lớn, vừa mới lên lầu ba đại điện, còn chứng kiến nhiều như vậy đại nhân vật, giờ phút này đột nhiên xuất hiện một cái địa vị tương đối khá thấp, tư thái cũng không có cao như vậy, đối với mình còn như thế hiền lành người, trong lòng tự nhiên cảm thấy thân cận không ít.

"Đại ca, ngài đến Đại Hạ thời gian dài bao lâu, cũng là giống như chúng ta, bị bắt làm tù binh tới sao?"

Hạng Lương quan sát qua, Đại Hạ y phục trên người, tuyệt đại đa số đều là thú nhung cùng vải bông phối hợp làm, chẳng những giữ ấm nhẹ nhàng, còn chiếu cố mỹ quan, rõ ràng so da thú áo khoác muốn tốt, cho nên mới suy đoán, người trước mắt này, khả năng cũng là đằng sau mới gia nhập Đại Hạ.

Người trẻ tuổi cười cười, nói: "Đúng là sau gia nhập, ta cũng là phục một năm lao dịch, mới trở thành Đại Hạ thành viên chính thức, các ngươi Ngũ Nguyên tới cái này đám người, phần lớn người hẳn là đều giống như ta a?"

Nghe được người trẻ tuổi nói mình cũng phục một năm lao dịch, Hạng Lương trong lòng lập tức liền có đồng bệnh tương liên cảm giác, sắc mặt hơi trầm giọng nói: "Chúng ta Hà Phong doanh địa, trừ phụ thân ta Hạng Bình bên ngoài, còn lại 28 tên Quật Địa cảnh, đều bị phán án một năm rưỡi lao dịch, thân nhân bọn họ 122 người, cũng bị phán quyết nửa năm lao dịch, gia thuộc cơ bản đều không có Quật Địa cảnh tu vi, lao dịch vẫn là phải thêm tại 28 cái Quật Địa cảnh trên đầu, tính như vậy kỳ thật cơ bản đều muốn phục bốn năm tả hữu lao dịch."

122 cái gia thuộc trải phẳng đến 28 người trên thân, đại khái mỗi người muốn nhiều gánh bốn tới năm nửa năm lao dịch, tăng thêm chính bọn hắn một năm rưỡi, xác thực không sai biệt lắm là bốn năm tả hữu.

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, nhìn xem Hạng Lương, có chút hăng hái hỏi: "Phụ thân ngươi không có bị phán lao dịch, chuyện gì xảy ra?"

Hạng Lương trên mặt lộ ra một vòng may mắn, hồi đáp: "May chúng ta Hà Phong doanh địa có một dạng bảo bối, ta đưa nó hiến cho đầu lĩnh, vị kia ti thừa đại nhân, lúc này mới miễn trừ cha mẹ ta cùng muội muội đệ đệ bốn người lao dịch."

"Bảo vật?"

Người trẻ tuổi có chút quay đầu, hướng lầu chính phương hướng nhìn thoáng qua về sau, lập tức cười quay đầu, nhìn một lát Hạng Lương về sau, nói: "Vậy là ngươi đang lo lắng, các ngươi Hà Phong doanh địa, mặt khác kia hai mươi tám cái Quật Địa cảnh đúng không?"

Trước mắt cái này đại ca, nhãn lực cũng quá nhạy cảm.

Hạng Lương trong lòng sợ hãi than một chút, lập tức giọng mang khổ não nói: "Chúng ta doanh địa Quật Địa cảnh, niên kỷ cơ bản đều rất lớn, lớn nhất có nhanh bốn mươi, tuổi trẻ điểm cũng có chừng ba mươi, bốn năm lao dịch đúng là quá dài."

Băng Uyên thế giới bình quân tuổi thọ chỉ có hơn bốn mươi tuổi, Quật Địa cảnh còn chưa chưa nhảy ra phạm vi này, ấn Hà Phong doanh địa cái này đám người niên kỷ, bốn năm lao dịch, đối bọn hắn tới nói, đúng là quá dài.

"Ta đã tìm người nghe ngóng, lao dịch thu thập than đá sắt, cũng không tiêu chuẩn định lượng, nói cách khác, bốn năm chính là tiêu chuẩn bốn năm, mấu chốt là, cái này bốn năm lao dịch, còn chỉ có thể từ tội dân trực hệ thay mặt chấp hành, những người khác không thể, dạng này... ..."

Nhìn thấy người trẻ tuổi ngay tại bộ dạng phục tùng suy tư, cho là hắn trong lòng không cao hứng, Hạng Lương lập tức không dám tiếp tục nói đi xuống.

Người trẻ tuổi cười ngẩng đầu lên nói: "Không có việc gì, ta trước đó phục lao dịch lúc, trong lòng cũng có không ít ý kiến, ngươi nói thẳng chính là."

Hạng Lương lúc này mới thả lỏng trong lòng, tiếp tục nói: "Không khỏi quá bất cận ân tình!"

Bốn năm thời gian, tương đương với Băng Uyên nhân loại một phần mười tuổi thọ.

Quả thật có chút bất cận nhân tình!

"Nếu là có thể đem lao dịch tiêu chuẩn định lượng, tỉ như hàng năm muốn khai thác nhiều ít mỏ than nhiều ít quặng sắt coi như đạt tiêu chuẩn, lại buông ra người thay thế vì phục dịch hạn chế, liền có thể thật to giảm bớt những người này gánh vác, mà lại cuối cùng lao dịch sản xuất, vẫn là không đổi, dạng này đã tốt lắm rồi."

Hạng Lương sau khi nói xong nhẹ nhàng thở dài, ý kiến này đương nhiên rất tốt, nhưng hắn lại đoán không được, Đại Hạ phán xử những người này lao dịch động cơ, đến cùng là vì tài nguyên vẫn là vì trừng phạt những người này.

Mấu chốt nhất là, ngươi vi ngôn nhẹ, nói cũng sẽ không có người nghe.

Hoặc là càng điểm trực bạch, hắn liền nói cơ hội, đều không có.

Hạng Lương không có chú ý tới chính là, người trẻ tuổi tại nghe xong hắn cuối cùng đoạn văn này qua đi, nhìn hắn con mắt, lập tức liền phát sáng lên..