Chương 354: Cải thiện lao dịch 

Chương 354: Cải thiện lao dịch 

"Lấy Đại Hạ tài nguyên chi đầy đủ, chúng ta những người này đột phá Quật Địa cảnh, cũng không tính rất khó khăn, nếu là thật có thể theo ta nói dạng này buông ra, những này lao dịch rất nhanh liền có thể dùng xong, chúng ta những người này cũng có thể sớm một ngày thu hoạch được Đại Hạ thành viên chính thức thân phận, cuối cùng không phải là có thể vì Đại Hạ làm cống hiến a?"

Nhớ tới vừa mới trên mặt bàn những cái kia chồng chất như núi thịt thú vật, cùng sơn cốc hậu phương khối kia trên đất trống trưng bày như tê dại sâm bạch xương thú, Hạng Lương thần sắc ý động.

Trên thực tế, tại chính mắt thấy Đại Hạ thịnh cảnh về sau, đối đi vào Đại Hạ, Hạng Lương trong lòng đã không có bất luận cái gì mâu thuẫn, tin tưởng kia hơn năm ngàn người, bao quát Vương Liệt cái này thủ phạm chính ở bên trong, cùng hắn cũng giống như nhau.

Núi bắc bốn nhà doanh địa sinh hoạt trình độ, đều là không sai biệt lắm.

Cho dù hung hãn như Vương Liệt, đối cuộc sống tốt đẹp cũng là có mãnh liệt hướng tới.

Nếu có thể mỗi ngày vượt qua Đại Hạ cuộc sống như vậy.

Ai còn nguyện ý đi núi bắc bên kia, tiếp tục qua khổ cáp cáp thời gian?

Nhưng đặt ở trên đầu lao dịch, đối bọn hắn tới nói, thật sự là quá nặng nề.

Núi bắc bốn nhà doanh địa Quật Địa cảnh, tuổi tác phổ biến đều thiên đại, cũng không biết có thể hay không mãn tang lâu như vậy lao dịch, cho dù vận khí tốt, chờ dùng xong lao dịch cũng đại khái suất không mấy năm tốt sống đầu.

Đối với bọn hắn như vậy tới nói, đích thật là quá không công bằng.

"May vị kia đầu lĩnh rộng lượng, cho chúng ta miễn đi ba tháng lao dịch, nhiều người như vậy chung vào một chỗ, đã rất khá, vẫn là không thể yêu cầu quá nhiều, dù sao cũng là chúng ta đã làm sai trước."

Nhớ tới vừa mới người kia hô lên cuối cùng đầu kia chiếu lệnh, Hạng Lương trên mặt vẫn là lộ ra một chút an ủi, một mình miễn ba tháng, tính cả gia thuộc ở bên trong, ấn vừa mới cái kia phép tính, mỗi người đều có thể ít phục hơn một năm.

Người trẻ tuổi lúc này nhìn xem Hạng Lương, cười nói: "Ta nhìn ngươi vừa mới chính là từ đại điện kia xuống tới, ngươi đã có tốt như vậy chủ ý, vì sao không cùng đại điện những người kia nói sao?"

Hạng Lương cười khổ một tiếng nói: "Vừa mới tại bên trong tòa đại điện kia, đừng nói để cho ta há miệng nói chuyện, liền ngay cả thở ta cũng không dám phát ra âm thanh."

Người trẻ tuổi nghe vậy lập tức cười nhẹ lắc đầu, đang chuẩn bị mở miệng, trùng hợp lúc này Hạng Lương tìm được bên trong nhà gỗ phụ thân Hạng Bình cả đám.

"Đại ca, hôm nay nhờ có ngươi, xin hỏi... ..."

Hạng Lương muốn mở miệng hỏi ra người tuổi trẻ danh tự, nhưng vừa quay đầu lại, lại phát hiện người kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lập tức thần sắc sững sờ.

"Lương nhi, ngươi mau tới, cái này trong nhà gỗ có rất nhiều giống như chúng ta, cũng là trước đây không lâu mới tới, chúng ta nghe được Đại Hạ không ít tình huống..."

Nhìn thấy Hạng Bình cùng bên cạnh một đám Quật Địa cảnh thần sắc có chút kích động, Hạng Lương mặc dù trong lòng còn tại nghi hoặc vừa mới cái kia áo đen đại ca đi đâu, nhưng vẫn là hướng phía phụ thân đi đến, muốn biết bọn hắn vì sao kích động như vậy.

Mà để hắn nghi ngờ áo đen người trẻ tuổi, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở nhà gỗ tầng cao nhất, trước quét mắt một vòng phía dưới mấy ngàn người, sau đó lại nhìn một chút nhà gỗ phía nam quặng mỏ, cuối cùng mới đưa ánh mắt phóng tới Hạng Lương trên thân, cười khẽ một tiếng, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Tiểu tử này vẫn rất thông minh, lao dịch là cần phải sửa lại một chút, sơn cốc toà này quặng sắt chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy, những này phục lao dịch người, lập tức liền muốn bị phân tán đến cái khác vài toà quặng sắt bên trong đi, nếu là tâm tình mâu thuẫn quá lớn, quản lý chi phí tăng vọt, cuối cùng vẫn là được không bù mất, muốn cùng Hạ Xuyên nói một chút..."

... ... ...

Cùng Đại Hạ trong sơn cốc mấy vạn người sung sướng ồn ào náo động không khí khác biệt.

Giờ phút này lầu chính tầng cao nhất bên trong đại điện, lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Đại điện hai bên cái bàn đều không có ngồi người, hơn một trăm người tất cả đều theo thứ tự đứng ở giữa đại điện, biểu lộ trang nghiêm, ánh mắt nhìn chăm chú đài cao, trên mặt đều mang nồng đậm chờ mong.

"Thế nào, đều đang đợi ta mở ra yến a?"

Đột nhiên, một thanh âm từ trên đài cao vang lên.

Phía dưới trên mặt tất cả mọi người lập tức đều lộ ra vui mừng.

Nhưng theo trên đài cao xuất hiện một bóng người, bọn hắn lại đồng thời biểu lộ sững sờ.

Một cái thân mặc màu đen da thú áo khoác, bộ dáng phổ thông người trẻ tuổi, cứ như vậy đột ngột từ đài cao hậu phương đi ra.

Hắn thậm chí còn đặt mông, ngồi lên cái kia thanh kim hoàng sắc cái ghế.

Trên mặt tất cả mọi người đều vô ý thức lộ ra sắc mặt giận dữ, nhưng ngay sau đó lại ý thức được cái gì, quan sát tỉ mỉ lên nhìn chằm chằm trên đài cao người trẻ tuổi, khắp khuôn mặt là hồ nghi cùng suy đoán, chính là không dám xác nhận.

"Ha ha ha ha ha... ..."

Thấy mọi người một bộ không dám xác nhận biểu lộ, trên ghế áo đen người trẻ tuổi đột nhiên thoải mái phá lên cười, sau đó ở trên mặt đảo cổ một trận, lập tức liền kéo xuống một trương nhạt màu son mặt nạ.

Mặt nạ sau khi, không phải đầu lĩnh của bọn hắn Hạ Hồng, còn có thể là ai!

"Ha ha ha ha, cái này Chu Mộc làm mặt nạ, vẫn rất có tác dụng, các ngươi lại không có một người có thể nhìn ra."

Phía dưới hơn một trăm người, nhìn thấy Hạ Hồng hình dáng, trên mặt đầu tiên là lộ ra tiếu dung, sau đó cùng nhau đối đài cao khom người cúi đầu, nói:

"Cung nghênh đầu lĩnh xuất quan!"

Đám người hô lên cái này sáu cái chữ lúc, rõ ràng đều tận lực gia tăng âm lượng, chớ nói đại điện, chính là cả tòa lầu gỗ, thậm chí lầu gỗ bên ngoài sơn cốc, thoáng chốc đều yên lặng xuống tới.

Sơn cốc ba đầu đại lộ bên trên, nguyên bản ồn ào náo động mấy vạn người, cũng khoảnh khắc đều yên lặng xuống tới, quay đầu nhìn lầu chính tầng cao nhất, ý thức được Hạ Hồng xuất quan, giờ phút này ngay tại đại điện bên trong, bọn hắn tất cả đều đồng loạt từ trên ghế ngồi đứng lên, đối lầu chính bên này, sắc mặt cung kính khom người cúi đầu.

"Cung nghênh đầu lĩnh xuất quan!"

Nghe thanh âm tại trong sơn cốc bên ngoài quanh quẩn, thật lâu cũng không tiêu tán, Hạ Hồng trong mắt ý cười càng thêm nồng đậm, vận khí ngưng ở trong cổ, đối phía dưới, cùng ngoài sơn cốc mấy vạn người, giọng mang một tia trang nghiêm chậm rãi mở miệng:

"Năm mới bắt đầu, Hàn Nguyên an khang, Đại Hạ nguyên niên đã lật thiên, nguyện ta Đại Hạ doanh địa, năm sau khai cương thác thổ, càng thêm phồn vinh hưng thịnh, cũng nguyện các ngươi tất cả mọi người, năm sau tu vi lại trèo cao phong, thời gian càng ngày càng tốt, tối nay không say không về, tất cả mọi người, cạn ly!"

Đại điện bên trong hơn một trăm người, trong sơn cốc mấy vạn người, giờ phút này tất cả đều giơ lên trong tay cái chén, đối lầu chính bên này lớn tiếng hô to:

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

... ... ...

Liên tiếp chín đạo sục sôi cùng kêu lên hò hét, vang vọng trời cao, chấn động cửu tiêu, chẳng những xua tán đi trên sơn cốc trống không bông tuyết đầy trời, đồng thời cũng tỏ rõ lấy Đại Hạ hai năm phần mới, đã chậm rãi mở ra.

... ... ...

Lầu chính đại điện bên trong, Hạ Hồng đặt chén rượu xuống dựa vào cái ghế, mở miệng cười:

"Ta bế quan hơn bốn tháng, doanh địa hiện tại là cái gì tình huống, Hạ Xuyên cùng lục bộ ti chính, đều đứng lên nói một chút, những người còn lại tất cả đều tọa hạ cùng ta cùng một chỗ nghe, mượn cơ hội này, các ngươi cũng đều hảo hảo tìm hiểu một chút, chúng ta Đại Hạ, hiện tại đến tột cùng là cái gì tình huống!"

Đại điện bên trong hơn một trăm người, nghe tiếng lập tức đều ngồi xuống.

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ ở giữa Hạ Xuyên bảy người trên thân.

"Vậy liền từ ta bắt đầu đi!"

Hạ Xuyên suy nghĩ một lát sau, cái thứ nhất khom người mở miệng:

"Bẩm đầu lĩnh, hết hạn đến thời khắc này, ta Đại Hạ doanh địa tổng nhân khẩu 30129, trừ đầu lĩnh bên ngoài, Ngự Hàn Cấp 2 người; ngay tại đột phá Ngự Hàn Cấp, có La Nguyên, Hồng Quảng, Viên Thành, Hồng Thiên, Mông Dịch, Chu Nguyên 6 người; Quật Địa cảnh cực hạn trở lên bắt đầu sử dụng thú huyết có 63 người; Quật Địa cảnh có 2192 người; Phạt Mộc cảnh có 11924 người, lại cơ hồ mỗi ngày đều có người đột phá."

Tê

"Hơn hai ngàn cái Quật Địa cảnh?"

"Một vạn hai Phạt Mộc cảnh, làm sao lại nhiều như vậy!"

"Ngay tại đột phá Ngự Hàn Cấp sáu người, cái này nếu là cùng một chỗ đột phá, chúng ta Đại Hạ chẳng phải là, một chút liền có tám... Không đúng, chín cái Ngự Hàn Cấp?"

Tê

Không biết là ai hít vào một ngụm khí lạnh, bên trong đại điện, lập tức vang lên liên tiếp kinh dị âm thanh.

Mọi người thấy trung ương Hạ Xuyên, trên mặt đều tràn đầy kích động.

Ngự Hàn Cấp tạm dừng không nói, hơn hai ngàn cái Quật Địa cảnh, đây là khái niệm gì?

Tương đương với trước kia Kính Tiên doanh địa gấp bảy.

Cái này bốn tháng, tiến bộ cũng quá lớn a?.