Chương 355: Nguyên niên biến hóa

Chương 355: Nguyên niên biến hóa

Trong đại điện Hạ Xuyên, sắc mặt mang cười, cố ý đợi đến phản ứng của mọi người bình tĩnh trở lại, mới tiếp tục mở miệng: "Mặt khác, lục bộ đã ở ba tháng trước chỉnh đốn và cải cách, chỉnh đốn và cải cách chủ yếu có ba loại:

Một, thu thập cùng đốn củi hai bộ sát nhập vì đốn củi bộ.

Hai, đổi khai hoang vì hạt thủ bộ, trừ phụ trách khai hoang bên ngoài, đồng thời còn phụ trách Đại Hạ toàn cảnh bên trong còn lại trú điểm sự tình, trước mắt thiết lập Cảnh cốc cùng Ngũ Nguyên hai cái trú điểm, phân biệt phái trú thập nhị chi đi săn tiểu đội, Nhạc Phong vì Cảnh cốc phòng giữ làm, Từ Ninh vì Ngũ Nguyên Thủ Bị Sử.

Ba, mới tăng dân sự bộ, phụ trách trù tính chung quản lý Đại Hạ toàn bộ hộ tịch, cùng ăn ở, tất cả dân sinh mọi việc.

Trước mắt doanh địa tổng cộng có đi săn, doanh cần, đốn củi, Công Tượng, hạt thủ, dân sự lục bộ, tiếp xuống liền từ lục bộ ti chính, chính mình nói đi..."

Hạ Xuyên sau khi nói xong, cho Vũ Văn Đảo ra hiệu một chút.

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, đi lên trước có chút khom người:

"Doanh địa 2192 người, có 2012 người, đồng đều đã ở đi săn bộ đăng ký, hết hạn trước mắt, ta bộ hạ hạt đi săn tiểu đội, tổng cộng 83 chi, trung cấp 16 chi, còn lại 67 chi vì cấp thấp tiểu đội.

Tất cả tiểu đội vận hành trạng thái tốt đẹp, tình huống thương vong cũng không nhiều, phía trước bốn tháng săn giết chỉ tiêu cùng than đá sắt nộp lên trên chỉ tiêu, tất cả đều bình thường, doanh cần bộ bên kia hẳn là đều có ghi chép, ta liền không lắm miệng!"

Doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng, nghe vậy nhẹ gật đầu, trực tiếp đứng dậy:

"Đi săn, đốn củi hai bộ nhân viên biến động khá lớn, mỗi tháng thượng chước các hạng tài nguyên dần dần dâng lên, trước mắt cũng không có số bình quân, ta liền đem tháng trước tài nguyên tổng ngạch đại khái báo cáo một chút..."

Nói đến đây, cũng không sợ xung quanh người chê cười, hắn trực tiếp từ trong ngực lấy ra một bộ sách nhỏ, cười hắc hắc, mới tiếp tục mở miệng:

"Tháng mười hai, doanh cần bộ từ đi săn bộ nhập trướng tổng ngạch là:

Thú huyết 10220 cân; thịt thú vật 210 vạn cân; trung cấp xương thú 28 vạn cân; da thú tổng cộng 162 1 tấm; quặng sắt 710 vạn cân; than đá thạch 1420 vạn cân."

Khâu Bằng báo ra cái này từng mục một số lượng, lập tức gây nên ở đây hơn một trăm người liên thanh sợ hãi thán phục, tuy nói những vật này, đều là từ bọn hắn đưa trước đi, có thể đối tổng lượng bọn hắn cũng chỉ là kiến thức nửa vời, dạng này trực quan nghe được lớn như thế trán số lượng, trong lòng tự nhiên kinh dị không thôi.

Ngược lại là thượng thủ Hạ Hồng, phản ứng so với bọn hắn đều bình thản nhiều.

"Đương nhiên, đây chỉ là từ đi săn bộ nhập trướng, Công Tượng cùng đốn củi hai bộ đề giao tài nguyên mức cũng có rất nhiều, phía dưới ta liền lấy mấy thứ trọng yếu đồ vật nói cho đoàn người nghe một chút... ..."

Đám người kinh dị dần dần lắng lại, Khâu Bằng mới lật vài tờ, cười tiếp tục mở miệng: "Ta bộ trước mắt chứa đựng thành phẩm binh khí tổng cộng 12152 thanh, chủng loại nhiều nhất là nghi, hoành, mạch, chướng bốn chế hạ đao, chiếm một nửa, còn lại còn có kiếm, thương, côn, búa mười ba loại;

Thành phẩm Thiết Thai Cung tổng cộng 6232 thanh, trong đó trăm thạch cung 10 thanh, năm mươi thạch cung 100 thanh, hai mươi thạch cung 300 thanh, mười thạch cung 5000 thanh, còn lại đều là năm thạch cung, ấn trước mắt tình huống, thời gian rất lâu, đều không cần tái tạo cung rồi;

Muối ăn trước mắt dự trữ 420 cân, các loại đan dược tổng cộng 2521 bình, Trần Nhưỡng có 820 cân, Huyết Hàn Tửu 35 cân, tơ lụa 90 mét, vải bông 12 20 m, trang giấy 29 cân, Chu Mộc, tinh quả... ..."

Doanh cần bộ chức năng, là quản lý trong doanh địa hết thảy vật tư, từ cơ sở nguyên vật liệu đến Công Tượng bộ sản xuất thành phẩm vật tư, đều từ nó đến chưởng quản, cho nên Khâu Bằng báo ra các hạng vật tư, chẳng những mức to lớn, chủng loại cũng hỗn loạn.

Từ Hàn Thú trên người các hạng vật liệu, đến binh khí cùng công cụ, lại đến dược phẩm muối ăn, cùng các loại trái cây Trúc Ti chế tác thành phẩm vật tư, cơ hồ là cái gì cần có đều có, ngoại trừ số ít trân quý vật tư bên ngoài, đại bộ phận vật liệu dự trữ lượng cũng cực kỳ khủng bố.

Cái này không thể nghi ngờ cũng có thể khía cạnh thể hiện ra, trước mắt Đại Hạ vật tư chi dồi dào.

Doanh cần bộ nói xong, liền đến phiên đốn củi bộ.

Thành Phong đứng dậy, thu thập cùng đốn củi hai bộ sát nhập về sau, từ hắn đảm nhiệm ti chính, Bạch Đông Anh làm phó ti chính.

"Doanh địa 11524 tên Phạt Mộc cảnh, cũng đều tại ta bộ đăng ký qua, bất quá ta bộ trước mắt trọng điểm nhiệm vụ, đã không phải là vật liệu gỗ, mà là ta Đại Hạ cảnh nội tất cả khu vực trái cây, cùng các loại dược liệu thảm thực vật.

Hết hạn trước mắt, đốn củi bộ tổng cộng xác minh cũng ghi chép tạo sách giống loài, tổng cộng 78 cái, trong đó cây cối 19 loại, dược liệu 34 loại, trái cây 14 loại, còn lại tạm thời không biết tác dụng vật tư 11 loại.

Dược liệu cùng trái cây tại xác minh sinh trưởng chu kỳ về sau, chúng ta đều sẽ tổ chức nhân viên định kỳ ngắt lấy, cây cối có đặc thù tác dụng, cũng sẽ báo cáo Công Tượng phường, có cần sẽ làm chuyên dụng chặt cây, các loại cũng cơ bản đều trữ hàng một chút."

Sau đó chính là Mộc Đông Công Tượng bộ.

"Ta bộ trước mắt đăng ký Công Tượng vì 580 người, Quật Địa cảnh Công Tượng 180 tên, Phạt Mộc cảnh 400 tên, hạ hạt rèn đúc, luyện dược, hạ phục, nghề mộc bốn phường.

Rèn đúc phường trước mắt nhưng rèn đúc binh khí, bao quát hạ đao bốn chế ở bên trong, tổng cộng có 17 loại, làm bằng sắt công cụ có 39 loại, sản phẩm sắt 120 loại;

Luyện dược phường nhưng luyện chế đan dược tổng cộng 18 loại;

Hạ phục phường, thợ may kiểu dáng tổng cộng 7 loại lớn, các loại món nhỏ 21 loại;

Nghề mộc phường, đồ dùng trong nhà 42 loại, đồ gỗ 210 loại."

Mộc Đông nói xong cũng lui xuống, sau đó Viên Thành đứng dậy.

Khai hoang bộ cải thành hạt thủ bộ sau khi, cân nhắc đến Thạch Bình thực lực yếu một chút, liền để hắn đảm nhiệm phó ti chính, ti chính đổi thành Viên Thành.

"Hạt thủ bộ, trước mắt hạ hạt trú điểm chỉ có hai cái, theo thứ tự là Cảnh cốc cùng Ngũ Nguyên, năm ngoái hai cái trú điểm thành tích, mọi người cũng đều rõ như ban ngày, ta liền không nói nhiều cái gì, một năm mới, ta liền ngóng trông đầu lĩnh cùng ti thừa có thể suất lĩnh chúng ta tiếp tục mở cương mở đất thổ, nhiều làm mấy cái trú điểm ra, miễn cho dưới mắt liền hai cái, không thế nào đẹp mắt..."

"Ha ha ha, Viên ti chính, đây là ngại dưới tay mình người quá ít."

"Ha ha ha ha, lão Viên, ngươi dã tâm có chút lớn a!"

"Ha ha, khai cương thác thổ, Viên Thành ngươi được bản thân bên trên."

... ... ...

Viên Thành vừa nói xong, đại điện đám người nhao nhao cười lớn trêu ghẹo.

Trên đài cao Hạ Hồng, cũng không nhịn được mỉm cười cười nhẹ hai tiếng.

"Được rồi được rồi, ngươi đi xuống đi, Chu Nguyên, ngươi nói tiếp!"

Sau cùng dân sự bộ ti chính, là Chu Nguyên.

Chu Nguyên đi lên trước, mở miệng nói: "Dân sự bộ trước mắt ghi chép hộ tịch tổng số vì 6621, phía trước bốn tháng mới tăng hộ tịch 800 hộ, ngoại trừ mới thành cưới 241 đối ngoại, còn lại 551 hộ, đều là sau hợp nhập doanh địa người.

Trong sơn cốc 4200 chỗ mặt đất, đã bán gần một nửa, lại chỗ ở đều đã tu kiến hoàn thành, còn lại hơn 2000 khối, dự tính tương lai nửa năm, cũng sẽ tất cả đều bán ra ngoài, đến lúc đó chỉ sợ cũng nếu lại nghĩ biện pháp, mở vùng đất mới!"

Đi săn, doanh cần, đốn củi, Công Tượng, hạt thủ, dân sự, theo lục bộ ti chính tất cả đều nói một lần, đại điện bên trong không khí cũng nhiệt liệt.

"Một năm này, chúng ta làm nhiều chuyện như vậy?"

"Trong sơn cốc đều có hơn 2000 tòa nhà phòng, ta còn không có phát hiện đâu!"

"Doanh cần bộ đồ vật cũng quá là nhiều, ta mỗi lần đi đều chỉ tại cửa ra vào, hôm nào nhất định phải vào xem, đồ vật nó hẳn là muốn bày không được a?"

"Binh khí có nhiều như vậy loại a? Ta ngoại trừ hạ đao bốn chế, những binh khí khác cũng liền gặp qua bốn năm loại mà thôi."

"Đồ gỗ có hơn 200 loại, ta thật nhiều cũng không thấy a."

"Hắc hắc, trong nhà người không có tiểu hài a? Trong nhà của ta tiểu tử kia, hiện tại mỗi ngày đều nhìn chằm chằm Công Tượng trong phường đồ gỗ, có rất nhiều đồ chơi nhỏ, hắn cả ngày tranh cãi muốn, ta trở về liền đau đầu."

"Quần áo chủng loại cũng nhiều, khó trách ta bà nương động một chút lại muốn mua quần áo."

... ... ...

Đây chính là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đại điện bên trong hơn một trăm người, kém nhất cũng là đi săn tiểu đội trưởng, xem như Đại Hạ trước mắt địa vị cao nhất một nhóm người.

Nhưng cho dù là bọn hắn, đối Đại Hạ trước mắt chỉnh thể tình huống, cũng chỉ là kiến thức nửa vời mà thôi, nếu không phải hôm nay Hạ Hồng triệu tập Hạ Xuyên cùng lục bộ ti chính, để bảy người chỉnh thể miêu tả một lần, bọn hắn chỉ sợ vẫn luôn không rõ ràng.

Nguyên lai Đại Hạ, bất tri bất giác, đã phát triển đến loại trình độ này!

Đại điện bên trong tất cả mọi người, trên mặt đều lộ ra một vòng ngạo sắc, trong lòng cũng dâng lên một cỗ trước nay chưa từng có thỏa mãn cùng khoái ý.

Dù sao, những thành tích này nói cho cùng, cũng có một phần của bọn hắn!

"Chư vị, năm ngoái một năm tròn, đều vất vả!"

Hạ Hồng thanh âm, để phía dưới hơn một trăm người thần sắc, lập tức thu liễm.

"Đầu lĩnh, chúng ta cũng không có ngài vất vả."

"Đúng, nếu không phải đầu lĩnh lúc trước đánh nhiều như vậy Hàn Thú, nơi đó có chúng ta hôm nay, muốn nói vất vả, toàn doanh địa, đầu lĩnh cực khổ nhất."

"Bốn tháng trước, đầu lĩnh săn nhiều như vậy trung cấp Hàn Thú trở về, chúng ta những người này dùng đến ngồi mát ăn bát vàng thú huyết, đâu còn có mặt nói vất vả."

"Đầu lĩnh tuyệt đối đừng nói như vậy!"

... ...

Nghe được phía dưới đám người chân tình thực lòng phản bác, Hạ Hồng trong lòng lập tức xẹt qua một vòng dòng nước ấm, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là giơ lên trong tay chén rượu, mở miệng cười: "Được rồi, các ngươi vất vả, ta cũng vất vả, vậy cái này một chén, chúng ta liền làm một trận, mong ước chúng ta Đại Hạ, năm sau nâng cao một bước!"

Phía dưới hơn trăm người giơ ly rượu lên, lập tức tất cả đều đứng lên.

"Đầu lĩnh vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

"Tốt, chúc ta Đại Hạ cùng các vị đang ngồi ở đây, tất cả đều vạn năm!"

Hạ Hồng thoải mái cười to, dẫn hơn trăm người đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch!

Đại điện bên trong bắt đầu nâng ly cạn chén, Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, tất nhiên là chạy không khỏi cả đám thay nhau công kích.

Cái thứ nhất Hàn Nguyên Tiết, vì hiển long trọng, doanh cần bộ cơ hồ đem chứa đựng Trần Nhưỡng móc ra hơn phân nửa, có thể tới đại điện tới, cơ hồ đều phân đến một cân miễn phí Trần Nhưỡng.

Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, đãi ngộ tất nhiên là phải đặc thù một chút, trên mặt bàn bày hai ấm Trần Nhưỡng, một bình Huyết Hàn Tửu..