Chương 356: Đại Hạ thánh văn

Chương 356: Đại Hạ thánh văn

Theo đại điện bên trong bầu không khí dần dần kéo lên đến đỉnh cao nhất, Hạ Hồng thừa dịp không ai mời rượu khoảng cách, lặng yên mở ra mình hệ thống giao diện.

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Ngự Hàn Cấp 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 30129 】

【  tài nguyên: gỗ 230 vạn than đá 324 vạn sắt 246 vạn ngân 0 kim 0 】

【  đã mở khải kiến trúc 6: Liệt Dương đỉnh (cấp 3) võ đạo quán (cấp 3) luyện dược phường (cấp 2) rèn đúc phường (cấp 2) Thanh Trúc Ly (cấp 1) kí sự bài (cấp 2) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 3: Hoàng thổ địa, bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】

"Nhiều như vậy tài nguyên, trước khi đi, có thể đem kiến trúc cho tập thể thăng cấp một lần, nhìn xem có thể mang đến cái gì kinh hỉ lớn đi!"

Hạ Hồng đem ánh mắt cái thứ nhất bỏ vào đại điện chính giữa Liệt Dương trên đỉnh.

【  Liệt Dương đỉnh (cấp 3): Có thể thông qua đốt than đá, tăng lên trên diện rộng phương viên ngàn mét nhiệt độ không khí, có thể diệt giết sơ cấp quái dị, chấn nhiếp trung cấp quái dị, đối Hàn Thú lực hấp dẫn cực mạnh, nhưng tiêu hao than đá tài nguyên dùng cho đúc nóng đồ sắt. 】

【  đặc thù công năng: Mỗi đốt cháy 50 đơn vị vật liệu gỗ tài nguyên, nhưng tạo ra lửa nhỏ đuốc một chi, cao nhất có thể lấy làm bị thương trung cấp quái dị, thiêu đốt nửa giờ;

Mỗi đốt cháy 200 đơn vị vật liệu gỗ, nhưng tạo ra ngưng dầu hỏa một phần, này dầu đối người vô hại, nhưng sờ quỷ tức đốt, đối quái dị có cực mạnh lực sát thương. 】

【  thăng cấp điều kiện: 20 vạn gỗ 10 vạn than đá 50 vạn sắt 】

Nhìn thấy cuối cùng kinh người thăng cấp tài nguyên, Hạ Hồng nhẫn không ngừng lắc đầu líu lưỡi.

Phía trước nửa non năm này, hắn sở dĩ không có thăng cấp Liệt Dương đỉnh, cũng là bởi vì cần tài nguyên, thật sự là rất rất nhiều.

Lần trước thăng cấp là Kính Tiên doanh địa nhập vào thời điểm, Hạ Hồng lúc ấy nhìn thấy cái này thăng cấp điều kiện, trong lòng kém chút gấp đến độ chửi mẹ.

Từ hai cấp luyện sắt lô lên tới cấp ba Liệt Dương đỉnh, chỉ cần 2000 vật liệu gỗ cùng 5000 sắt; cấp ba Liệt Dương đỉnh thăng cấp cần thiết gỗ sắt tài nguyên, lập tức lật ra gấp trăm lần không nói, lại vẫn ngoài định mức nhiều 10 vạn than đá.

20 vạn vật liệu gỗ còn tốt, 50 vạn sắt, ấn hệ thống quy ra đơn vị, chính là 500 vạn cân quặng sắt, 10 vạn than đá chính là 200 vạn cân than đá thạch.

Cũng may mà là Đại Hạ doanh địa, dù là hơi đổi một cái bình thường điểm cự hình doanh địa, muốn cầm ra nhiều như vậy tài nguyên, đều là không thể nào.

Hệ thống chín đại kiến trúc bên trong, tác dụng lớn nhất không hề nghi ngờ chính là Liệt Dương đỉnh.

Từ công năng bên trên cũng có thể đã nhìn ra.

Lấy Hạ Hồng lập tức nhận biết, quái dị số lượng mặc dù không nhiều, nhưng tính nguy hại nhưng còn xa cao hơn Hàn Thú, mà lại Liệt Dương đỉnh trước mắt phóng xạ phạm vi, cũng không lớn, cũng sẽ không quá nhiều hấp dẫn Hồng Mộc Lĩnh Hàn Thú tới.

Đương nhiên, phía trước nửa non năm này, giống vừa mới đầu kia phi cầm, xông lầm doanh địa tình huống, mặc dù so trước kia muốn thêm không ít, nhưng lấy bây giờ Đại Hạ doanh địa thực lực, cơ bản đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.

"Chỉ cần không phải cực lớn quy mô, bình thường Hàn Thú triều, lấy Đại Hạ thực lực bây giờ, ứng đối cũng không phải quá phiền phức, cho nên, cái thứ nhất ưu tiên thăng cấp, nhất định phải còn phải là Liệt Dương đỉnh!"

Hạ Hồng hạ quyết tâm, cũng không do dự nữa, tâm thần hơi động, hệ thống tài nguyên số lượng lập tức bắt đầu giảm bớt.

Cùng lúc đó, đại điện bên trong Liệt Dương đỉnh, cũng tản mát ra mãnh liệt quang mang.

Y

"Liệt Dương đỉnh biến hóa, là đầu lĩnh làm."

"Khẳng định là, đều nhiều lần."

"Muốn thay đổi, ấm lên phạm vi khẳng định lại biến lớn."

"Mau nhìn, quang biến mất."

... ... ...

Đại điện bên trong tuyệt đại đa số người, phát hiện Liệt Dương đỉnh biến hóa, trên mặt lập tức đều lộ ra kinh sợ, nhưng ở Hạ Xuyên, Viên Thành, La Nguyên chờ cả đám giải thích xuống, biết là Hạ Hồng làm ra động tĩnh, biểu lộ lập tức hòa hoãn, ngược lại tràn đầy hiếu kì cùng chờ mong.

Trừ Kính Tiên bọn người bên ngoài, những người còn lại mặc dù gia nhập Đại Hạ doanh địa mới nửa năm, cũng không tận mắt thấy Hạ Hồng thăng cấp kiến trúc, nhưng Liệt Dương đỉnh, rèn đúc phường, luyện dược phường, võ đạo quán, Thanh Trúc Ly, kí sự bài, cái này sáu cái kiến trúc chỗ thần kỳ, bọn hắn đều đã tự mình lãnh hội qua.

Từ Đại Hạ lần trước nhóm người trong miệng, vô số lần nghe nói Hạ Hồng thi triển qua thần dị thủ đoạn, giờ phút này rốt cục có thể tận mắt thấy, trong lòng bọn họ tự nhiên chờ mong.

Ông

Một đạo thanh âm không linh vang lên, Liệt Dương đỉnh tản ra quang mang, rốt cục biến mất không thấy gì nữa, mà đại điện chính giữa, một tôn so trước đó càng uy nghiêm túc mục, trang trọng hùng hậu đỉnh vuông bốn chân, cũng ánh vào đám người tầm mắt.

Cùng lúc trước ba chân Viên Đỉnh khác biệt, tôn này phương đỉnh không phải màu đen, mà là màu vàng kim nhàn nhạt; bên cạnh dài cũng tăng trưởng đến bảy mét nhiều, cơ hồ chiếm đại điện một phần năm không gian;

Nhìn kỹ lại, phương đỉnh tứ phía tuyên khắc đường vân, lại đều là Đại Hạ trước mắt săn giết qua hơn hai mươi loại Hàn Thú hình vẽ.

Mọi người ở đây còn tại cẩn thận chu đáo thời khắc, dị biến nảy sinh.

Oanh

Một đạo mãnh liệt hỏa diễm, từ phương trong đỉnh bỗng nhiên đập ra.

Cái kia đạo hỏa diễm phía trước có cạnh có góc, phảng phất huyễn hóa thành một loại đại điện bên trong đám người chưa từng thấy qua Hàn Thú sinh vật, giương nanh múa vuốt hướng phía đại điện trên đài cao Hạ Hồng nhào tới.

"Đại ca, cẩn thận!"

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh..."

... ...

Đại điện bên trong hơn một trăm người, gặp này kinh biến, coi là Hạ Hồng gặp nguy hiểm, trong nháy mắt đều đứng lên, Hạ Xuyên dưới tình thế cấp bách, thậm chí trực tiếp rút đao, xông lên đài cao.

"Đừng hốt hoảng, ta không sao, tất cả ngồi xuống!"

Ngọn lửa kia huyễn hóa Hàn Thú, sừng như hươu, đầu giống như còng, mắt giống như thỏ, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu, những người khác không biết, nhưng Hạ Hồng làm sao lại không rõ ràng.

Kia rõ ràng chính là một đầu kiếp trước thần thoại truyền thuyết bên trong ngũ trảo thần long.

Ngọn lửa kia huyễn hóa ngũ trảo thần long, vọt tới Hạ Hồng mặt thời khắc, bỗng nhiên thu nhỏ ngưng tụ thành một sợi, trực tiếp tràn vào hắn mi tâm.

Xùy

Hỏa diễm đốt xuyên da thịt, phát ra một đạo nhỏ xíu đốt mặc âm thanh, Hạ Hồng lông mày có chút nhăn lại, nhưng rất nhanh, trên mặt liền lộ ra nồng đậm ý cười.

Đại điện bên trong tất cả mọi người, trên mặt kinh hoảng biểu lộ còn chưa biến mất, nhưng khi cái kia đạo hỏa diễm hoàn toàn biến mất, lại nhìn về phía Hạ Hồng lúc, trên mặt của bọn hắn, đều lộ ra một vòng kinh dị cùng động dung.

Hạ Hồng mi tâm chính giữa, lại nhiều ba đạo dựng thẳng trạng huyết hồng sắc vân văn.

Kia vân văn huyết hồng như lửa, mang theo một cỗ đột nhiên huyền ảo cùng thần tính, để đại điện bên trong mọi người thấy Hạ Hồng ánh mắt, cũng không khỏi đến dâng lên một cỗ đột nhiên kính ngưỡng cùng cuồng nhiệt.

Vẫn chưa xong.

Tê

Đột nhiên, phía trước mọi người Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người, tựa như tại tiếp nhận thống khổ gì, đều bưng kín mi tâm, hít vào một ngụm khí lạnh.

Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, hai người mi tâm, lại cũng xuất hiện cùng Hạ Hồng giống nhau như đúc vân văn.

Không đúng, hai người này vân văn, nhan sắc rõ ràng muốn cạn rất nhiều.

Đây là có chuyện gì?

Trong mắt mọi người đều tràn đầy kinh dị, quay đầu hiếu kì nhìn về phía phía trên Hạ Hồng.

Mà Hạ Hồng giờ phút này, nhìn chằm chằm thăng cấp sau Liệt Dương đỉnh, trong lòng tràn đầy kích động.

【  Hàn Khư Đỉnh (cấp 4): Có thể thông qua đốt than đá, tăng lên trên diện rộng phương viên năm cây số nhiệt độ không khí, có thể diệt giết sơ cấp quái dị, chấn nhiếp trung cao cấp quái dị, đối Hàn Thú lực hấp dẫn cực mạnh, có thể tiêu hao than đá tài nguyên dùng cho đúc nóng đồ sắt. 】

【  đặc thù công năng: Mỗi đốt cháy 100 đơn vị vật liệu gỗ tài nguyên, nhưng tạo ra lửa nhỏ đuốc một chi, cao nhất có thể lấy làm bị thương cao cấp quái dị, thiêu đốt một giờ;

Mỗi đốt cháy 400 đơn vị vật liệu gỗ, nhưng tạo ra ngưng dầu hỏa một phần, này dầu đối người vô hại, nhưng sờ quỷ tức đốt, đối quái dị có cực mạnh lực sát thương;

Trong doanh địa tất cả nhân viên, nhưng thụ hàn khư đỉnh cải tạo, thu hoạch ẩn tính Đại Hạ thánh văn huyết thống, túc chủ vì huyết thống Thủy tổ.

【  thăng cấp điều kiện: 1000 vạn than đá 5000 vạn sắt 1 vạn ngân 】

Hạ Hồng không nhìn thẳng cuối cùng cái kia hà khắc thăng cấp điều kiện, đưa tay sờ lấy mình mi tâm bên trên dựng thẳng trạng vân văn, trong mắt tràn đầy hiếu kì cùng chờ mong.

Đại Hạ thánh văn?

Huyết thống?

Hệ thống không có đối loại này huyết thống tiến hành miêu tả, lấy hắn thực lực bây giờ, cũng vô pháp trực tiếp cảm giác ra cái này thánh văn cụ thể công hiệu.

Hắn quay đầu nhìn về phía trong đại điện Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, gặp hai người cũng một bộ mờ mịt tư thái, lập tức liền bỏ đi hỏi thăm suy nghĩ.

Ngay cả mình cũng không biết, hai người này khẳng định cũng không rõ ràng.

Nếu là huyết thống, vậy liền khẳng định có dùng.

Mấu chốt là huyết thống này, là có thể bao trùm toàn doanh địa, nói cách khác sau này chỉ cần Đại Hạ người, trường kỳ sinh hoạt tại Hàn Khư Đỉnh phóng xạ phạm vi bên trong, liền có thể tự động thu hoạch loại này huyết thống.

Cái này quá kinh khủng!

20 vạn gỗ, 10 vạn than đá, 50 vạn sắt, khoản này tài nguyên hoa tuyệt đối không oan..