Chương 357: Kiến trúc thăng cấp

Chương 357: Kiến trúc thăng cấp

Hạ Hồng quay đầu, nhìn phía dưới đám người mặt mũi tràn đầy kinh dị, chỉ mình mi tâm thánh văn, cười giải thích nói: "Không cần lo lắng, cái này thánh văn, sau này phàm ta Đại Hạ doanh địa người, đều sẽ mọc ra, về phần có tác dụng gì liền phải chờ các ngươi cùng ta, cùng một chỗ chậm rãi đi khám phá!"

Phàm Đại Hạ người, đều sẽ mọc ra?

Đại điện bên trong đám người thần sắc sững sờ, hai mặt nhìn nhau sau một lúc, nhìn xem Hạ Hồng Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo ba người, thần sắc tuy có chút hồ nghi, nhưng trong lòng cũng ẩn ẩn có chút mong đợi.

Hàn Khư Đỉnh thăng cấp hoàn thành, tiếp xuống chính là... ...

Võ đạo quán (cấp 3)

Thăng cấp điều kiện: 50 vạn gỗ, 40 vạn than đá, 60 vạn sắt, 2 ngàn ngân

Rèn đúc phường (cấp 2)

Thăng cấp điều kiện: gỗ 10 vạn, than đá 20 vạn, sắt 60 vạn

Luyện dược phường (cấp 2)

Thăng cấp điều kiện: gỗ 20 vạn, than đá 20 vạn, sắt 40 vạn, hợp thành phối phương 20 loại

Kí sự bài (cấp 2)

Thăng cấp điều kiện: 8 vạn than đá, 6 vạn sắt

Thanh Trúc Ly (cấp 1)

Thăng cấp điều kiện: 10 vạn than đá, 10 vạn sắt (thăng cấp sau cần lại đổi)

Đại Hạ trước mắt còn không có tiếp xúc đến mỏ bạc tài nguyên, võ đạo quán khẳng định là không cần suy nghĩ, luyện dược phường thăng cấp tài nguyên ngược lại là đầy đủ, nhưng hợp thành phối phương dưới mắt còn chỉ có 18 loại, cho nên cũng không đùa.

Nói cách khác, trước mắt có thể thăng cấp kiến trúc, cũng chính là rèn đúc phường, kí sự bài, Thanh Trúc Ly, cái này ba loại kiến trúc thăng cấp tài nguyên cộng lại, cũng chính là gỗ 10 vạn, than đá 38 vạn, sắt 76 vạn.

【  tài nguyên: gỗ 210 vạn than đá 314 vạn sắt 196 vạn ngân 0 kim 0 】

Hệ thống tài nguyên dư xài, Hạ Hồng cũng không do dự nữa, trực tiếp thăng cấp.

... ...

Luyện khí phường (cấp 3): Chế tạo khí cụ nơi chốn, mười rèn đến vạn rèn binh khí cùng mười rèn làm bằng bạc binh khí, đồng đều nhưng đánh tạo, thăng cấp sau nhưng năm mươi lô đồng luyện.

Đặc thù công năng: Chế tạo trấn thú thuộc tính binh khí xác suất là một phần trăm; chứng giám định phân rõ các loại ra hiệu vật liệu luyện khí; cũng có xác suất hợp thành kiểu mới vật liệu.

Thăng cấp điều kiện: 200 vạn than đá 300 vạn sắt 5 ngàn ngân

... ...

Anh linh bia (cấp 3): Mẫu bia, vòng đất kiến trúc, xa nhất nhưng phóng xạ khoảng cách vì mười cây số.

Đặc thù công năng 1: Nhưng khác đổi bốn khỏa tử bia, cùng mẫu bia thành lập liên hệ sau hình thành trụ sở khu vực, tử bia đổi giá cả: Than đá 6 vạn sắt 4 vạn 5.

Đặc thù công năng 2: Trụ sở khu vực bên trong, bất kỳ cái gì ngoại lai sinh mạng thể hết thảy hoạt động quỹ tích, đều sẽ bị kiểm trắc, cũng phản hồi đến mẫu bia.

Đặc thù công năng 3: Doanh địa chiến tử người, anh linh sẽ ký thác này bia phía trên, hình thành kích thước nhất định về sau, nhưng phù hộ doanh địa người sống.

Thăng cấp điều kiện: 80 vạn than đá 60 vạn sắt 3 ngàn ngân

... ...

Đất đen tường (cấp 2): Trụ sở phòng hộ vật tư

Đặc thù công năng 1: Độ bền bỉ cực mạnh, cao nhất có thể ngăn cản trung cấp Hàn Thú xung kích.

Đặc thù công năng 2: Có thể thông qua tiêu hao gỗ sắt tài nguyên chậm chạp tái sinh.

Thăng cấp trước đưa điều kiện: Đổi đầy năm vạn mét

Đổi tiêu hao: Mỗi mét / gỗ 100, sắt 20

... ... ...

Nhìn xem thăng cấp sau ba loại kiến trúc, Hạ Hồng trên mặt đã kinh hỉ, vừa lo lo.

Kinh hỉ là bởi vì, thăng cấp sau kiến trúc cùng Hàn Khư Đỉnh, công năng một hạng thi đấu một hạng cường đại, đối trước mắt Đại Hạ, có thể nói là như hổ thêm cánh.

Trước kia điểm ra rèn luyện chùy lúc, kiến trúc miêu tả liền nói, có thể rèn đúc xuất cụ chuẩn bị trấn thú thuộc tính binh khí, cũng không biết là Hạ Hồng chút xui xẻo vẫn là Đại Hạ vận khí không tốt, thăng cấp thành rèn đúc phường đến bây giờ, cũng sửng sốt một thanh cũng không đánh ra.

Hiện tại thăng cấp thành luyện khí phường, trực tiếp liền cho một phần trăm xác suất, sau này mỗi chế tạo một trăm thanh binh khí, tất nhiên sẽ có một thanh ngậm trấn thú thuộc tính.

Anh linh bia cũng không cần nói, chiến tử người hồn linh ký thác, đến kích thước nhất định liền có thể che chở doanh địa người sống, chức năng này ngẫm lại đều rất mạnh a!

Về phần sau cùng đất đen tường, mặc dù đã mất đi Thanh Trúc Ly chủ động công kích công năng, nhưng cao nhất có thể ngăn cản trung cấp Hàn Thú xung kích, liền riêng một điểm này, cũng đủ để miểu sát trước mặt Thanh Trúc Ly.

Sầu lo kia liền càng đơn giản!

Những kiến trúc này lần tiếp theo thăng cấp cần thiết tài nguyên, chẳng những nhiều không hợp thói thường, hơn nữa còn cần mỏ bạc.

Vấn đề là, Đại Hạ đến bây giờ, còn không biết mỏ bạc dáng dấp ra sao!

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, đem ánh mắt ném đến sau cùng đất đen tường bên trên.

Gỗ 100, sắt 20 có thể đổi một mét.

Năm vạn mét toàn bộ đổi ra, cũng chính là 500 vạn gỗ, 100 vạn sắt.

【  tài nguyên: gỗ 200 vạn than đá 276 vạn sắt 120 vạn ngân 0 kim 0 】

Thế mà một chút còn đổi không ra.

Nhìn xem hệ thống bên trong còn lại tài nguyên, Hạ Hồng khẽ lắc đầu.

Cái này đất đen tường phòng ngự công năng cường đại, Hạ Hồng rời đi doanh địa trước đó, khẳng định là muốn đổi ra, thắng ở chỉ thiếu vật liệu gỗ, vấn đề cũng không lớn.

Hệ thống bên trong tài nguyên, là có thể tùy ý rút ra cùng cụ hiện, trong sơn cốc hẳn là còn có không ít dư thừa vật liệu gỗ có thể xách, lấy Đại Hạ trước mắt thu hoạch vật liệu gỗ tài nguyên năng lực, 300 vạn cũng không coi là nhiều khó.

"Sơn cốc địa hình được trời ưu ái, vẻn vẹn phòng ngự dùng, năm vạn mét hẳn là còn cần không đến, có thể lại chuyển ra một bộ phận, đem hoàng thổ địa cho đổi ra, bắt đầu nếm thử cấy ghép những cái kia hữu dụng thảm thực vật, cũng tiết kiệm đốn củi bộ người, thật xa đi Hồng Mộc Lĩnh cùng Ngũ Nguyên thu thập trái cây, mặt khác Tiễn Trúc Lâm Trúc Ti, cũng có thể cấy ghép đến sơn cốc phía trước đến, dạng này thu thập Trúc Ti cũng thuận tiện..."

Kiến trúc thăng cấp hoàn thành, Hạ Hồng cũng bắt đầu cùng đại điện bên trong mọi người đẩy chén cạn ly lên, đồng thời trong đầu cũng đang tự hỏi, còn sót lại nhóm này tài nguyên, làm như thế nào lợi dụng.

Vô luận là vì mình phía sau tu luyện, vẫn là vì nghe ngóng mỏ vàng Ngân quặng mỏ tin tức, lần này ra ngoài, khẳng định là bắt buộc phải làm.

Cho nên, trước khi đi chuẩn bị, tự nhiên là muốn làm ước chừng.

Hàn Nguyên Tiết mặc dù tiếp tục mười lăm ngày, nhưng đại yến không thể được.

Trận này đại yến làm được, hao phí các hạng tài nguyên, để Khâu Bằng cái này doanh cần bộ ti chính, ba ngày hai đầu liền chạy tới Hạ Xuyên trước mặt kêu khổ, nếu là lại xử lý hai trận, hắn chỉ sợ cũng đến mắng chửi người.

Bất quá đại yến mặc dù kết thúc, nhưng Đại Hạ trong sơn cốc ngày lễ không khí, vẫn là kéo dài vài ngày.

Toàn doanh địa chúc mừng sau khi, liền đến phiên các nhà các hộ đoàn nhỏ tụ.

Ngũ Nguyên cùng Cảnh cốc hai cái trụ sở mở về sau, không ít đi săn đội cùng đốn củi bộ người, đều đi hai cái trụ sở, hơn mấy tháng mới trở về một chuyến, gặp phải cái này tốt ngày lễ, tự nhiên là phải thật tốt đoàn tụ một phen.

Cỗ này chúc mừng không khí, một mực tiếp tục đến tháng giêng mùng mười.

Tháng giêng mùng mười, vào đêm về sau, Đại Hạ người phát hiện, nguyên bản dự tính muốn phong đến tháng giêng mười lăm sơn cốc cửa sắt, thế mà sớm mở ra.

Từ một ngày này ban đêm bắt đầu, sau đó ba ngày, mỗi đến tối, Hạ Hồng liền sẽ mang theo đi săn cùng Công Tượng hai bộ, tổng cộng hơn hai ngàn người, ra khỏi sơn cốc cửa sắt, cũng không biết đang bận việc thứ gì.

Thẳng đến sau năm ngày, cũng chính là Hàn Nguyên Tiết đi qua sau ngày đầu tiên, Đại Hạ hai năm tháng giêng mười sáu ngày, thời gian qua đi nửa tháng sau đi ra khỏi sơn cốc cửa sắt người, mới kinh ngạc phát hiện, doanh địa phía Tây, lại sừng sững lên một mặt cự hình màu đen tường đất.

"Đầu lĩnh mấy ngày nay, ngay tại bận bịu cái này a?"

"Tê... ... Thành này tường, đến có cao mười mét đi?"

"Là dọc theo vách núi tu, đều nhanh đến Hồng Mộc Lĩnh."

"Cái gì nhanh đến, đoạn trước rõ ràng đã kéo dài tiến Hồng Mộc Lĩnh."

"Là thật, tiến Hồng Mộc Lĩnh, ta nghe nói, chờ trong sơn cốc mặt đất bán sạch, sau này nghĩ xây lại phòng ở, liền muốn đến bên ngoài sơn cốc tới."

"Này tường thành, tốt dày, các ngươi mau đến xem."

"Tất cả đi theo ta, cửa thành ngay tại chính tây bên cạnh bên này, tới đi."

"Đi a, đi chính tây bên cạnh, tường thành ở bên kia."

"Đầu lĩnh hôm nay giống như cũng tại."

... ... ...

Lần đầu tiên nhìn thấy tường thành, cơ bản đều là doanh địa Phạt Mộc cảnh, hùng vĩ như vậy tường thành, tất nhiên là dẫn tới bọn hắn sợ hãi thán phục liên tục, nếu không phải Hạ Xuyên chuyên môn phái người dẫn đường, bọn hắn chỉ sợ cũng không tìm tới cửa thành vị trí..