Chương 358: Thiên đoán Nghi Đao

Chương 358: Thiên đoán Nghi Đao

Sơn cốc phía Tây ngàn mét có hơn, lấp kín nam bắc đi hướng màu đen tường thành, cứ như vậy chặn ngang tiến vào Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên ngoài.

Nếu là có người ở trên trời nhìn chung toàn cảnh, liền sẽ phát hiện, thành này tường không những dài kinh khủng, đem Đại Hạ sơn cốc phía Tây bên ngoài bên này khung một vòng lớn, trọn vẹn hướng Hồng Mộc Lĩnh bên trong dọc theo hai cây số nhiều; còn dày hơn không hợp thói thường, đơn mặt liền có năm mét, mười mấy người đứng thành một hàng cũng hoàn toàn không hiện chen chúc; độ cao càng là kinh người, chừng mười lăm mét, người đứng tại phía dưới, lộ ra nhỏ bé đến cực điểm.

Chính tây bên cạnh tường thành, có một đạo rộng lớn lỗ hổng, lỗ hổng ước chừng rộng tám mét, thành trên tường là liền tại cùng nhau, rõ ràng là lưu làm cửa thành vị trí.

Hạ Hồng đứng tại tường thành phía trên, phía sau là Hạ Xuyên cùng lục bộ ti chính.

"Đại ca, thành này tường cũng quá lợi hại, chẳng những có thể tự động chắp vá tổ hợp, còn có thể điệt gia tăng dầy, ta cùng Vũ Văn Đảo thử qua, cái này cho dù là đại quy mô trung giai Hàn Thú xông lại, cũng có thể chống đỡ được."

Hạ Xuyên trong mắt thần thái liên tục, một bên sờ lấy tường thành, một bên mặt mày hớn hở đối với Hạ Hồng mở miệng.

Hạ Hồng cười gật đầu, nhìn quanh tường thành một vòng, đối hậu phương Chu Nguyên mở miệng nói: "Nửa tháng trước đó, ngươi không phải nói, mặt đất đằng sau có thể sẽ không đủ a, thành này tường vòng ra như thế một khối to địa, hẳn là đủ đi?"

Chu Nguyên trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, gật đầu nói: "Há lại chỉ có từng đó là đủ, ta đoán chừng tương lai doanh địa nhân khẩu cho dù khai trương vạn, cũng dư xài."

Hạ Xuyên lúc này cũng mở miệng.

"Nam bắc hai mặt tường thành, các dài ba cây số, phía Tây tường thành bốn cây số, mười lăm cây số vuông địa giới, lại thêm trong sơn cốc khu vực, đừng nói năm vạn người, chính là mười vạn người, thậm chí nhiều hơn, cũng đầy đủ!"

Hạ Hồng nghe tiếng nhẹ gật đầu, mười lăm cây số vuông địa giới, ấn hiện tại mười nhân 10 phòng ốc quy hoạch, dù là chừa lại một bộ phận không gian làm con đường cùng cái khác công trình, cũng đủ làm mười vạn đống, một tòa một hộ người, đừng nói mười vạn, chính là lại nhiều cái ba đến bốn lần, đoán chừng cũng đủ rồi.

"Tổng cộng mười cây số tường thành, năm mét đống một tầng, chính là trung cấp Hàn Thú đại lượng xung kích, cũng có thể ngăn trở, mấu chốt là chúng ta còn đem Hồng Mộc Lĩnh khung một vòng lớn tiến đến, may mắn bên này đều là chút trung đê cấp Hàn Thú, bằng không muốn đem tường thành kéo dài tiến đến, chỉ sợ còn không có đơn giản như vậy!"

Nghe được Hạ Xuyên, tất cả mọi người khẽ gật đầu, phía trước nửa tháng, Hạ Hồng dẫn bọn hắn mỗi đêm ra, là trước quét sạch Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài bên này tất cả Hàn Thú, sau đó mới thuận lợi đem mười cây số tường thành cho toàn bộ trải tốt.

"Được rồi, có này tường thành, sau này một đoạn thời gian rất dài, các ngươi hẳn là cũng sẽ không có vấn đề an toàn, bất quá phải chú ý Hàn Khư Đỉnh, một khi hấp dẫn đến quá mạnh Hàn Thú, các ngươi liền lập tức tắt máy ẩn nấp, chờ cái này phiến cửa thành lắp đặt đi, lại thêm miệng sơn cốc kia phiến cửa thành, hai trọng phòng ngự cộng thêm các ngươi những người này liên thủ, bị xông phá xác suất hẳn là cũng sẽ không quá lớn."

Đám người nghe được Hạ Hồng, cũng hơi gật đầu.

Hạ Xuyên rõ ràng ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra một vòng không bỏ.

"Đã cùng La Minh bên kia nói xong đi, hắn tại Cảnh cốc phía bắc chờ ta?"

Nghe được Hạ Hồng mở miệng hỏi thăm, hậu phương Nhạc Phong lập tức đi ra, mở miệng hồi đáp: "Hôm qua vào đêm sau là cái thứ nhất giao dịch ngày, ta đi Cảnh cốc bên kia lúc đã theo đầu lĩnh phân phó nói với hắn tốt."

Hạ Hồng cười gật đầu, nghĩ đến lại muốn gặp đến cố nhân, trên mặt tươi cười.

Nói đến cũng là cơ duyên xảo hợp, bốn tháng trước, Tổ Ong doanh địa lại có người xông đến Cảnh cốc tới bên này, bất quá cùng lần trước khác biệt, lần này bọn họ chạy tới là muốn cùng Đại Hạ, tiến hành vật tư mậu dịch.

Mà lại tới trong ba người, lại có La Minh.

Tổ Ong doanh địa hiển nhiên là biết La Minh cùng Hồng Mộc Lĩnh bên này quan hệ, cho nên dùng hắn mở ra đường, vừa lúc La Minh cũng nhận biết Nhạc Phong, thế là trải qua Nhạc Phong hướng doanh địa bên này bẩm báo, Hạ Xuyên chính miệng đồng ý qua đi, Đại Hạ cùng Tổ Ong doanh địa vật tư mậu dịch, cũng thuận lý thành chương bắt đầu tiến hành.

Những này mậu dịch sự tình, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không đi quản, chính là Hạ Xuyên hiện tại cũng chỉ gặp qua hỏi một chút, sẽ không hôn tay xử lý, cùng Tổ Ong doanh địa phía trước ba lần giao dịch, đều là từ Nhạc Phong cái này Cảnh cốc phòng giữ ra mặt, cho nên cho tới bây giờ, cùng La Minh tiếp xúc, cũng chỉ có hắn.

Nhạc Phong nghĩ tới điều gì, sắc mặt trù trừ hướng Hạ Hồng mở miệng nói:

"Đầu lĩnh, La Minh đối với chúng ta Đại Hạ rất hiếu kì, phía trước ba lần giao dịch, hắn nhiều lần nghe ngóng tình huống, bất quá đều bị ta lấp liếm cho qua, đoán chừng là tại Tổ Ong bên kia qua không hề tốt đẹp gì, nếu là nếu có thể..."

Hạ Hồng lông mày hơi nhíu, hắn tất nhiên là có thể nghe ra Nhạc Phong lời ngầm, đơn giản là đem La Minh, phát triển thành Đại Hạ tại Tổ Ong doanh địa nội ứng.

"Những việc này, ngươi cùng Hạ Xuyên thương lượng đi, ta liền không hỏi, bất quá phải chú ý một điểm, không nên bị người lừa gạt."

Một bên Hạ Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Được rồi, liền đưa đến nơi này đi, các ngươi trở về, đằng sau ưu tiên đem cửa thành đóng lại, sau này cửa thành nơi này cũng muốn phái người chuyên môn đóng giữ, tường thành bên trong cây cối có thể toàn bộ thanh lý mất, nhớ kỹ sắp dời thực cùng ở lại không gian phân biệt kế hoạch xong, chờ ta lần sau trở về, liền có thể đem chúng ta khu quản hạt bên trong thảm thực vật đều cho cấy ghép tiến đến."

Lần này kiến trúc đại thăng cấp, Hạ Hồng duy nhất không có làm, chính là hoàng thổ địa.

Nguyên nhân rất đơn giản, tài nguyên không đủ.

Chỉ là làm ra cái này năm vạn mét tường thành, liền đem tài nguyên cho tiêu hao sạch, lại nghĩ đại quy mô đổi hoàng thổ địa, đã không đủ, dứt khoát Hạ Hồng liền không có đi đổi, chờ lấy lần sau về doanh địa lại nói.

"Các ngươi cũng có thể nếm thử đốt than đá thạch mềm hoá thổ địa, trước cấy ghép một bộ phận dược dụng thảm thực vật tiến đến nhìn xem, hẳn là hoàn toàn không có vấn đề."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, nghĩ tới điều gì, ánh mắt đối hậu phương Công Tượng bộ ti chính Mộc Đông, ra hiệu một chút.

Mộc Đông ngầm hiểu, đem sau lưng cõng hai cái trường mộc hộp gỡ xuống, đưa đến Hạ Hồng trước mặt.

"Thứ gì, binh khí?"

Hai cái hộp gỗ, một cái không sai biệt lắm nhanh hai mét, một cái chỉ có một mét ra mặt.

Nhìn thấy hộp gỗ hình dạng, Hạ Hồng cơ bản liền có thể đoán được.

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, tiến lên đem cái kia nhanh hai mét hộp gỗ mở ra.

Một thanh lưỡi đao dài một thước rưỡi, rộng chỉ có hai ngón tay nhỏ hẹp trường đao, thình lình ánh vào Hạ Hồng tầm mắt, để trên mặt hắn dâng lên một vòng kinh dị.

"Nghi Đao, cái này. . . ..."

Một thanh phổ thông Nghi Đao, tất nhiên là sẽ không khiến cho Hạ Hồng kinh dị.

Mấu chốt là thanh này Nghi Đao bộ phận lưỡi hoa văn, lại lít nha lít nhít có hơn ngàn đạo.

Hạ Hồng trực tiếp đem Nghi Đao lấy ra, cầm trong tay, cảm nhận được cao tới sáu bảy vạn cân trọng lượng, trong mắt lập tức dâng lên một vòng dị sắc.

"Thiên đoán Nghi Đao, các ngươi trong khoảng thời gian này đánh ra tới?"

Hạ Xuyên cười gật đầu, một bên Mộc Đông mở miệng hồi đáp: "Đầu lĩnh muốn ra ngoài rồi, không có tiện tay binh khí tất nhiên là không được, ba tháng nhiều trước, chúng ta liền điều ra bộ phận Quật Địa cảnh, bắt đầu thay nhau càng không ngừng rèn, kéo dài hơn một trăm cái ngày đêm, cuối cùng mới đánh ra thanh này thiên đoán Nghi Đao."

Binh khí phân chia mười rèn, trăm rèn, thiên đoán, thậm chí phía sau vạn rèn, kỳ thật cũng không tính là phức tạp gì, đơn giản chính là sắp thành hình quặng sắt, đánh ra rèn đúc văn mà thôi.

Phổ thông quặng sắt đánh thành mười rèn lúc, trọng lượng là sẽ không sinh ra biến hóa, nhưng nếu là nghĩ lại hướng lên đánh càng nhiều rèn đúc văn, nhất định phải thêm tiến mới quặng sắt, thông qua đánh không ngừng áp súc mật độ mới được.

Bình thường mười rèn đao, trọng lượng tại sáu trăm cân tả hữu; trăm rèn sáu ngàn cân; thiên đoán đao liền phải hơn sáu vạn.

Hạ Hồng dùng Nghi Đao tuy là hẹp lưỡi đao, nhưng chiều dài nhưng vượt xa phổ thông đại đao, cho nên trọng lượng cùng phổ thông đại đao chênh lệch cũng không lớn.

"Đầu lĩnh, lại mở ra cái này hộp nhìn xem!"

Mộc Đông lúc này đem cái thứ hai ngắn một chút hộp gỗ đem ra, phóng tới Hạ Hồng trước mặt, biểu lộ mang theo thần bí ra hiệu hắn mở ra..