Chương 359: Long Tước Hàn Huyết, thất vọng mất mát La Minh

Chương 359: Long Tước Hàn Huyết, thất vọng mất mát La Minh

Hạ Hồng trên mặt cũng dâng lên một vòng hiếu kì, mở ra hộp sau nhãn tình sáng lên.

Trong hộp gỗ, lẳng lặng nằm một thanh hoành đao, lưỡi đao bộ phận chỉ có hơn tám mươi centimet, tăng thêm nắm chuôi cũng mới một mét ra mặt.

Hạ đao bốn chế: Nghi, hoành, chướng, mạch, bây giờ doanh địa tất cả đao loại binh khí đều theo cái này bốn loại định chế, một thanh phổ thông hoành đao, tự nhiên không cách nào làm cho Hạ Hồng con mắt như thế sáng.

Vấn đề là, thanh này đại đao lưỡi đao, lại đỏ tươi như máu.

Không đúng, không phải phổ thông huyết sắc, mà là một loại tiếp cận huyết ngọc tính chất, càng thêm trân quý xinh đẹp nhan sắc, khiến người ta vừa nhìn liền không nhịn được sinh lòng vui vẻ.

"Nửa tháng trước, từ Ngũ Nguyên tới cái kia Hà Phong doanh địa Hạng Lương, hiến cho đầu lĩnh năm khối Hàn Tủy Thiết, chúng ta lấy trong đó bốn khối, rèn ra thanh này hoành đao, đầu lĩnh ngài nhìn kỹ một chút, trên thân đao rèn đúc văn."

Nghe được Mộc Đông, Hạ Hồng đưa tay đem chuôi này hoành đao lấy ra ngoài, cảm thụ một chút trọng lượng về sau, trong mắt lập tức liền dâng lên một vòng kinh ngạc, lập tức nhìn thấy thân đao bên cạnh lít nha lít nhít hơn ngàn đạo rèn đúc văn, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Trọng lượng không thay đổi, có thể đánh ra nhiều như vậy rèn đúc văn, chuyện gì xảy ra?"

Kia năm khối Hàn Tủy Thiết, Hạ Hồng đã tự mình nhìn qua, hắn biết bình quân mỗi khối đều chỉ có chừng một trăm cân, cái này hoành đao là dùng bốn khối đánh ra tới, hơn bốn trăm cân trọng lượng không có vấn đề.

Có thể lên nghìn đạo rèn đúc văn, là chuyện gì xảy ra?

Đặc thù vật liệu!

Quả nhiên, Hạ Hồng trong đầu vừa toát ra cái suy đoán này, lập tức đạt được Mộc Đông chính miệng xác nhận.

"Cái này Hàn Tủy Thiết, hẳn là đặc thù vật liệu, chúng ta rèn đao phôi lúc, đánh ra mười đầu rèn đúc văn về sau, nếm thử tiếp tục đánh, không có nghĩ rằng còn có thể đánh ra mới rèn đúc văn, thế là liền phân người phân tổ đồng thời rèn, nghĩ không ra thật đúng là đánh ra thiên đoán văn, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn."

Nhìn xem hai cái trong hộp gỗ, còn chuyên môn phân biệt trang bị không đáng chú ý làm bằng gỗ vỏ đao, Hạ Hồng trong lòng dâng lên một vòng ấm áp, quay đầu nhìn Hạ Xuyên cùng Mộc Đông bọn người, nhẹ giọng mở miệng nói: "Các ngươi có lòng!"

Cho dù Đại Hạ bây giờ có số lượng khổng lồ Quật Địa cảnh, có thể tại trong thời gian ngắn như vậy đánh ra hai kiện thiên đoán binh khí, không cần nghĩ cũng biết, quá trình khẳng định cũng không dễ dàng, Hạ Hồng trong lòng tự nhiên cảm động.

"Đầu lĩnh tuyệt đối đừng nói như vậy, chúng ta cũng liền có thể làm chút chuyện này, nếu là thời gian dài như vậy, ngay cả cho ngài đánh một kiện tiện tay binh khí đều làm không được, chúng ta Công Tượng bộ cái này đám người, nhưng chính là thật thùng cơm."

Nghe được Mộc Đông, tất cả mọi người nhịn không được khẽ nở nụ cười.

Mộc Đông nghĩ tới điều gì, vừa tiếp tục nói: "Đúng rồi đầu lĩnh, cái này hai thanh đao cũng còn vô danh tự, ngài cho lấy đi!"

Hạ Hồng xuất ra Nghi Đao, đem nó cắm vào vỏ đao về sau, trực tiếp trở tay trói đến trên lưng, sau đó đem cái kia thanh hoành đao cắm vào vỏ đao về sau, treo ở bên hông, suy nghĩ một lát sau, trực tiếp mở miệng:

"Long Tước, Hàn Huyết."

Đại Hạ Long Tước, Đại Hạ Hàn Huyết!

Hàn Huyết tên như ý nghĩa, ngụ ý uống cạn Băng Uyên Hàn Thú chi huyết, đã phù hợp Hàn Tủy Thiết thuộc tính, cũng coi như cho thanh này hoành đao giao phó chém giết Hàn Thú thiên mệnh.

Trước người, cứ việc không rõ phía trước Long Tước hai chữ hàm nghĩa, nhưng trong miệng mọi người mặc niệm hai tiếng về sau, phát hiện bốn chữ này, chẳng những phá lệ thuận miệng, cũng mang theo một cỗ đột nhiên bá khí.

Hạ Hồng bên này, lấy được hai thanh đao sau khi, lại từ trong ngực lấy ra một trương tầng bên trong màu đỏ thắm mặt nạ, đem màu đỏ thắm kia một mặt dán tại trên mặt về sau, hắn lập tức liền biến thành một năm gần ba mươi thanh niên bình thường, phối hợp hôm nay đặc địa ăn mặc màu đen da thú áo khoác, đứng tại Hạ Xuyên mọi người trước mặt, lập tức liền biến không đáng chú ý.

"Được rồi, đem hành lý giao cho ta, các ngươi liền đưa đến cái này đi, Nhạc Phong đi theo ta cùng đi Cảnh cốc, sau đó mang ta đi cùng La Minh chạm mặt, ta lần này ra ngoài ngày không chừng, các ngươi nhớ kỹ xem trọng doanh địa, chờ ta trà trộn vào Tổ Ong doanh địa sẽ ở bên kia lưu lại phương thức liên lạc, đến lúc đó nếu là thật có việc gấp, các ngươi có thể thông qua La Minh, để cho người truyền tin cho ta."

Hạ Xuyên từ phía sau lấy ra một cái túi lớn, giao cho Hạ Hồng trên tay.

Trong bao quần áo bình bình lọ lọ không ít, hiển nhiên dự bị không ít đồ vật.

"Được rồi, đều trở về đi, Nhạc Phong, đi!"

Nhìn ra trong mắt mọi người không bỏ, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, hô một tiếng Nhạc Phong về sau, trực tiếp liền nhảy xuống cửa thành, hướng phía phía bắc đi đến, Nhạc Phong vội vàng đi theo phía sau hắn.

... ... ...

Cảnh cốc phía bắc mười dặm, cũng chính là Bình Tây Nguyên Đông Nam bộ.

Một gốc đường kính có bảy tám mét đại thụ trung đoạn bộ vị, ẩn ẩn có yếu ớt ánh lửa, lại tinh tế nghe xong, bên trong lại còn có đối thoại thanh âm truyền ra.

Nếu là có người từ ngoại bộ trong triều nhìn, liền sẽ phát hiện, cây to này trung đoạn bộ vị, lại hoàn toàn là chạm rỗng, bên trong có một cái rộng ba, bốn mét hốc cây không gian, dung nạp ba năm người, hoàn toàn không là vấn đề.

Bên trong hốc cây, có hai người chính vây quanh lửa nhỏ đống ngồi đối diện nhau, từ hai người thỉnh thoảng vặn vẹo dáng người đến xem, rõ ràng đều ngồi thời gian rất lâu.

Mà ngồi ở nơi này hai người, không phải người khác.

Chính là không sai biệt lắm hai năm trước, rời đi Hồng Mộc Lĩnh La Minh hòa thượng bình.

Cùng hai năm trước so sánh, hai người hình dạng đều thương tang rất nhiều, tóc mai ở giữa đều ẩn ẩn có chút tóc trắng, hiển nhiên trôi qua cũng không phải như vậy thư thái.

"Lão Thượng, ngươi nói chúng ta nếu là đưa ra lại về Hồng Mộc Lĩnh, Hạ Hồng đầu lĩnh bọn hắn có thể hay không đồng ý?"

Đống lửa đối diện Thượng Bình, nghe được La Minh hỏi thăm, thần sắc có chút do dự nói: "Đồng ý tất nhiên là sẽ đồng ý, nhưng sau khi trở về, chúng ta tình cảnh chỉ sợ sẽ có chút xấu hổ, mà lại La Nguyên bọn hắn, sẽ nhìn chúng ta như thế nào... . . ."

La Minh nghe được câu trả lời này, trên mặt lập tức lộ ra một vòng đắng chát.

Đúng a, lúc trước mình mang theo tất cả Quật Địa cảnh, đem doanh địa hơn hai trăm nhân khẩu, tất cả đều ném cho Hạ Hồng, rời đi Hồng Mộc Lĩnh.

Hiện tại lại muốn trở về, không nói Hạ Hồng sẽ thấy thế nào mình, chính là La Nguyên kia đám người, chỉ sợ trong lòng đều sẽ cách ứng đi!

Nghĩ đến phía trước ba lần cùng Đại Hạ doanh địa giao dịch tình huống, La Minh thần sắc trở nên thất vọng mất mát.

La Minh không ngốc, cứ việc ba lần tìm Nhạc Phong nghe ngóng Đại Hạ hiện huống, đều bị Nhạc Phong cho qua loa tắc trách né tránh, nhưng vẻn vẹn thông qua giao dịch tình huống, còn có nhìn thấy bộ phận đồ vật, hắn cũng có thể nghĩ đến Đại Hạ thực lực hôm nay, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lại không xách Đại Hạ ba lần giao dịch lúc, xuất ra hải lượng Trúc Ti, thịt thú vật, vải vóc tơ lụa, công nghệ thượng thừa binh khí... ... Liền từ Nhạc Phong bản nhân thực lực, cùng hắn mỗi lần giao dịch lúc, mang đến mấy người trên thực lực, cũng đủ để ếch ngồi đáy giếng.

"Hai năm trước, còn không có hai năm, Nhạc Phong bất quá Phạt Mộc cảnh thực lực, hiện tại thế mà đã cùng ta không sai biệt lắm, Đại Hạ doanh địa hai năm này trưởng thành, chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng của chúng ta!"

Nghe được La Minh, Thượng Bình lắc đầu nói: "Đây không tính là cái gì, đầu lĩnh mỗi lần nói về Hạ Hồng lúc, bộ kia giữ kín như bưng tư thái, mới càng làm ta hơn hiếu kì, ngay cả Kính Tiên doanh địa đều nhập vào Đại Hạ, Hạ Hồng đầu lĩnh thực lực, đến tột cùng đến trình độ nào, chỉ sợ chỉ có đại đầu lĩnh cùng nhị đầu lĩnh, còn có Trần đoàn trưởng ba người rõ ràng."

"Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên mang theo các ngươi cách..."

Nói còn chưa dứt lời, La Minh liền trầm mặc.

Thượng Bình tự nhiên biết phía sau hắn muốn nói cái gì, có thể nghĩ nghĩ cuối cùng cũng không nói gì, cùng theo trầm mặc.

"Được rồi, không nói cái này, Nhạc Phong thật vất vả chủ động để chúng ta hỗ trợ, đem chuyện này làm xinh đẹp điểm, nói không chừng sau này..."

Tút... . . . Tút... . . . Tút... ...

La Minh lời còn chưa nói hết, cách đó không xa liền truyền đến ba đạo kéo dài cốt tiêu âm thanh.

Hắn hòa thượng bình nghe tiếng, lập tức đứng người lên.

Tới

"Đi thôi, ra ngoài tiếp người.".