Chương 360: Hồng Vũ 

Chương 360: Hồng Vũ 

La Minh hai người từ hốc cây xuống tới, hướng phía tiếng còi vị trí đi không đến trăm mét, liền thấy đại thụ bên cạnh hai đạo bóng người màu đen.

"Là Nhạc Phong huynh đệ a?"

"Là ta!"

Nghe được Nhạc Phong thanh âm quen thuộc, La Minh lập tức mang theo Thượng Bình bước nhanh tới, xích lại gần thấy rõ đúng là Nhạc Phong về sau, hắn mới hoàn toàn buông xuống cảnh giác, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"La huynh, đây là ta trước đó đã nói với ngươi người kia, hắn gọi Hồng Vũ."

Nghe được Nhạc Phong đối với mình xưng hô, La Minh trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Nhớ ngày đó tại Hồng Mộc Lĩnh, mình cùng Hạ Hồng xưng huynh gọi đệ lúc, Nhạc Phong ngay cả lời đều không nhúng vào một câu, hiện tại mình ngược lại là càng hỗn càng trở về.

Bất quá hắn cũng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, thuận Nhạc Phong giới thiệu, nhìn về phía phía sau hắn cái kia tên là Hồng Vũ người.

Hình dạng phổ thông, nhìn qua ba mươi không đến, sắc mặt có chút vàng như nến, một bộ màu đen da thú áo khoác, trên thân phối thêm hai thanh đao, dài vác tại sau lưng, ngắn đổ tại bên hông, đằng sau còn cõng một cái rất lớn bao phục, bên trong căng phồng, rõ ràng là đựng không ít đồ vật.

Dò xét Hồng Vũ đồng thời, hắn cũng nhớ tới Nhạc Phong tối hôm qua giao dịch lúc, tự nhủ ra kia lời nói, trong mắt lập tức toát ra một sợi hoang mang.

Theo Nhạc Phong tối hôm qua thuyết pháp, nói là Đại Hạ có người, được một loại rất hiếm thấy bệnh, chỉ có Lũng Sơn doanh địa bên kia có thuốc có thể trị liệu, Đại Hạ doanh địa tất nhiên là sẽ không vì một người làm to chuyện, người kia vì mạng sống, cũng chỉ có thể lựa chọn mình ra ngoài liều một phen.

Lũng Sơn ở vào Bình Tây Nguyên khu vực trung bộ, vị trí cụ thể cũng liền Tổ Ong doanh địa người biết, mà lại muốn đi Lũng Sơn, Tổ Ong cũng là khu vực cần phải đi qua, cho nên Nhạc Phong mới tìm lên La Minh, hi vọng La Minh có thể mang người kia, trước trà trộn vào Tổ Ong doanh địa hỏi thăm một chút tình huống, nếu là có thể tìm hiểu xuất cụ thể vị trí, người kia liền sẽ mình lên đường đi tìm Lũng Sơn.

Hiển nhiên, trước mắt cái này bề ngoài xấu xí Hồng Vũ, chính là người bệnh nhân kia.

Nhìn thấy Hồng Vũ vàng như nến sắc mặt, đối với hắn sinh bệnh điểm này, La Minh cũng không hoài nghi, trong lòng của hắn sở dĩ hoang mang, là bởi vì hiếu kì, cái này bề ngoài xấu xí Hồng Vũ, là thế nào thuyết phục Nhạc Phong, tìm đến mình hỗ trợ.

Từ khí cơ động tĩnh đến xem, cái này Hồng Vũ cơ sở lực lượng cũng liền hơn hai vạn cân, tại Đại Hạ địa vị khẳng định không cao lắm, Nhạc Phong không có lý do giúp hắn mới đúng.

La Minh trong lòng buồn bực thời khắc, cái kia Hồng Vũ lúc này động.

Hắn đi về phía trước đến La Minh trước người, có chút khom người giọng mang cảm kích mở miệng:

"La đại ca, chuyến này làm phiền!"

La Minh bị đánh gãy suy nghĩ, lập tức khoát tay nói: "Tiện tay mà thôi thôi, mang một người đi doanh địa, không phải cái gì chuyện khó khăn lắm, mấu chốt là..."

Nói đến đây, La Minh dừng một chút, lập tức sắc mặt trù trừ tiếp tục nói:

"Ta nói chuyện tương đối trực tiếp, còn xin Hồng Vũ huynh đệ bỏ qua cho, tha thứ ta nói thẳng, Lũng Sơn vị trí, kỳ thật cũng không khó nghe ngóng, ngoại trừ đại đầu lĩnh Trần Ứng Nguyên, nhị đầu lĩnh Ngô Thiên Tinh, đi săn đoàn đoàn trưởng Trần Ứng Bá ba người này, đi săn đoàn mấy cái đại đội trưởng, hẳn là đều biết.

Vấn đề là, cho dù ngươi hỏi thăm ra Lũng Sơn vị trí cụ thể, muốn dựa vào tự mình một người đi qua, cũng cơ bản không có khả năng, thực lực của ngươi..."

"Khục... La huynh không cần lo lắng, trước khi đến, ta đã đem tất cả nên chú ý sự tình đều nói một lần, Hồng Vũ trong lòng đều nắm chắc, ngươi một mực mang theo hắn đi qua liền tốt, còn lại sự tình giao cho chính hắn xử lý là đủ."

Nghe được Nhạc Phong, La Minh cũng không tốt lại nói cái gì, tóm lại đều là chính Hồng Vũ lựa chọn, hắn tiếp tục nhiều chuyện, ngược lại không tốt.

"Được, vậy ta liền mang Hồng Vũ huynh đệ trở về, Nhạc huynh tháng sau gặp lại."

"Tốt, tháng sau giao dịch ngày gặp lại!"

La Minh nói dứt lời, cho Nhạc Phong ra hiệu một chút, trực tiếp mang theo Thượng Bình cùng Hồng Vũ hai người, cùng nhau hướng phía phía bắc xuất phát.

Nhạc Phong đứng tại chỗ, một mực chờ đến thấy không rõ ba người thân ảnh, mới khe khẽ thở dài, miệng bên trong mặc niệm một tiếng về sau, quay người trở về Cảnh cốc.

"Đầu lĩnh, thuận buồm xuôi gió!"

... ...

Bình Tây Nguyên tên như ý nghĩa, ngoại trừ thỉnh thoảng thấy một chút nhỏ sườn đất bên ngoài, đại bộ phận đều là dải đất bình nguyên, cây cối là thường thường mới nhìn thấy mấy cây, mật độ không nói cùng Hồng Mộc Lĩnh so, liền ngay cả Song Long cốc bên ngoài kia một mảnh cũng không bằng.

Lợi và hại từ trước đến nay kết bạn mà đi, thảm thực vật bao trùm suất thấp, Hàn Thú tự nhiên là không có nhiều như vậy, mà lại bình nguyên tầm mắt khoáng đạt, Hàn Thú lớn như vậy hình thể, cách thật xa liền có thể nhìn thấy, tính an toàn cũng xa so với vùng núi cao hơn.

Dưới bóng đêm Bình Tây Nguyên, giống như là trải lên một tầng màu bạc thảm, tầm nhìn rất cao, dẫn đầu La Minh, thích hợp huống hiển nhiên cực kỳ quen thuộc, mỗi đi một hồi liền có thể tìm tới một chỗ dễ thấy tiêu chí, có lúc là đại thụ, có lúc là cự thạch, có lúc là nhỏ sườn đất...

Bất quá một hồi, ba người liền hướng bắc đi có mười cây số tả hữu.

"Hồng Vũ huynh đệ tại Đại Hạ, cũng hẳn là đi săn đội thành viên a?"

Qua một viên đường kính ba trượng cự thạch sau khi, La Minh dẫn hai người thay đổi tuyến đường hướng tây về sau, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau nhất Hồng Vũ mở miệng hỏi thăm một câu.

Làm khó La Minh, có thể nghẹn lâu như vậy!

Hạ Hồng âm thầm cười khẽ, vừa mới trên đường La Minh năm lần bảy lượt quay đầu nhìn xem mình, rõ ràng là muốn nói chuyện, nhưng lại ngạnh sinh sinh cho nghẹn trở về, hắn còn tưởng rằng La Minh có thể một mực nghẹn về Tổ Ong doanh địa đâu!

Nhạc Phong trước đó nói qua, La Minh đối Đại Hạ hiện trạng rất hiếu kì, mấy lần nghe ngóng đều bị hắn cho qua loa tắc trách hồ lộng qua, thật vất vả gặp gỡ như thế cái nghe ngóng cơ hội tốt, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Hạ Hồng trong lòng cũng có chuẩn bị, ngẩng đầu cười hồi đáp:

"La đại ca, gọi ta Hồng Vũ là được, ta đúng là đi săn đội thành viên."

Cái này Hồng Vũ, không giống nhìn qua khó nói như vậy.

Nghe được Hạ Hồng trả lời, La Minh trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung: "Tốt, nắm ngươi cái này La đại ca âm thanh, chờ trở về Tổ Ong doanh địa, nói cái gì, La đại ca cũng sẽ bảo kê ngươi, không cần lo lắng."

Hàn huyên qua đi, La Minh lá gan cũng lớn lên, cũng không cất giấu, trực tiếp mở miệng hỏi: "Hồng Vũ, ngươi là Hồng Mộc Lĩnh người bên kia, hẳn là cũng nhận biết ta mới đúng chứ?"

Hạ Hồng gật đầu nói: "Ta biết, La đại ca trước đó là La Cách doanh địa đầu lĩnh, Mộc Khôi Quỷ sự tình về sau, La đại ca dẫn người rời đi Hồng Mộc Lĩnh, đem Song Long cốc tặng cho chúng ta Đại Hạ doanh địa."

Chuyện xưa nhắc lại, La Minh thần sắc không khỏi hí hư một chút, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, nói: "Rời đi Hồng Mộc Lĩnh đã hai năm, cũng không biết Đại Hạ doanh địa hiện trạng như thế nào, phía trước ba lần giao dịch, ta nhìn Nhạc Phong mang tới vật tư nhiều như vậy, Đại Hạ thực lực hôm nay, hẳn là rất khủng bố đi?"

Còn không trực tiếp hỏi, muốn dụ mình chủ động nói ra Đại Hạ tình huống.

Nhìn ra La Minh ý đồ, Hạ Hồng suy tư một lát, trực tiếp mở miệng.

"Đó là đương nhiên, ta Đại Hạ bây giờ nhân khẩu hơn ba vạn, Quật Địa cảnh nhân số gần ba ngàn, Phạt Mộc cảnh càng nhiều, quang đi săn đội liền có hơn tám mươi chi, có thể săn giết trung cấp Hàn Thú tiểu đội cũng có hơn mười chi, khu quản hạt năm sáu trăm cây số vuông, xung quanh doanh địa, hẳn không có người là chúng ta Đại Hạ đối thủ!"

... ... ...

Không có gì bất ngờ xảy ra, nghe được Hạ Hồng, La Minh cùng Thượng Bình hai người sắc mặt trong nháy mắt trì trệ, trực tiếp dừng lại tiến lên bộ pháp, bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem hắn.

Quật Địa cảnh, gần ba ngàn?

Hơn tám mươi chi đi săn tiểu đội, có thể săn giết trung cấp Hàn Thú tiểu đội hơn mười chi?

Cái này, làm sao có thể!

"Thế nào, không tin?"

Hạ Hồng hơi nhíu mày, cố ý mang theo sinh khí hỏi ngược một câu.

La Minh thật lâu đều không có lấy lại tinh thần, vẫn là Thượng Bình trước tiên mở miệng: "Không không không, chúng ta chỉ là quá mức chấn kinh, gần ba ngàn Quật Địa cảnh, vậy các ngươi đầu lĩnh Hạ Hồng thực lực, bây giờ được cái gì trình độ?"

"Vậy ta cũng không rõ ràng, chính là Nhạc Phong đại nhân, bình thường cũng rất khó nhìn thấy đầu lĩnh, chớ nói chi là ta."

"Được rồi, tiếp tục lên đường đi, rất nhanh liền đến!"

Hồi lâu qua đi, La Minh mở miệng.

Sau khi nói xong hắn liền dẫn đầu hướng phía trước tiếp tục đi, Thượng Bình tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng không nói một lời đi theo.

Đây là, không tin mình a!

Hồng Vũ thần sắc cổ quái đi theo phía sau hai người, suy tư một lát sau, liền đại khái đoán được La Minh thời khắc này ý nghĩ.

La Minh trước đây hướng Nhạc Phong nghe qua rất nhiều lần Đại Hạ hiện trạng, đều bị qua loa tắc trách, chắc hẳn cho là mình vừa mới kia lời nói là bị Nhạc Phong sai sử, cố ý tại cái này nói hươu nói vượn.

Cũng đúng, lấy Băng Uyên thế giới hà khắc cùng tàn khốc, thời gian hai năm, Đại Hạ phát triển thành như bây giờ, xác thực rất khó để cho người ta tin tưởng, nếu là không có tận mắt thấy, sẽ không ai tin tưởng cả.

Nói như vậy, La Minh hiện tại đối với mình cảm nhận, hẳn là rất chênh lệch..