Chương 361: Tổ Ong xem đao

Chương 361: Tổ Ong xem đao

Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng cổ quái, sau đó liền lắc đầu.

Chênh lệch còn kém đi, cái này cũng không có cách, chính mình nói đều là nói thật, hắn quả thực là không tin, có thể làm sao?

La Minh đối Đại Hạ hiện trạng hiếu kì, càng nhiều là từ đối với người cũ cựu địa nhìn trộm cùng hồi ức; cùng so sánh, mà Hạ Hồng đối Tổ Ong doanh địa, mới là không trộn lẫn bất luận cái gì nhân tố, thực sự hiếu kì.

Từ hai năm trước La Minh lúc rời đi móc ra tấm bản đồ kia đến xem, Tổ Ong doanh địa từ La Minh phụ thân La Phong lúc tuổi còn trẻ, liền đã tồn tại, nói cách khác nhà này doanh địa thành lập đến bây giờ, nói ít cũng có vài chục năm.

Một nhà tiếp tục tồn tại phát triển nhiều năm như vậy doanh địa, tất nhiên tích lũy rất nhiều tại Băng Uyên thế giới sinh tồn kinh nghiệm quý báu, đồng thời còn có mình chỗ độc đáo.

Càng mấu chốt chính là, Tổ Ong doanh địa thực lực tổng hợp, Hạ Hồng cũng rất tò mò.

Tổ Ong ba cái Ngự Hàn Cấp, Hạ Hồng mặc dù đều đánh qua đối mặt, hắn còn ra tay dạy dỗ trong đó hai cái, nhưng nhà này doanh địa đến cùng có bao nhiêu người, nhiều ít Quật Địa cảnh, trụ sở bên trong còn cất giấu nào thủ đoạn, vật tư tình huống như thế nào, sức sản xuất thế nào, hắn tất cả đều không rõ ràng.

Có cơ hội, hắn tất nhiên là muốn đem những vấn đề này đều cho biết rõ ràng, vì sau này làm dự định.

"Đại Hạ trước mắt hoạt động khu vực, vẫn là quá nhỏ, lần này ra ngoài ngoại trừ muốn làm minh Bạch Băng uyên thế giới hệ thống tu luyện, còn nhiều hơn kiến thức một chút khu vực khác nhau khác biệt doanh địa sự vật phong mạo, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, lấy thừa bù thiếu, để cho ta trở thành Đại Hạ đối ngoại giao lưu tăng lên môi giới."

Giao lưu câu thông mới là trưởng thành phát triển tốt nhất đường tắt, Băng Uyên cỡ trung tiểu doanh địa phát triển tốc độ chậm, nguyên nhân căn bản nhất, kỳ thật chính là bởi vì hoàn cảnh tàn khốc hạn chế nhân viên lưu động, dẫn đến khác biệt doanh địa ở giữa câu thông quá ít.

Hạ Hồng bây giờ có thực lực, tự nhiên muốn bắt đầu giải quyết vấn đề này.

Tổ Ong doanh địa làm trạm thứ nhất, Hạ Hồng trong lòng chờ mong, tự nhiên không thấp.

Hạ Hồng vừa mới đem Đại Hạ tình huống nói thẳng ra, kỳ thật chính là sợ La Minh đằng sau không ngừng tìm mình nghe ngóng, không có nghĩ rằng La Minh không tin, còn đánh bậy đánh bạ đem hắn đối với mình ấn tượng làm kém.

Bất quá cái này ấn tượng một chênh lệch, La Minh cũng không nghe ngóng.

Thuộc về là biến tướng đạt thành mục đích!

Ba người một đường không nói chuyện, tốc độ tiến lên tự nhiên nhanh hơn không ít, rất nhanh liền hướng tây lại đi bảy tám cây số.

Lại một viên cự thạch xuất hiện tại ba người trước mắt thời khắc, La Minh mở miệng.

Đến

Thuận đường kính hơn năm mét hình bầu dục cự thạch nhìn lại, phát hiện cái gì cũng không thấy Hạ Hồng, trên mặt lập tức lộ ra một vòng hiếu kì.

Bất quá ngay sau đó, La Minh động tác kế tiếp liền để thần sắc hắn biến đổi.

Chỉ gặp La Minh đi đến cự thạch phía dưới, đối một nơi liên tiếp đánh ba lần về sau, lại nói thêm một câu.

"Tử phong về tổ."

"Đến rồi!"

Dưới tảng đá lớn, lại truyền ra một đạo nhân âm thanh hồi phục.

Oanh két... ...

Sau đó, cự thạch kia phía dưới, lại bị người từ dưới đất mở ra.

Sau đó một cái xéo xuống hướng xuống thông đạo, liền xuất hiện.

Một khuôn mặt người từ dưới đi lên nhìn xem ba người bọn họ, người kia đứng tại dưới mặt đất giơ bó đuốc, cười đối La Minh nói: "Chờ ngươi rất lâu, vào đi!"

Dưới mặt đất xuất hiện cái kia, không phải người khác, thình lình chính là lúc trước cùng La Minh cùng nhau rời đi Hồng Mộc Lĩnh ba cái Quật Địa cảnh một trong, Lý Bạch hách.

Bởi vì di chuyển tao ngộ Sương Lang bầy lúc, từng liên thủ kề vai chiến đấu qua, cho nên lúc ban đầu đi theo La Minh cùng nhau rời đi ba cái Quật Địa cảnh, Hạ Hồng ấn tượng đều tương đối sâu, theo thứ tự là Thượng Bình, trước mắt Lý Bạch hách, còn có một cái gọi hứa Khang.

Bừng tỉnh thần chi tế, Hạ Hồng cũng chưa đi theo La Minh phía sau hai người, đi vào dưới tảng đá lớn thông đạo, thuận xéo xuống thang đá, hướng xuống mặt đi đến.

Thang đá dưới, là một cái hẹp dài thông đạo, thông đạo hai bên cách mỗi hơn mười mét liền điểm một chiếc lò than, cho nên không chỉ có sáng tỏ, nhiệt độ cũng so bên ngoài cao.

"Ta còn muốn tiếp tục tại cái miệng này tử phòng thủ, các ngươi đi về trước đi, vị này chính là từ Đại Hạ tới huynh đệ đi, ta gọi Lý Bạch hách, huynh đệ gọi?"

"Ta gọi Hồng Vũ."

So sánh La Minh cùng Thượng Bình, Lý Bạch hách nhìn thấy Hạ Hồng phản ứng, liền nhiệt tình nhiều, trên mặt hắn treo tiếu dung, nghe được Hạ Hồng báo ra danh tự, lập tức nhẹ gật đầu, thúc giục nói: "Hồng Vũ huynh đệ mau cùng bên trên bọn hắn đi, doanh địa thông đạo có rất nhiều, không đuổi theo rất dễ dàng liền sẽ mê thất."

Hạ Hồng quay đầu lại, mới phát hiện La Minh cùng Thượng Bình đã đi về phía trước, cùng Lý Bạch hách gật đầu ra hiệu một chút, lập tức bước nhanh đi theo.

Tổ Ong trụ sở, lại là dưới đất!

Cứ việc La Minh cùng Thượng Bình đều không có mở miệng, nhưng Hạ Hồng quan trắc trong thông đạo hướng gió, cùng một chút chỗ rẽ chỗ giao hội, rất nhanh liền phát hiện, cái này dưới đất thông đạo bốn phương thông suốt, hẳn là có rất rất nhiều đầu.

Mà lại có chút cuối lối đi ánh lửa rất đậm, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có nhân viên hoạt động.

Mỗi cái lối đi lỗ hổng đều có tiêu ký, những dấu hiệu kia ký hiệu từ nhỏ đến lớn sắp xếp, không khó coi hiểu, hạ thông đạo về sau, La Minh là từ số 27 bắt đầu, thuận hướng tiểu hào thông đạo đi, rất nhanh liền đi tới tiêu ký vì số 1 thông đạo.

Số 1 thông đạo nhất là hẹp dài, mà lại là thông đạo là xéo xuống hướng xuống.

Dọc theo số 1 thông đạo đi có chừng hơn trăm mét, rốt cục thấy được một đạo cao ba mét cửa sắt lớn.

Cửa sắt là mở, bên trong ánh lửa nhìn nhất thanh nhị sở, đi theo La Minh Thượng Bình đi vào cửa sắt, Hạ Hồng rốt cục thấy được Tổ Ong trụ sở khu vực hạch tâm.

Cùng vừa mới những thông đạo kia không giống, bước vào cửa sắt qua đi, đúng là một mảnh cự hình gò đất hạ không gian.

Toàn bộ không gian ngang có phương viên ba cây số trở lên, dọc chỗ cao nhất có hai ba mươi mét, thấp bé chỗ cũng có hơn mười mét, từ bên trên vách đá treo số ít thạch nhũ cùng bộ phận mở vết tích nhìn, cái này không gian dưới đất, hiển nhiên là thiên nhiên cùng nhân công kết hợp mà thành.

Phương viên ba cây số khu vực bên trong, to to nhỏ nhỏ nhà lầu có mấy trăm tòa nhà, hiện lên hình khuyên phân bố, trong đó hạch tâm nhất, hẳn là ở giữa nhất kia tòa nhà cao hơn hai mươi mét, đã cùng phía trên vách đá nối liền cùng một chỗ cự hình phòng lợp tôn.

Hình khuyên phân bộ trong nhà gỗ ở giữa, còn giữ từ bên trong ra ngoài tổng cộng tam hoàn con đường, lại có một đầu từ cửa thông đạo bắt đầu xuyên qua nam bắc đại đạo, hiển nhiên chính là trụ sở bên trong thông hành dùng, giờ phút này còn có không ít người tại lui tới.

"Nơi này, không sai biệt lắm đến dưới đất hơn một trăm mét đi, Tổ Ong trụ sở thế mà tại như thế an toàn vị trí, cái này nếu không bị quái dị phát hiện, cơ hồ không có Hàn Thú sẽ chủ động đi tìm đến, đây cũng quá an toàn!"

Kết hợp mình vừa mới đi thông đạo lúc kinh lịch, đại khái suy đoán ra mảnh không gian này dưới mặt đất chiều sâu, Hạ Hồng trong lòng không khỏi tán thưởng một câu.

Khó trách Tổ Ong doanh địa có thể cất ở đây a nhiều năm, ai có thể nghĩ tới, mênh mông bát ngát Bình Tây Nguyên phía dưới, sẽ có như thế lớn một mảnh không gian dưới đất đâu!

Ngoại trừ lúc trước Đại Hạ tao ngộ qua Trường Vĩ Ngão Thử bên ngoài, theo Hạ Hồng trước mắt nắm giữ tin tức nhìn, dưới mặt đất Hàn Thú chủng loại hẳn là ít càng thêm ít.

Vẻn vẹn chỉ từ điểm này nhìn, Tổ Ong tính an toàn, tuyệt đối cao hơn Đại Hạ.

"Y, người sống, La Minh, đây là ai?"

Cửa thông đạo, tất nhiên là có người trấn giữ.

Một nhóm trấn giữ năm người, mặc chính là vải vóc cùng da thú may thợ may, so La Minh mặc trên người áo da thú rõ ràng cao cấp hơn một điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, địa vị hẳn là tại La Minh phía trên.

Quả nhiên, gặp người kia mở miệng hỏi thăm, La Minh lập tức khom mình hành lễ.

"Bái kiến Thành Bình đại nhân, người này tên là Hồng Vũ, là chúng ta từ phía đông một nhà cỡ nhỏ doanh địa kéo tới người, có Quật Địa cảnh tu vi, nghe nói chúng ta Tổ Ong doanh địa thực lực cường đại, liền đưa ra muốn gia nhập, ta gặp hắn thực lực còn có thể, đem hắn mang tới."

Thành Bình nghe tiếng, lập tức lông mày nhíu lại, từ trên xuống dưới đem Hồng Vũ đánh giá một lần về sau, trên mặt lập tức lộ ra một vòng miệt thị, lập tức nhẹ gật đầu.

"Nếu là người mới, vậy thì nhanh lên dẫn hắn đi tìm Trần đoàn trưởng báo cáo chuẩn bị!"

La Minh trên mặt cơ hồ mang theo cười ngượng ngùng, nghe tiếng lập tức cung kính gật đầu, cơ hồ là lôi kéo Hạ Hồng, chạy trước hướng bên trong đi.

Hạ Hồng thần sắc có chút cổ quái, không rõ ràng La Minh vì sao vội vã như vậy.

Bất quá rất nhanh, là hắn biết.

"Chờ một chút, tiểu tử này trên lưng kia hai thanh đao, trước cho ta xem một chút!"

... ... ...

Hạ Hồng vừa quay đầu lại, nhìn thấy Thành Bình trong ánh mắt tham lam, lập tức liền minh bạch La Minh vừa mới vì sao lại lôi kéo mình tranh thủ thời gian chạy.

Hóa ra cái này thủ vệ Thành Bình, vẫn là người tham tiền... ...

Muốn nhìn đao của mình!

Hạ Hồng sắc mặt như thường, nhưng lòng dạ lại có chút trầm xuống một chút.

Trên lưng mình cái này hai thanh đao, chứa ở trong vỏ đao nhìn không ra dị thường, nhưng nếu là vừa ra khỏi vỏ, vậy liền không đồng dạng.

Còn vừa vặn đụng tới như thế người tham tiền người, kia liền càng không thể cho hắn nhìn.

"Không đến mức vừa tới liền giấu không được, xem trước một chút La Minh giải quyết như thế nào đi!"

Hạ Hồng bất động thanh sắc quay đầu, cho La Minh ném đi một cái ánh mắt cầu trợ..