Chương 362: Tinh anh chế lấy quặng Thành Bình ghi hận

Chương 362: Tinh anh chế lấy quặng Thành Bình ghi hận

Hạ Hồng trên người cõng hai thanh đao, kỳ thật coi như rất dễ thấy.

Nghi Đao cùng hoành đao đều tính hẹp lưỡi đao đao, cùng Băng Uyên thế giới phổ biến đại đao, có rõ ràng khác nhau, mà lại Nghi Đao còn dài như vậy, cơ hồ đều nhanh gặp phải Hạ Hồng thân cao, nhìn thấy sẽ lưu ý cũng rất bình thường.

La Minh nghe được Thành Bình muốn nhìn đao, trong lòng lập tức liền lộp bộp một chút, lại quay đầu nhìn thấy Hạ Hồng ánh mắt cầu trợ, biết cái này hai thanh đao đối với hắn rất trọng yếu, cấp tốc liền đối Thành Bình mở miệng.

"Đại nhân, cỡ nhỏ doanh địa ra người có thể có cái gì tốt đồ vật, cái này hai thanh đao lại hẹp vừa mịn, rõ ràng là quặng sắt không đủ miễn cưỡng mới đánh ra tới. . ."

"Ít lải nhải, để ngươi mở ra liền mở ra, nói lời vô dụng làm gì!"

La Minh lời còn chưa nói hết, liền bị Thành Bình cắt đứt.

Thành Bình ánh mắt nhìn thẳng Hạ Hồng, gặp hắn một mặt dáng vẻ đắn đo, đối sau người kia hai thanh đao lập tức trở nên càng cảm thấy hứng thú hơn.

Cỡ nhỏ doanh địa ra người, xác thực không có khả năng có cái gì tốt đồ vật, nhưng phàm là có ngoại lệ, nói không chừng hôm nay mình liền nhặt được cái để lọt đâu?

Cùng Thành Bình một khối thường trực bốn người khác, nhìn xem bên này, trên mặt đều mang một tia cười xấu xa, hiển nhiên hiểu rất rõ Thành Bình tác phong, đều bày ra một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn biểu lộ.

La Minh bị đánh gãy về sau, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nhưng hắn đối Thành Bình rõ ràng có chút kiêng kị, sửng sốt không dám tiếp tục mở miệng, chỉ là quay đầu nhìn Hạ Hồng, cho một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, trong ánh mắt ý tứ, rõ ràng là hi vọng hắn có thể đem đao giao ra.

Nhìn ra La Minh trong mắt ý tứ, Hạ Hồng sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Không có khả năng cho Thành Bình nhìn, theo người này tính tình, thật cho hắn nhìn, đến tiếp sau phiền phức, khẳng định là một cọc tiếp lấy một cọc, cuối cùng mình tại Tổ Ong đại khái suất cũng là đợi không nổi nữa.

Đã như vậy...

Thật lâu qua đi, Hạ Hồng trực tiếp quay đầu nhìn thẳng Thành Bình, ngữ khí trầm giọng nói:

"Cái này hai thanh đao là cố nhân di vật, đối ta ý nghĩa rất trọng yếu, ta từng phát thề nặng, ai nghĩ rút ra, nhất định phải trước hết giết ta, đại nhân nếu là thật muốn nhìn, liền động thủ đi!"

Hạ Hồng kiên định âm rơi xuống, Thành Bình sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Bên cạnh hắn bốn người, nguyên bản xem náo nhiệt ánh mắt cũng thay đổi.

La Minh cùng Thượng Bình hai người, càng là trực tiếp mắt trợn tròn.

Muốn nhìn đao, vậy trước tiên giết hắn.

Chẳng ai ngờ rằng, Hạ Hồng lại sẽ cự tuyệt triệt để như vậy.

Thành Bình sắc mặt trọn vẹn cứng có hơn mười hơi thở, dần dần âm trầm xuống về sau, căm tức nhìn Hạ Hồng, chậm rãi đi đến trước mặt hắn, ngữ khí vô cùng âm trầm nói: "Ngươi đang uy hiếp ta? Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Tiểu nhân tuyệt không ý này, chỉ là ăn ngay nói thật, đại nhân nếu như không tin, đều có thể xuất thủ, thử một lần liền biết!"

Hạ Hồng sắc mặt lạnh nhạt, biểu lộ bình tĩnh, ngữ khí cứ việc nghe không ra tức giận, có thể nói từ ở giữa ẩn chứa kiên định, lại làm cho người sinh ra không được một điểm hoài nghi.

Mọi người tại đây đều có thể rõ ràng cảm giác được, Thành Bình phàm là chỉ cần xuất thủ, Hạ Hồng tuyệt đối sẽ lấy cái chết tương bác.

"Được rồi, đội trưởng, tiểu tử này vừa tới, là cái lăng đầu thanh, chờ hắn đợi một thời gian ngắn liền biết, để hắn đi vào đi!"

"Không cần thiết tại cái này sinh ra xung đột, làm lớn chuyện không dễ nhìn."

"Đúng đúng, đội trưởng quên đi thôi!"

...

Cùng Thành Bình cùng nhau thường trực bốn người, giờ phút này đều ngồi không yên, nhao nhao đứng dậy đi đến Thành Bình bên người, mở miệng thuyết phục.

Những người này ra mặt thuyết phục, xem như cho cái bậc thang, Thành Bình nguyên bản không nhịn được sắc mặt, cũng lập tức bớt phóng túng đi một chút, chỉ là nhìn xem Hạ Hồng trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo lửa giận nồng đậm.

Hắn trọn vẹn trừng Hạ Hồng ba bốn hơi thở, mới lộ ra một vòng điềm nhiên nói:

"Hôm nay tính ngươi tiểu tử có gan, lão tử đằng sau lại cùng ngươi chậm rãi chơi!"

Một trận bởi vì song đao đưa tới nhạc đệm, tạm thời cứ như vậy đi qua.

La Minh cùng Thượng Bình mang theo Hạ Hồng tiếp tục đi tới, chỉ là sắc mặt rất khó nhìn, cứ việc hai người ngoài miệng không nói, nhưng Hạ Hồng vẫn có thể nhìn ra, trong lòng hai người hẳn là đối với mình đều là có chút ý kiến.

"Hai vị không cần phải lo lắng, việc này chịu tội tại ta, Thành Bình coi trọng cũng là đao của ta, coi như muốn tìm phiền phức, hắn hẳn là cũng sẽ chỉ tới tìm ta, sẽ không liên luỵ các ngươi mới đúng."

Nghe được Hạ Hồng, La Minh lúc này cũng không nhịn được, quay đầu lại, có chút bất đắc dĩ nhìn xem Hạ Hồng, nói: "Như thật chỉ là hai thanh phổ thông đao, kỳ thật giao cho hắn cũng không sao, cái này Thành Bình thân phận, không đơn giản. . ."

Trải qua La Minh giải thích, Hạ Hồng mới hiểu được kia Trần Bình vì sao phách lối như vậy.

Thành Bình có người tỷ tỷ gọi thành đẹp, là đi săn đoàn đoàn trưởng Trần Ứng Bá nữ nhân, gần nhất rất là được sủng ái, trông coi trụ sở đại môn tại Tổ Ong xem như cái công việc béo bở, Thành Bình chính là dựa vào tỷ tỷ thổi bên gối gió, mới có thể mưu đến.

Nhìn cửa thành không tính là gì chuyện quan trọng, nhưng thắng ở ai cũng có thể quản một chút, nhạn qua nhổ lông, cái này Thành Bình tham tài thành tính, ỷ vào tỷ tỷ kia quan hệ, ngoại trừ tinh anh đội người hắn không dám chọc, còn lại bất kể là ai, vào cửa đều muốn bị hắn lột một lần.

La Minh trước đó dẫn đội đi săn trở về, con mồi cũng phải bị hắn cắt mấy đạo đi.

Có người đi tìm tới mặt phản ứng qua, nhưng cuối cùng đều là không giải quyết được gì, mọi người biết cầm Thành Bình không có cách, dứt khoát coi như xong.

La Minh một phen giải thích, nghe được Hạ Hồng liên tục nhíu mày.

"Các ngươi bên ngoài săn giết Hàn Thú, mang về sau khi không khỏi doanh địa thống nhất quản lý phân phối a? Nhiều người như vậy bị hắn bóc lột, phía trên đều mặc kệ?"

Gặp Hạ Hồng hỏi nơi này, nhớ tới hắn vừa mới đến cái gì đều không hiểu rõ, La Minh dứt khoát liền đem Tổ Ong doanh địa quản lý hình thức, đại khái giới thiệu một lần.

Tổ Ong doanh địa quản lý hình thức, đơn giản khái quát, chính là tinh anh chế.

Tinh anh chế tên như ý nghĩa, chính là hết thảy lấy hạch tâm tinh anh làm chủ, toàn doanh địa tất cả mọi người, cơ hồ đều là vì bọn hắn phục vụ.

Tổ Ong doanh địa có hơn ba vạn người, trọng yếu nhất cũng trọng yếu nhất, tự nhiên là từ Trần Ứng Bá thống lĩnh đi săn đoàn, toàn đoàn tổng cộng có hơn bảy trăm người, đều là Quật Địa cảnh tu vi, hợp thành hơn ba mươi chi đi săn tiểu đội.

Mà cái này hơn bảy trăm người bên trong, chỉ có hơn một trăm người, thu được tinh anh thân phận.

"Tinh anh thành viên, ăn ở chi phí, tu luyện cần thiết, thậm chí là nô bộc tùy tùng, thậm chí nữ nhân, đều từ phía trên một tay ôm đồm, mình một mực tu luyện là được, ngay cả ra ngoài đi săn tần suất cũng toàn từ mình khống chế, muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi, chỉ cần nghe từ đoàn trưởng cùng hai vị đầu lĩnh mệnh lệnh, xem như Tổ Ong địa vị trân quý nhất một nhóm người!"

Hơn một trăm người?

Hạ Hồng nhíu mày lại, hỏi: "Chỉ có hơn một trăm người, Tổ Ong toàn doanh địa hơn ba vạn người, lại thêm còn có hơn sáu trăm Quật Địa cảnh, nuôi hơn một trăm người hẳn là dễ dàng mới đúng, bọn hắn chính là hoàn toàn không đi ra đi săn, cũng không dùng đến nhiều ít thịt thú vật a?"

"Bọn hắn không dùng đến, nhưng bọn hắn người nhà, tùy tùng, thậm chí là nô bộc nữ nhân phải dùng, liền không ít..."

Kiểu nói này, Hạ Hồng lập tức liền hiểu được.

Không cần đoán cũng biết, cái này cái gọi là tinh anh chế, dự tính ban đầu nhất định là vì sàng chọn ra một nhóm doanh địa ưu tú nhất tinh anh, bọn hắn phụ trách chuyên môn tu luyện, tăng thực lực lên, những người còn lại phụ trách cung cấp nuôi dưỡng, sau đó từ nhóm này tinh anh, gánh chịu doanh địa hộ vệ chức trách, bảo hộ những người khác an toàn.

Dạng này chế độ, vừa mới bắt đầu vận chuyển thời điểm, có lẽ còn là rất hợp lý.

Nhưng từ La Minh lúc này nói chuyện thái độ đến xem, hiển nhiên cái này chế độ, đã bắt đầu biến vị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hơn một trăm cái tinh anh, hẳn là kết thành một cái lợi ích thể cộng đồng, tương đương với Tổ Ong quyền quý giai tầng, những người còn lại chỉ có bám vào nhóm người này trên thân, mới có thể vượt qua không tệ thời gian.

"Kia thu hoạch tinh anh thân phận phương thức là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Thượng Bình lúc này nhịn không được, mở miệng nói: "Đầu tiên cơ sở lực lượng muốn qua ba vạn cân, tiếp theo là thu hoạch được tám cái tinh anh liên danh đề cử, cuối cùng mới có thể báo lên tới đoàn trưởng nơi đó, tùy hắn đi tìm đại đầu lĩnh cùng nhị đầu lĩnh hai người phê duyệt, phê chuẩn thông qua, mới có thể thu được.".