Chương 363: Lấy quặng Thành Bình ghi hận

Chương 363: Lấy quặng Thành Bình ghi hận

Hạ Hồng lập tức nghẹn lời, trên mặt lộ ra một vòng không thể tưởng tượng.

Đây là đem lên cao thông đạo, đều cho phá hỏng a!

Dạng này chế độ, là thế nào tại Tổ Ong vận chuyển nhiều năm như vậy?

Nhìn ra Hạ Hồng trên mặt không thể tưởng tượng, La Minh trên mặt cũng lộ ra một vòng bất đắc dĩ ý cười, mở miệng nói: "Kỳ thật cũng không khó lý giải, ngươi chỉ cần giải một chút doanh địa kia hơn một trăm cái tinh anh cụ thể cấu thành, liền biết."

Hạ Hồng cúi đầu suy tư một lát, lập tức liền ý thức được nơi mấu chốt.

"Kia hơn một trăm cái tinh anh, tất cả đều là ba vị đầu lĩnh thân tộc, cho dù không phải thân tộc, cũng là có quan hệ thông gia quan hệ, không sai a?"

La Minh cùng Thượng Bình thần sắc khẽ biến, đối Hạ Hồng nhạy cảm trình độ cảm thấy kinh dị đồng thời, cũng nhẹ gật đầu, xác nhận suy đoán của hắn.

"Tổ Ong tổng cộng 162 cái tinh anh, kỳ thật cũng coi như 162 cái biến tướng tinh anh gia tộc, cái này 162 người lẫn nhau ở giữa đều có thiên ti vạn lũ quan hệ, trong đó tuyệt đại đa số đều cùng Trần gia cùng Ngô gia có quan hệ, cho dù không quan hệ, cũng sẽ cưỡng ép đưa nữ nhi cho ba người đương thị thiếp, dùng cái này làm leo lên, kể từ đó cái này tinh anh chế, liền thi hành càng thêm vững chắc, lại không thể dao động!"

La Minh nói xong, Thượng Bình lập tức cười lạnh một tiếng nói: "Bọn hắn hàng năm cũng mang tính tượng trưng cho ra một đến hai cái tinh anh tư cách, nhưng cuối cùng thành công tấn thăng, không phải những cái kia tinh anh gia tộc con rể, chính là tùy tùng của bọn hắn phụ thuộc, cùng chúng ta những người này, cơ bản không hề có một chút quan hệ."

Bởi như vậy, Hạ Hồng liền đại khái đem sự tình tìm hiểu được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những tinh anh này gia tộc liên hợp cùng một chỗ, chẳng những lẫn nhau cấu kết hình thành lợi ích đoàn thể, phong bế những người khác tấn thăng thông đạo, khẳng định còn lẫn nhau ở giữa tiến cử hiền tài, thông qua hậu đại truyền thừa phương thức, để tinh anh thân phận chỉ ở mình nội bộ lưu chuyển.

Cái này Thành Bình, còn có hắn cái kia tỷ tỷ thành đẹp, khẳng định cũng là tinh anh gia tộc thành viên, nếu không nơi đó có lá gan lớn như vậy.

"Tinh anh gia tộc tạo thành đi săn đội, hết thảy chỉ có sáu chi, thu hoạch con mồi tất cả đều có thể mình mang về, còn lại hai mươi tám chi đi săn đội, mang về con mồi nhất định phải nộp lên trên một nửa, bao quát quặng sắt mỏ than cùng với khác vật tư tất cả đều như thế.

Cứ thế mãi xuống tới, tinh anh gia tộc những cái kia thành viên, mặc kệ thực lực, vẫn là đi săn kinh nghiệm, tự nhiên so với chúng ta cao hơn rất nhiều, tại phía sau một hệ liệt cạnh tranh bên trong, chúng ta không sánh bằng bọn hắn, cũng liền thuận lý thành chương. . ."

Hạ Hồng nghe tiếng trầm mặc lại, cuối cùng cũng chỉ có thể lắc đầu không nói.

Dạng này vận hành hình thức, tuy nói để những cái kia tinh anh gia tộc dễ chịu, có thể đối Tổ Ong doanh địa phát triển, không thể nghi ngờ là phi thường trí mạng.

Khó trách Tổ Ong cất ở đây a nhiều năm, vẫn là phát triển không nổi.

Trần Ứng Nguyên nếu là không ngốc, hẳn là có thể nhìn ra tệ nạn, nhưng vấn đề là bản thân hắn cùng bản nhân gia tộc, cùng ngay tiếp theo một hệ liệt quan hệ thông gia, tất cả đều là cái này chế độ người được lợi.

Bản thân biến đổi, nói nghe thì dễ?

Hạ Hồng quay đầu nhìn La Minh, trên mặt lộ ra một vòng vẻ đồng tình.

La Minh cơ sở lực lượng đã đến ba vạn cân cực hạn, ấn Tổ Ong doanh địa quy củ, có tấn thăng tinh anh tư cách, nhưng nhìn hắn tại vừa mới cái kia Thành Bình trước mặt tư thái, hiển nhiên việc này với hắn mà nói, cũng là xa xa khó vời.

Nếu là hắn trẻ tuổi điểm, còn có thể tìm tinh anh gia tộc người thông gia, sau đó thời gian còn dài, nói không chừng còn có thể lăn lộn đến đi, nhưng hết lần này tới lần khác niên kỷ lại như thế lớn, còn mang theo đứa bé, suy nghĩ thêm đến Lý Bạch hách, hứa Khang, Thượng Bình ba người cũng đều đi theo hắn, nghĩ dung nhập đám kia tinh anh quần thể, chỉ sợ rất khó.

Trong lúc nhất thời, đối La Minh tại Tổ Ong tình cảnh, Hạ Hồng đại thể đều có thể đoán được.

"Hồng Vũ, ta đáp ứng Nhạc Phong mang ngươi tới, thật là nể tình cùng là Hồng Mộc Lĩnh người phân thượng, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, ta đến Tổ Ong mới hai năm, địa vị cũng không cao, chuyện kế tiếp, chỉ sợ cũng không thể giúp ngươi nhiều lắm, chờ đi đi săn đoàn báo cáo chuẩn bị qua đi, còn lại sự tình, liền dựa vào chính ngươi."

La Minh mở miệng nói ra lời nói này, bên cạnh Thượng Bình muốn nói lại thôi, dường như nghĩ tới điều gì, cuối cùng vẫn là khe khẽ thở dài, không nói gì.

Hạ Hồng nhìn thấy hai người một mặt khó xử biểu lộ, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "La đại ca có thể giúp ta nhiều như vậy, Hồng Vũ đã vô cùng cảm kích, chuyện kế tiếp, ta cũng không dám lại phiền phức hai vị, mang ta đi đi săn đoàn báo cáo chuẩn bị là được, đa tạ!"

La Minh nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, mang theo Hạ Hồng trong triều đi.

Tổ Ong không gian dưới đất kiến trúc là hiện lên hình khuyên phân bố, hạch tâm nhất kiến trúc ngay tại ở giữa khu vực, rất nhanh Hạ Hồng liền theo La Minh hai người, đi tới ở giữa kia tòa nhà tối cao kiến trúc trước cửa.

"Đi săn đoàn ngay tại lầu hai, đi theo ta!"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn cao hơn hai mươi mét năm tầng kiến trúc, tâm thần hơi động, hướng phía tầng cao nhất nhìn thoáng qua, sau đó liền đi theo La Minh đi lên.

Đi vào trong lâu, Hạ Hồng mới phát hiện, cái này cả tòa năm tầng kiến trúc, lại đều là từ thuần sắt chế tạo, chỉ có mặt đất hiện lên một tầng tấm ván gỗ, bên trong cách mỗi năm mét liền điểm một chiếc lò than, đèn đuốc sáng trưng, vãng lai người cũng không ít.

"Than đá, sắt, thịt thú vật, xương thú, da thú. . . Lầu một lầu hai hẳn là bộ phận là phòng chứa, lầu ba có rèn sắt âm thanh, cắt may âm thanh, nghề mộc âm thanh, hẳn là công năng tầng, như trước kia Đại Hạ lầu gỗ đồng dạng. . . Lầu bốn có người tại tu luyện đánh quyền, nhưng nhân viên không nhiều, hẳn là những cái kia tinh anh thành viên gia tộc tu luyện nơi chốn. . . Lầu năm, Tổ Ong không phải chỉ có ba cái Ngự Hàn Cấp a, làm sao lại thêm ra một đạo khí tức..."

Màng da hoàn mỹ tái tạo về sau, Hạ Hồng cảm giác lực, cũng không so vãng thường, phương viên hai trăm mét, trừ phi cùng cấp bậc người tận lực che giấu, nếu không nhiệm kỳ Hà Phong thổi cỏ động hắn đều có thể cảm giác nhất thanh nhị sở.

Đối nhà này trong kiến trúc hết thảy, hắn tất nhiên là không có bao nhiêu hứng thú.

Duy chỉ có lầu năm, kia đạo thứ tư Ngự Hàn Cấp khí tức, để hắn rất là hiếu kì.

Trần Ứng Nguyên, Ngô Thiên Tinh, Trần Ứng Bá, theo Vũ Văn Đảo nói, Tổ Ong hẳn là chỉ có cái này ba cái Ngự Hàn Cấp mới đúng, cái này thêm ra một đạo, là ai?

Chẳng lẽ lại, cái này Tổ Ong doanh địa, còn ẩn giấu một tay?

Vấn đề này, chỉ có thể lưu lại chờ đằng sau chậm rãi hiểu rõ.

Hạ Hồng rất nhanh liền đi theo La Minh làm xong báo cáo chuẩn bị, một cái bình thường Quật Địa cảnh gia nhập doanh địa, tự nhiên không cần đến đoàn trưởng Trần Ứng Bá tự mình ra mặt, chỉ là một cái bình thường Quật Địa cảnh cho Hạ Hồng làm đăng ký.

"Hồng Vũ, 28 tuổi, Quật Địa cảnh, cơ sở lực lượng hai vạn sáu, ấn quy củ ngươi sẽ tự động trở thành đi săn đoàn thành viên, có hay không đi săn tiểu đội muốn ngươi?"

Nghe được chỗ ghi danh người kia hỏi thăm, Hạ Hồng biểu lộ sững sờ, lập tức lắc đầu.

"Không có?"

Người kia nghe tiếng sững sờ, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, phát hiện La Minh cùng Thượng Bình hai người đã đi xa, lập tức sắc mặt cổ quái.

"Không có đi săn tiểu đội muốn, vậy ngươi liền muốn đi trước lấy quặng, gần nhất quặng sắt vừa vặn thiếu người, ngày mai ngươi liền đi qua đưa tin đi, mỗi ngày thấp nhất hoàn thành 100 cân quặng sắt khai thác hạn ngạch, chờ lúc nào tiến vào đi săn tiểu đội, hoàn thành thịt thú vật nộp lên trên lượng, mỗi tháng cũng chỉ có mười ngày lấy quặng hạn ngạch."

Hạ Hồng lúc này mới phản ứng được, La Minh vừa mới nói, đằng sau chỉ có thể dựa vào chính mình, đến tột cùng là có ý gì.

Hợp lấy hắn là không muốn để cho mình tiến hắn đi săn tiểu đội, mới nói như vậy.

La Minh khẳng định là nhìn mình vừa mới đắc tội Thành Bình, lo lắng đem mình mang vào hắn đi săn tiểu đội, đằng sau sẽ gặp phải Thành Bình làm khó dễ.

Hạ Hồng nhíu mày lại, thật cũng không trách tội La Minh, chỉ là thật vất vả xâm nhập vào Tổ Ong doanh địa, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở lấy quặng phía trên.

"Nhất định phải gia nhập đi săn tiểu đội a? Mình sáng tạo một chi được hay không?"

Chỗ ghi danh người kia nghe vậy thần sắc sững sờ, tiếp theo ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, mang theo một tia trêu chọc nói: "Cũng được, bất quá ngươi trước tiên cần phải kéo lên ba người, cùng nhau đến ta nơi này báo cáo chuẩn bị qua đi, lại đến giao nộp ba đầu cấp thấp Hàn Thú, mới tính sáng tạo thành công, tại trong lúc này, mỗi ngày quặng sắt lượng khai thác, vẫn là đến đúng hạn nộp lên trên."

"Minh bạch, vậy ta nơi ở?"

"Ngay tại khu mỏ quặng bên kia, ngươi đi số 19 thông đạo liền có thể đến, bên kia sẽ có chuyên gia phụ trách mang ngươi, trực tiếp đi thôi."

Mới tới, thế mà ngay cả chỗ ở đều không được chia.

Một cái Quật Địa cảnh, còn muốn đi chen khu mỏ quặng ở.

Hạ Hồng trong lòng liên tục bày đầu, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp quay người ra cao ốc, hướng phía cổng vị trí đi đến..