Chương 364: Thành Bình ghi hận, Tranh chấp

Chương 364: Thành Bình ghi hận, Tranh chấp

"Tiểu tử, muốn đi khu mỏ quặng đi?"

Vừa đi đến cửa miệng, Hạ Hồng liền bị Thành Bình cản lại, nhìn đối phương một bộ cười trên nỗi đau của người khác tư thái, hắn cũng chỉ là nhíu mày, vòng qua hắn tiếp tục đi ra ngoài.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, đem ngươi trên lưng kia hai thanh đao giao cho ta, ta mới mở miệng, La Minh khẳng định sẽ nhận lấy ngươi, thế nào?"

Lại một lần bị đối phương ngăn lại, Hạ Hồng đã nhanh đánh mất kiên nhẫn, lần này dứt khoát liền không đành lòng, trực tiếp ngẩng đầu nhìn chăm chú Thành Bình, nói:

"Ngươi nếu là thật có cái gì lớn hậu trường, không bằng ngay tại cái này đối ta động thủ, thực lực của ta dù sao cũng không bằng ngươi, giết ta, ngươi thuận lý thành chương cầm cái này hai thanh đao chính là, nếu là không dám, liền cho ta. . . Lăn đi!"

Cuối cùng "Lăn đi" hai chữ, Hạ Hồng nhấn mạnh, cơ hồ là giận dữ mắng mỏ Thành Bình, âm lượng quá lớn, lập tức hấp dẫn bên cạnh không ít người đến xem.

Thành Bình khuôn mặt trướng thành màu gan heo, ngực chập trùng không chừng, rõ ràng khí không nhẹ, nhưng dù là đưa tay phóng tới trên chuôi đao hai ba lần, hắn cũng vẫn là không dám rút đao ra đến, gặp người vây xem càng ngày càng nhiều, hắn cũng chỉ có thể cắn răng lui sang một bên, dùng vô cùng âm trầm ngữ khí, hướng Hạ Hồng thấp giọng mở miệng:

"Tạp toái, ban ngày tại khu mỏ quặng đi ngủ, nhớ kỹ muốn mở một con mắt."

"Ta chờ ngươi tới!"

Hạ Hồng không coi ai ra gì mở miệng trở về hắn bốn chữ, trực tiếp đi ra khỏi cửa.

Đứng tại chỗ Thành Bình, một mặt âm trầm oán độc nhìn chằm chằm Hạ Hồng bóng lưng, trong lòng rõ ràng đang nổi lên, muốn thế nào bào chế cái này liên tiếp ngỗ nghịch mình hai lần người mới.

Đến Tổ Ong hai năm, La Minh dù chưa thu hoạch được tinh anh thân phận, nhưng sinh hoạt phương diện cũng đã không kém, không chỉ có mình tại Tổ Ong chủ khu làm bộ độc lập chỗ ở, liên đới lấy lúc trước cùng đi đến mười một người, cũng đều cùng hắn ở tại cùng một chỗ.

Rời đi Tổ Ong lầu chính, La Minh cùng Thượng Bình một đường không nói chuyện đi trở về nhà.

"Phụ thân, Bình thúc, các ngươi trở về!"

Nhìn thấy tiểu nhi tử La Thành, La Minh trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung.

Mười tuổi La Thành, đã tráng té ngã con nghé con, một bộ vải thô áo dày phục, so La Minh cùng Thượng Bình mặc trên người còn tốt hơn một chút, lại thêm trên tay cầm lấy chuôi này mười rèn tiểu đao, hiển nhiên tại Tổ Ong thời gian, rất dễ chịu.

"Phụ thân, Bình thúc, ta cơ sở lực lượng, đã bốn ngàn tám, đoán chừng không cần mấy ngày, liền có thể đột phá đến Phạt Mộc cảnh!"

Nghe được La Thành, La Minh lập tức một cái bước xa xông lên trước, nắm chặt cánh tay của hắn, bóp sau một lúc, nụ cười trên mặt lập tức càng thêm nồng nặc.

"Tốt tốt tốt, trận này thịt thú vật không có phí công cho ngươi dùng, tiếp tục cố lên, tranh thủ mười một tuổi trước đó đột phá Phạt Mộc cảnh, Đoàn gia môn kia việc hôn nhân thì càng ổn."

Nghe được việc hôn nhân, La Thành vô ý thức lộ ra một vòng kháng cự, nhưng nhìn đến phụ thân mặt mũi tràn đầy thần sắc hưng phấn, vẫn là cười lớn lấy nhẹ gật đầu.

Một bên Thượng Bình ngược lại là nhìn ra La Thành trên mặt kháng cự, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Tiểu Thành, ngươi đi vào trước chơi, ta tìm cha ngươi nói chút chuyện."

La Thành gật đầu trong triều phòng đi đến, La Minh dường như có chút dự cảm, mang theo Thượng Bình đi tới phòng chính sảnh, tọa hạ trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi là muốn hỏi, ta vì sao không đem cái kia Hồng Vũ thu vào tiểu đội, đúng không?"

Thượng Bình trước nhẹ gật đầu, sau đó lại thở dài nói: "Ta biết đại ca kiêng kị Thành Bình, nhưng hắn mới đến, chúng ta không thu hắn, những tiểu đội khác thì càng không dám thu hắn, dưới mắt còn đi quặng sắt, theo Thành Bình kia có thù tất báo tính tình, đằng sau khẳng định phải biến tướng tìm hắn để gây sự, đến lúc đó còn không biết sẽ phát sinh cái gì, chúng ta dạng này, đến lúc đó Nhạc Phong biết, có thể hay không không tiện bàn giao?"

Nghe được câu nói sau cùng kia, La Minh lông mày ngưng tụ, nhưng rất nhanh sắc mặt liền khôi phục bình thường, nói: "Kia Hồng Vũ có chút thực lực không giả, nhưng bản thân chỉ là cái ma bệnh, tính tình còn như vậy cưỡng, vừa đến đã đem Thành Bình làm mất lòng, nhận lấy hắn đối với chúng ta khẳng định không được tốt lắm sự tình, Nhạc Phong bên kia cầu chúng ta hỗ trợ lúc đã nói, chỉ làm cho chúng ta đem hắn mang vào Tổ Ong là được, còn lại sự tình hết thảy đều tại chính hắn, coi như biết, cũng không tốt nói cái gì."

Thượng Bình nghe vậy, nhớ tới trước đó Nhạc Phong, khẽ gật đầu.

"Đại ca, cái kia Hồng Vũ đâu?"

La Minh đang định mở miệng, Lý Bạch Hách đột nhiên mặt mũi tràn đầy vui mừng, hùng hùng hổ hổ từ ngoài cửa vọt vào, hỏi thăm Hồng Vũ hạ lạc.

Thượng Bình lập tức tiến lên, đem trước phát sinh chuyện nói ra, bao quát sau khi vào cửa đắc tội Thành Bình, La Minh không có thu hắn tiến tiểu đội, mặc cho hắn bị đày đi đi quặng sắt khu. . .

Lý Bạch Hách càng nghe sắc mặt càng khó nhìn, thẳng đến Thượng Bình đem sự tình nói xong, hắn lập tức liền đối La Minh tức giận nói: "Đại ca, ngươi sao có thể làm như thế?"

La Minh lông mày ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn Lý Bạch Hách, thật lâu không có mở miệng.

Lý Bạch Hách phản ứng như vậy, sớm tại La Minh trong dự liệu.

Lúc trước đưa đến Tổ Ong tới ba cái Quật Địa cảnh bên trong, lấy Lý Bạch Hách đối Hồng Mộc Lĩnh tình cảm sâu nhất, thậm chí nửa đường nhiều lần đưa ra, muốn trở lại Hồng Mộc Lĩnh.

Biết được Cảnh cốc thuộc về Đại Hạ, mà lại Đại Hạ thực lực xưa đâu bằng nay, thậm chí có thể cùng Tổ Ong bình đẳng giao dịch, cao hứng nhất cũng muốn số Lý Bạch Hách, Nhạc Phong đưa ra để La Minh hỗ trợ sự tình, Lý Bạch Hách cũng rõ ràng, cho nên vừa mới mang Hồng Vũ khi trở về, hắn mới có thể vui vẻ như vậy.

Giờ phút này biết được La Minh vì không cùng Thành Bình trở mặt, không có đem Hồng Vũ thu vào tiểu đội, mặc cho hắn bị đày đi đi quặng sắt, Lý Bạch Hách tức giận như vậy, tự nhiên cũng rất bình thường.

"Hồng Vũ là bệnh nhân, mà lại là bệnh nguy kịch cái chủng loại kia, vì mạng sống ai biết hắn sẽ làm ra cái gì điên sự tình đến, đem Thành Bình đắc tội như vậy chết, nhận lấy hắn, đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cho nên ta không thể. . ."

"Chỗ tốt chỗ tốt, không phải có chỗ tốt, chúng ta mới có thể làm sự tình a?"

Lý Bạch Hách đột nhiên đánh gãy La Minh, thần sắc thất vọng tiếp tục mở miệng:

"Trước kia tại Hồng Mộc Lĩnh, ngươi mang theo chúng ta ra ngoài đi săn lúc luôn nói, không liều mạng tại Băng Uyên liền sống không đi xuống, đắn đo do dự, liền chuyện gì đều không làm xong, chính ngươi quên rồi sao?"

Nghe được đoạn văn này, La Minh thần sắc khẽ giật mình.

"Ngươi cần chỗ tốt, vậy chúng ta liền nói chuyện chỗ tốt, cái này Hồng Vũ là Nhạc Phong tự mình đưa tới người, có thể để động Nhạc Phong hỗ trợ, hắn tại Đại Hạ địa vị khẳng định cũng sẽ không quá thấp, đại ca chẳng lẽ nhìn không ra, cái này Hồng Vũ chính là chúng ta cùng Đại Hạ một lần nữa thành lập liên hệ tốt nhất thời cơ a? Thậm chí sau này nói không chừng dựa vào hắn, chúng ta cái này đám người, có thể một lần nữa trở lại Hồng Mộc Lĩnh đi."

Lý Bạch Hách cảm xúc dần dần kích động, tiếp tục nói: "Không nói chỗ tốt, cũng không nhìn Nhạc Phong mặt mũi, dù là nể tình cái này Hồng Vũ, giống như chúng ta đồng xuất Hồng Mộc Lĩnh điểm này, đại ca cũng không nên dạng này tùy ý hắn bị đày đi đi quặng sắt, dạng này nếu như bị Nhạc Phong biết, bị Đại Hạ người biết, sau này chúng ta cái này đám người, còn mặt mũi nào về Hồng Mộc Lĩnh?"

La Minh sắc mặt dần dần khó coi, trầm giọng nói: "Bạch hách, ngươi không muốn hành động theo cảm tính, chúng ta chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng thành tinh anh, tại Tổ Ong doanh địa triệt để trầm ổn gót chân, lúc này đắc tội Thành Bình, căn bản là không có tất yếu."

"Tinh anh tinh anh, đại ca ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra, cái này Tổ Ong doanh địa cái gọi là tinh anh chế, căn bản chính là họ Trần kia một nhà, nuôi dưỡng gia nô một loại thủ đoạn a?

Kia Thành Bình cũng chính là tại trước mặt chúng ta phách lối, tỷ tỷ của hắn không phải cũng phải ngoan ngoan cho Trần Ứng Bá đương nữ sủng a, những cái kia tinh anh gia tộc, cái nào không phải Trần gia chó giữ nhà, cả ngày nghĩ đến biện pháp, cho hai người bọn hắn huynh đệ đưa nữ nhân, vuốt mông ngựa, loại rác rưởi này, kêu cái gì tinh anh, ta nhổ vào. . ."

Gặp Lý Bạch Hách thanh âm càng nói càng lớn, Thượng Bình nghe được kinh tâm động phách, vội vàng đi đem đại môn đóng lại, vừa định để Lý Bạch Hách nhỏ giọng một chút, nhưng hắn lại tiếp tục mở miệng.

"Ngươi làm thật sự cho rằng để Thành nhi cùng Đoàn gia kết thân, cái kia đoạn tinh, liền sẽ giúp đỡ thuyết phục mặt khác bảy nhà, liên danh tiến cử hiền tài ngươi, không muốn ngây thơ, năm ngoái năm trước cộng lại ba cái tinh anh, có một cái không phải những cái kia tinh anh gia tộc hậu đại a?

Cho dù là thông gia, bọn hắn cũng muốn chờ cái một hai đời sau khi, mới có thể cho ra tấn thăng tư cách, chính ngươi trong lòng hẳn là cũng rõ ràng, Thành nhi cho dù cùng cái kia Đoàn gia kết thân, tối thiểu còn muốn vì bọn họ Đoàn gia cẩn trọng chơi lên vài chục năm, mới thật có cơ hội tấn thăng, đúng không?"

La Minh trầm mặc, xem như cho Lý Bạch Hách đoạn văn này tốt nhất đã chứng minh.

Một bên Thượng Bình, há to miệng, cuối cùng vẫn là một câu đều không nói.

Lý Bạch Hách nói rất tàn khốc, nhưng lại đều là sự thật không thể chối cãi..