Chương 365: Cầm không được sao?

Chương 365: Cầm không được sao?

"Mà lại Đoàn gia phái tới thông gia cái kia nữ, rõ ràng liền rất xem thường Thành nhi còn có chúng ta, ngươi hỏi qua Thành nhi, nguyện ý cùng với nàng kết thân a? Dạng này việc hôn nhân, coi như kết thành, cuối cùng chúng ta vẫn là phải cúi đầu làm người, dạng này cần gì phải đâu?"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Nghe được La Minh hỏi thăm, Lý Bạch Hách nhìn thẳng ánh mắt của hắn, mở miệng nói:

"Ta ý tứ đại ca hẳn là rõ ràng, Tổ Ong không phải một nơi tốt, đừng nói cùng Đại Hạ so, ngoại trừ thực lực, nó thậm chí ngay cả chúng ta La Cách doanh địa cũng không bằng, đợi ở chỗ này, chúng ta kết quả tốt nhất, cũng chính là biến thành Trần gia gia nô, về Hồng Mộc Lĩnh, về Đại Hạ, mới là chúng ta tốt nhất đường ra!"

Câu nói sau cùng, Lý Bạch Hách nói chém đinh chặt sắt, để La Minh cùng Thượng Bình hai người trực tiếp trầm mặc lại, thật lâu cũng không nói được câu nào.

"Đại ca, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, cái này Hồng Vũ, xem như chúng ta về Đại Hạ tốt nhất thời cơ, ta nhất định phải nắm chặt, lấy Thành Bình tính tình, khu mỏ quặng bên kia khẳng định đều an bài tốt làm sao nhằm vào Hồng Vũ, nói không chừng chờ trời vừa sáng liền muốn tìm người đối phó hắn, ta muốn đi đem hắn mang tới!"

Lý Bạch Hách nói dứt lời, lập tức liền quay người ra cửa, rõ ràng là đi khu mỏ quặng bên kia tìm Hồng Vũ.

La Minh đứng dậy muốn gọi hắn lại, nhưng há to miệng lại không nói ra lời.

Một bên Thượng Bình cũng không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ là thở dài.

"Hách thúc, chờ ta một chút!"

Lý Bạch Hách bên này đi ra ngoài còn chưa đi đến cửa thông đạo, liền bị người gọi lại.

"Tiểu Thành, sao ngươi lại tới đây?"

Quay đầu lại, thấy là chất tử La Thành, Lý Bạch Hách thần sắc sững sờ.

La Thành đi đến Lý Bạch Hách bên người, mang theo một tia do dự nói: "Hách thúc, ta cũng nghĩ đi chung với ngươi tìm cái kia Hồng Vũ."

Lý Bạch Hách nghe tiếng sững sờ, nhìn thấy La Thành trên mặt do dự, lập tức liền kịp phản ứng, vừa mới mình trong phòng cùng La Minh đối thoại, khẳng định đều bị La Thành nghe được.

"Tiểu Thành, đây là ta cùng ngươi phụ thân sự tình, ngươi không cần phải để ý đến."

La Thành trên mặt lộ ra một vòng cấp sắc, nói: "Hách thúc, ta không muốn cùng cái kia Đoàn gia kết thân, cũng không nguyện ý lưu tại Tổ Ong doanh địa, ta nghĩ về Đại Hạ."

Lý Bạch Hách thần sắc khẽ giật mình, còn chưa mở miệng, La Thành liền tiếp tục nói chuyện.

"Ta nhớ được cái kia Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh Hạ Hồng, hai năm trước Mộc Khôi Quỷ chi loạn lúc, là hắn đã cứu chúng ta, ta nhớ được hắn thực lực rất mạnh, người cũng đặc biệt tốt, chúng ta trở lại Hồng Mộc Lĩnh, khẳng định lại so với đợi ở chỗ này vui vẻ."

Nhìn xem La Thành còn hơi có vẻ non nớt sắc mặt, Lý Bạch Hách lập tức có chút đau lòng.

Nghĩ cũng biết, La Thành những lời này, khẳng định là không dám nói với La Minh.

Lý Bạch Hách trong lòng rõ ràng, trên thực tế La Minh thay đổi của những năm này, nói cho cùng vẫn là vì cho tiểu nhi tử La Thành trải đường, nhưng hắn trước giờ đều không nghĩ tới, La Thành rốt cuộc muốn cái gì.

Hết lần này tới lần khác La Thành lại là cái nghe lời hài tử, thông cảm phụ thân dụng tâm lương khổ, trước giờ cũng không nguyện ý nói với La Minh những việc này, chỉ biết là không ngừng tu luyện, không cho La Minh thất vọng.

"Tốt, tiểu Thành, ta mang ngươi cùng đi tìm hắn!"

Nghĩ đến Hồng Vũ tại Đại Hạ địa vị sẽ không quá thấp, mang La Thành đi gặp hắn, chừa cho hắn cái ấn tượng cũng không phải chuyện xấu, Lý Bạch Hách liền gật đầu, kéo lên La Thành cùng đi ra thông đạo, hướng khu mỏ quặng bên kia đi đến.

. . .

"Chúng ta Tổ Ong, hết thảy có bốn tòa quặng sắt, trải qua nhiều năm như vậy khai thác, trải qua thông đạo dưới lòng đất kết nối, bốn cái khu mỏ quặng kỳ thật cơ bản đều sát bên, chỉ là khai thác cửa vào khác biệt, hết thảy có tám cái.

Ngươi là mới tới, liền được an bài đến khu thứ tám, bên kia có tám đầu thông đạo đều là viện hào, hiện tại không sai biệt lắm trời đã sáng, ngươi đi trước đi ngủ, chờ khi trời tối sẽ có người gọi, đến lúc đó lĩnh một thanh cái đục, ngươi liền có thể đi theo đội ngũ cùng đi."

Ra số 19 thông đạo về sau, là một mảnh phương viên trăm mét cỡ lớn không gian.

Ngoại trừ cổng có một tòa nhà gỗ, Đông Nam tây ba phương hướng vách đá, có trên trăm cái sát bên sơn động nhỏ, hẳn là cho lấy quặng người ở lại;

Cánh bắc có tám đầu thông đạo, phía trên tiêu chú 1 đến số 8, hiển nhiên là lấy quặng khu lối vào.

Hạ Hồng giờ phút này liền đứng tại cửa nhà gỗ, người phụ trách cho hắn nói xong phải chú ý hạng mục công việc về sau, liền đối phía Tây một gian tiểu thạch thất chỉ chỉ, ra hiệu số 93 sơn động, chính là hắn chỗ ở.

"Cái này số tám thông đạo, làm sao không có người nào đi lại a?"

Giờ phút này lập tức liền muốn hừng đông, ấn Băng Uyên làm việc và nghỉ ngơi nên đi ngủ, cho nên trong thông đạo có không ít lấy quặng người lần lượt trở về, nhưng Hạ Hồng quan sát một trận, phát hiện tuyệt đại đa số người đều là từ phía trước bảy cái thông đạo trở về, cái thứ tám thông đạo trở về người lác đác không có mấy, lập tức hiếu kì hỏi một câu.

Người kia nghe tiếng trên mặt lộ ra một vòng đồng tình, nói: "Huynh đệ mới tới, là đắc tội với người a? Số tám lấy quặng khu là mới mở, bên trong thường xuyên có Ngân Bối Thử xuất hiện, không quá an toàn, ngoại trừ phạm tội người, còn có ngoại lai nô lệ bên ngoài, rất ít người sẽ bị an bài đi qua."

Hạ Hồng lông mày ngưng lại, quay đầu nhìn về phía bên trong nhà gỗ ba cái ngồi ngay ngắn người, chính mặt mũi tràn đầy trêu chọc nhìn xem mình, lập tức liền biết chuyện gì xảy ra.

Cái này Thành Bình, động tác thế mà nhanh như vậy.

"Tiểu tử, nghe ta một lời khuyên, có thể đem ngươi an bài đến nơi này, năng lượng đoán chừng còn không nhỏ, tranh thủ thời gian nhận cái sợ cúi đầu, thật vất vả tu luyện tới Quật Địa cảnh, bị vây ở khu mỏ quặng bên trong coi như xong, còn đi số tám khu mỏ quặng loại này tùy thời mất mạng địa phương, nhiều không có lời a. . ."

"Đa tạ, ta về trước đi đi ngủ!"

Dẫn đường người này, bất quá là cái chiếu chương làm việc, Hạ Hồng cũng không tâm tư nói nhiều với hắn, ôm quyền liền hướng phía số 93 sơn động đi tới.

Ven đường trải qua cái khác cửa sơn động lúc, Hạ Hồng hơi cảm giác một chút, phía trước đại bộ phận sơn động đều là phòng một người, mà lại mơ hồ có thể nhìn ra đến, trong động công trình không ít, hoàn cảnh cũng cũng không tệ lắm, hẳn là Tổ Ong bình thường Quật Địa cảnh tới lấy quặng lúc ở lại.

Từ số 80 bắt đầu về sau sơn động lại không được, chẳng những là nhiều người ở giữa, mà lại trong động công trình đơn giản, hoàn cảnh cũng không tốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là vừa mới người kia nói, phạm tội người, ngoại lai nô lệ, cùng như chính mình loại này đắc tội đại nhân vật, mới có thể được an bài ở đến những này dựa vào sau trong sơn động.

Số 93 sơn động.

Hạ Hồng vừa tiến tới, liền bị bảy ánh mắt theo dõi.

Bảy người trên chân đều mang theo xiềng xích, có năm người thần sắc rất là bất thiện, hai người khác trong mắt thì có chút đồng tình, rất nhanh liền quay lưng đi, tiếp tục ngủ.

"Ngay cả những này nô lệ đều có thể chào hỏi, cái này Thành Bình, thật đúng là có chút bản lãnh, xem ra người này biết đến đồ vật, hẳn là cũng sẽ không thiếu."

Hạ Hồng sắc mặt lạnh nhạt, đi đến trong động một trương trống không trên giường gỗ, cởi xuống trên thân chuôi này dài Nghi Đao, đem nó khoác lên trên vách đá, sau đó đem hoành đao đặt ở trên đầu gối, trực tiếp dựa vào vách tường, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi.

Loại này giường, hắn khẳng định là nằm không được, chỉ có thể dựa vào tường nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Tiểu tử, ngươi cây đao này nhìn xem không tệ a, cho lão tử ngó ngó!"

Chỉ là Hạ Hồng vừa mới nhắm mắt, liền bị người đánh thức.

Vừa mới thần sắc bất thiện năm người, đã tất cả đều hướng hắn đi tới, người cầm đầu kia má trái mang theo một đầu vết sẹo, biểu lộ rất là dữ tợn, trực tiếp chỉ chỉ hắn tựa ở trên tường Nghi Đao, biểu thị muốn nhìn hắn đao.

"Tùy tiện nhìn, mình tới bắt đi!"

Nghe được Hạ Hồng, người cầm đầu kia biểu lộ lập tức sững sờ.

Bao quát phía sau hắn bốn người, biểu lộ cũng đều ngây ngốc một chút.

Mới vừa tới người kia không phải nói, tiểu tử này đem mình hai thanh đao xem như mệnh căn tử, ai muốn nhìn, hắn liền muốn với ai liều mạng a?

Trực tiếp để chính bọn hắn cầm, đây coi là cái gì?

Vương Hồn nghĩ nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ có thể đổ cho là mình quá ác, tên tiểu tử trước mắt này bị mình trấn trụ, mới như thế thuận theo.

"Tiểu tử này coi như thức thời, đáng tiếc một trận nhục nhã là không thiếu được, lấy trước đao trêu chọc hắn, chờ Thành Bình dẫn người tới lại nói!"

Vương Hồn trong lòng cười thầm một tiếng, đi đến Hạ Hồng bên giường, trực tiếp đưa tay cầm tựa ở trên tường Nghi Đao, ý đồ hướng trước mặt mình một vùng.

Nhưng mà, đương cánh tay dùng sức một khắc này, Vương Hồn biểu lộ trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Kia bất quá một mét bảy dài nhỏ Nghi Đao, lại tựa ở tường bên trên không nhúc nhích tí nào.

Một giây sau, Vương Hồn có chút không tin tà.

Cánh tay hắn dùng sức, sắc mặt dần dần trướng hồng, thậm chí lại tăng thêm một cái tay.

Nhưng Nghi Đao, như trước vẫn là không nhúc nhích.

"Lão đại, thế nào?"

"Tình huống như thế nào, đao kia bị cái gì kẹp lại rồi?"

. . .

Phía sau hắn bốn người thấy thế, nhao nhao cho là có tình huống như thế nào, đều mở lời hỏi, một người trong đó còn tưởng rằng là đao bị cái gì kẹp lại, hướng phía trước xem xét.

Mà lúc này, Vương Hồn hiển nhiên đã ý thức được cái gì, cúi đầu xem xét, vừa vặn đối đầu Hạ Hồng ánh mắt lạnh như băng, cái trán lập tức thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Thế nào, cầm không được sao? Ta giúp ngươi một chút."

Hạ Hồng duỗi ra một ngón tay, đem Nghi Đao nhẹ nhàng một gẩy.

Phanh.