Chương 366: Lũng Sơn tin tức cuồng hỉ bạo loạn

Chương 366: Lũng Sơn tin tức cuồng hỉ bạo loạn

Tổ Ong trụ sở dưới đất, thời khắc đều muốn dựa vào đèn đuốc chiếu sáng.

Bất quá ban ngày người đều đang ngủ, tự nhiên là không cần đến nhiều như vậy nguồn sáng, cho nên vừa đến ban ngày, đều sẽ diệt đi tuyệt đại đa số đèn đuốc, chỉ lưu cực thiểu số chiếu sáng.

Khu mỏ quặng bên này, cũng giống như nhau.

Đầy ngập lửa giận Thành Bình, mang theo bốn thủ hạ xuyên qua số 19 thông đạo, hùng hùng hổ hổ đuổi tới khu mỏ quặng, thậm chí đều không có cùng khu mỏ quặng người phụ trách chào hỏi, trực tiếp liền hướng phía số 93 sơn động vọt tới.

Hiển nhiên, Hạ Hồng ở số 93 sơn động, đều là hắn thông tri người an bài.

"Cái này cẩu tạp chủng, dám trước mặt mọi người để cho ta xuống đài không được, ta ngược lại muốn xem xem kia hai thanh đao, đến cùng trân quý cỡ nào."

"Cái kia Hồng Vũ, là La Minh mang tới người, không có gì hậu trường, giết chết hắn cũng không phải cái đại sự gì."

"Vừa lúc ở bên này, hắn còn bị phân đến số 8 khu mỏ quặng, gặp gỡ Ngân Bối Thử không về được, quá bình thường cực kỳ."

"Vương Hồn cũng không phải loại lương thiện, đoán chừng lúc này, tiểu tử kia đã chịu không ít đánh."

. . .

Nghe thủ hạ, Thành Bình thần sắc dần dần hưng phấn.

Trùng hợp lúc này đi tới số 93 cửa hang, hắn trực tiếp đẩy cửa đi vào, mang trên mặt một vòng nhe răng cười mở miệng:

"Vương Hồn, không có đem người đùa chơi chết a?"

Chính vào ban ngày, trong động không có điểm lửa, cho nên tiến đến chính là một mảnh đen như mực, Thành Bình năm người thấy không rõ trong động cảnh tượng, mở miệng cũng không ai trả lời, thần sắc lập tức sững sờ.

"Châm lửa."

Thành Bình mới mở miệng, bốn người sau lưng lập tức đi sơn động vách đá châm lửa.

Oanh

Ánh lửa cùng một chỗ, trong động cảnh tượng. Đập vào mi mắt.

Thành Bình năm người, trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

Trong động có sáu người, chính song song quỳ gối một cái giường trước, ngoài ra còn có một người bị một thanh trường đao đặt ở trên mặt đất, đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn ra được muốn giãy dụa, nhưng lại đang sợ cái gì, động cũng không dám động.

Cái giường kia bên trên, chính khoanh chân ngồi một người, ánh lửa chiếu rọi, một đôi con ngươi sáng ngời, đang theo dõi bọn hắn năm người, không phải Hồng Vũ, còn có thể là ai.

"Vương Hồn, chuyện gì xảy ra. . ."

Thành Bình theo bản năng hỏi thăm lên tiếng, nhưng vừa dứt lời, toàn thân hắn lông tơ liền dựng lên, lập tức quay người muốn chạy trốn.

Hắn cùng bốn thủ hạ, phản ứng kỳ thật đều rất nhanh, cứ việc không rõ ràng trong động tại sao là dạng này tình hình, nhưng cũng lờ mờ đã nhận ra, trước mắt cái này Hồng Vũ rõ ràng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, quay người chạy trốn động tác cũng coi như lưu loát.

Đáng tiếc, tốc độ của bọn hắn, làm sao có thể cùng Hạ Hồng so?

"Ngươi không phải muốn nhìn đao a? Cho ngươi xem!"

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, đưa chân nhẹ nhàng một đá, vừa mới ép trên người Vương Hồn cái kia thanh Nghi Đao, trực tiếp liền hướng phía Thành Bình năm người bay tới.

Hô

Một cơn gió lớn từ phía sau lưng đánh tới, Thành Bình còn không có kịp phản ứng, liền bị một cỗ cự lực nện vào mặt đất, thể nội xương cốt phát ra vài tiếng giòn vang, nửa ngày đều không thể nói ra một chữ tới.

Hắn ráng chống đỡ lấy quay đầu, mới phát hiện vừa mới chạy trốn chậm nhất hai người, đã bị Nghi Đao nện đứt thân thể, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, hắn cùng hai người khác, không phải bị Nghi Đao đập trúng, mà là bị đằng sau hai cỗ thi thể mang theo cự lực đập trúng.

"Thành Bình có mắt không biết Thái Sơn, đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a!"

Vẻn vẹn dùng chân đá ra trường đao, ngạnh sinh sinh đem hai cái cơ sở lực lượng hai vạn cân phía trên người đập chết không tính, thi thể mang theo dư lực, còn có thể đem bọn hắn ba người cho biến thành dạng này.

Thành Bình chính là lại xuẩn, giờ phút này cũng có thể ý thức được, trước mắt cái này Hồng Vũ, căn bản cũng không phải là mình có thể đắc tội người.

Hắn chống đỡ thể nội xương cốt truyền đến kịch liệt đau nhức, cưỡng ép đứng dậy hướng phía Hạ Hồng quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Thừa dịp khoảng cách, hắn quay đầu nhìn bên cạnh hai người, mới phát hiện hai người kia càng đã bị dư lực cho đập chết, cùng bị Nghi Đao trực tiếp trúng đích hai người, kiểu chết giống nhau như đúc, cái này không thể nghi ngờ để trong lòng của hắn, càng thêm hãi nhiên, dập đầu cầu xin tha thứ động tác, cũng biến thành càng thêm cấp tốc.

"Ngậm miệng, ngươi qua đây, các ngươi bảy cái đi đem thi thể thu thập một chút!"

Mới vừa từ đại đao ép thân trúng giải phóng ra ngoài Vương Hồn, động tác nhanh chóng nhất, lập tức liền đứng dậy đi thu thập trên đất bốn cỗ thi thể, sáu người khác cũng giống vậy.

Bên này Thành Bình, cơ hồ là quỳ chuyển đến Hạ Hồng trước người, toàn bộ hành trình đều không dám nhấc một chút đầu, bên miệng chảy ra máu tươi cũng không dám đi lau một chút.

Nhìn xem Thành Bình giờ phút này hốt hoảng sợ hãi bộ dáng, Hạ Hồng lộ ra một vòng cười lạnh.

Nếu không phải nhìn Thành Bình có chút tra hỏi giá trị, cố ý thu lực, hắn thật buông ra đá, một cước kia, chính là lại đến mười cái Thành Bình, cũng chỉ có chết.

Như thế một tiểu nhân vật, Hạ Hồng cũng không có lòng nói nhảm, trực tiếp mở miệng hỏi thăm:

"Ta hỏi ngươi, Tổ Ong bình thường cùng mấy nhà doanh địa có giao dịch quan hệ."

"Ta biết tổng cộng có sáu nhà, theo thứ tự là phía bắc Vũ Sương, Chiêu Dương, Hàn Quỳnh ba nhà doanh địa; phía tây Dương Lộ, Ngọc Trừng hai nhà; còn có phía đông nam Đại Hạ một nhà."

Lũng Hữu hết thảy mười hai nhà, đào đi minh chủ Lũng Sơn cùng Tổ Ong, còn lại mười nhà, một chút hỏi ra năm nhà doanh địa danh tự, Hạ Hồng trong mắt có chút sáng lên.

"Cái này năm nhà doanh địa vị trí cụ thể, ngươi có biết hay không?"

"Cái này. . . Ta không rõ ràng, chỉ biết là đại khái phương vị."

Hạ Hồng cũng không dài dòng, trực tiếp từ trong bao quần áo tay lấy ra da thú, đưa cho Thành Bình một khối than đá thạch, nói: "Đem đại khái phương vị vẽ ra tới."

Thành Bình hiển nhiên đã nhận mệnh, tiếp nhận than đá bút, thành thành thật thật đem năm nhà doanh địa đại khái vị trí, rõ ràng ghi ra.

"Lũng Sơn, ngươi biết nhiều ít?"

Hạ Hồng thu hồi quyển da thú về sau, tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

"Lũng Sơn tại Bình Tây Nguyên phía Tây, cách nơi này có chừng hơn năm mươi cây số, Lũng Sơn doanh địa là Lũng Hữu minh chủ, Bình Tây Nguyên phía đông mười một nhà doanh địa, đều phụng Lũng Sơn doanh địa vi tôn, chúng ta Tổ Ong cũng giống vậy."

Nghe được câu trả lời này, Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, trầm giọng nói: "Đem ngươi biết đến toàn nói ra, ta đằng sau sẽ đi tìm những người khác xác minh, nếu như bị ta phát hiện ngươi nói hươu nói vượn, hoặc là có giấu diếm, ngươi đầu này mạng nhỏ. . ."

Hạ Hồng lời còn chưa nói hết, bảo mệnh sốt ruột Thành Bình liền đã mở miệng.

"Lũng Sơn doanh địa tổng cộng có hơn bảy vạn người, minh chủ gọi Lý Thiên Hóa, xem như trên danh nghĩa Lũng Hữu chi chủ, Lũng Hữu mười một nhà doanh địa, hàng năm đều muốn hướng Lũng Sơn bày đồ cúng trăm vạn cân quặng sắt cùng trăm vạn cân than đá thạch. . ."

"Nghe đồn Lý Thiên Hóa chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Hiển Dương cảnh, dưới trướng hắn có bát đại kim cương, đều là Ngự Hàn Cấp cường giả, mỗi một cái thực lực đều không thua chúng ta đại đầu lĩnh, Lũng Sơn doanh địa, quang đi săn đội liền có mấy trăm chi, còn có một chi chuyên môn dùng để tuần sát lãnh địa ngàn người đại quân, thực lực cực kỳ khủng bố. . ."

"Hàng năm trung tuần tháng tư sẽ có một trận Lũng Sơn hội minh, mười một nhà doanh địa đầu lĩnh đều sẽ trình diện, nghe nói có cơ hội, có thể được đến Lý Thiên Hóa tự mình chỉ điểm. . ."

". . ."

Thành Bình giống như ống trúc ngược lại đậu, đem tự mình biết tất cả đều nói ra, chỉ là từ hắn nói ra bên trong, thường xuyên mang theo "Nghe nói" loại này từ ngữ đến xem, hiển nhiên những nội dung này, phần lớn cũng là hắn tin đồn tới.

Cái này cũng bình thường, trụ cột của hắn lực lượng mới hai vạn chín, ngay cả ba vạn cân cực hạn cũng còn kém một chút, tại doanh địa địa vị nghĩ đến cũng sẽ không quá cao, có Quan Lũng núi tin tức, hắn có thể nghe tới nhiều như vậy, liền đã không tệ.

Doanh địa nhân khẩu qua bảy vạn, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá Hiển Dương cấp Lý Thiên Hóa, bát đại kim cương, đi săn đội mấy trăm chi, còn có một chi thoát ly sản xuất dùng để tuần sát lãnh địa ngàn người đại quân. . .

Chợt nghe Lũng Sơn thực lực kinh khủng, không khỏi để Hạ Hồng có chút kinh hãi.

Mấu chốt đây là hắn một nhà, cân nhắc đến Lũng Sơn thống ngự toàn bộ Lũng Hữu, còn lại mười một nhà dưới tình huống bình thường, đại khái cũng phải nghe từ Lý Thiên Hóa hiệu lệnh, tính như vậy, cái này Lý Thiên Hóa năng lượng, liền lớn có chút kinh người!

"Vũ Sương, Chiêu Dương, Hàn Quỳnh, Dương Lộ, Ngọc Trừng, cái này năm nhà doanh địa thực lực đều thế nào, biết nhiều ít, ngươi liền nói bao nhiêu."

Vừa mới Hạ Hồng chỉ làm cho hắn tiêu cái này năm nhà doanh địa vị trí, giờ phút này cũng chỉ hỏi thăm cái này năm nhà thực lực, duy chỉ có lọt Đại Hạ doanh địa, chính cúi đầu Thành Bình hiển nhiên ý thức được cái gì, thân thể có chút lắc một cái, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, mở miệng hồi đáp:

"Cụ thể ta không rõ ràng, nhưng trong đó bốn nhà doanh địa thực lực, cùng chúng ta Tổ Ong không sai biệt lắm, nhân khẩu đại khái là ba đến bốn vạn ở giữa, mỗi nhà có hai đến ba cái Ngự Hàn Cấp không giống nhau, duy chỉ có Chiêu Dương doanh địa, mấy năm này phát triển tình thế dị thường tấn mãnh, thực lực bây giờ mạnh nhất, ta lần trước nghe nói, Chiêu Dương Ngự Hàn Cấp cao thủ, đã đột phá mười người, cũng liền so Lũng Sơn doanh địa kém một chút."

Hạ Hồng nghe vậy hơi nhíu mày, trên mặt lập tức lộ ra một vòng suy tư.

Cái này Lũng Hữu liên minh nội bộ, xem ra còn có chút cố sự..