Chương 367: Cuồng hỉ bạo loạn

Chương 367: Cuồng hỉ bạo loạn

"Đại nhân, ta thật liền biết những thứ này, Thành Bình sau này, nguyện vì đại nhân hiệu mệnh, chỉ cầu đại nhân, có thể tha ta một mạng, van cầu đại nhân!"

Thành Bình nói dứt lời, gặp Hạ Hồng lâm vào suy tư, còn tưởng rằng hắn đang suy nghĩ xử trí như thế nào mình, sợ Hạ Hồng đối với mình động thủ, lập tức sợ hãi liên tục cầu xin tha thứ.

"Ngậm miệng!"

Hạ Hồng lạnh nói đem hắn tiếng cầu xin tha thứ quát bảo ngưng lại, sau đó tiếp tục lâm vào suy tư.

Lần này ra ngoài, mục đích quan trọng nhất, chính là muốn tìm người hiểu rõ Ngự Hàn Cấp đến tiếp sau phương pháp tu luyện, từ Thành Bình vừa trả lời những nội dung kia nhìn, Lũng Sơn hiển nhiên là một cái không thể tốt hơn chỗ.

"Nghe nói có cơ hội, có thể được đến Lý Thiên Hóa tự mình chỉ điểm. . ."

Cho dù tin đồn, nghĩ đến cũng là có nhất định căn cứ, Lý Thiên Hóa nếu là thật có này độ lượng rộng rãi, nguyện ý hướng tới cái khác doanh địa đầu lĩnh chỉ điểm, kia Hạ Hồng tự nhiên là không muốn bỏ qua.

Vấn đề chính là, hắn muốn lấy thân phận gì đi qua!

Cũng không thể tùy tiện liền tiến lên tìm Lý Thiên Hóa, nói cầu chỉ điểm a?

Từ mười hai nhà kết thành liên minh điểm này đến xem, Lũng Hữu bên này người hiển nhiên đều cực độ bài ngoại, dùng người xa lạ về mặt thân phận cửa, chỉ sợ vẫn là không ổn.

Tháng tư liền muốn hội minh, Trần Ứng Nguyên đến lúc đó khẳng định sẽ dẫn người tới, liền lấy Tổ Ong doanh địa thành viên thân phận đi qua, thích hợp nhất.

Vấn đề là, phải dùng phương thức gì, để Trần Ứng Nguyên chú ý tới mình, sau đó đi Lũng Sơn thời điểm, sẽ chủ động mang lên mình đâu?

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem Thành Bình, trong đầu rất nhanh liền có mạch suy nghĩ.

"Xem ra ngươi rất muốn sống!"

Thành Bình nghe tiếng thân thể nằm sấp thấp hơn, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Hạ Hồng nhìn thấy tư thái của hắn, cười lạnh một tiếng về sau, từ bên cạnh trong bao quần áo xuất ra một cái tử sắc mộc bình, trên bình dán "Độc Giao đan" ba chữ.

"Đem viên đan dược này, nuốt vào đi!"

Thành Bình từ Hạ Hồng trong tay tiếp nhận Độc đan, không có một chút do dự, trực tiếp liền ném vào miệng bên trong một ngụm nuốt đến trong bụng.

Một cỗ cảm giác suy yếu lập tức từ thể nội dâng lên, nhưng Thành Bình trong lòng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại tràn đầy kích động cùng thỏa mãn, không ngừng dập đầu nói: "Đa tạ đại nhân tha mạng, đa tạ đại nhân tha mạng. . ."

"Không cần cám ơn sớm như vậy, cái này Độc Giao đan, cách mỗi mười ngày liền sẽ phát tác một lần, không có giải dược, lấy thực lực của ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn mạng sống liền ngoan ngoãn nghe lời của ta, về sau các ngươi doanh địa có thứ gì gió thổi cỏ lay, đều muốn trước tiên báo cáo nhanh cho ta, hiểu chưa?"

"Tiểu nhân minh bạch."

"Ngươi đại khái trong lòng đang nghĩ, đi tìm Trần Ứng Bá, là có thể đem trên người độc cho giải hết, ta không ngại trực tiếp nói cho ngươi, chính là Trần Ứng Nguyên tới, cũng giải không được chất độc trên người của ngươi, ngươi đại khái có thể dùng mệnh đi thử, chỉ khi nào bị ta đã biết, sẽ là kết cục gì, trong lòng ngươi rõ ràng là được."

Bị Hạ Hồng một câu nói toạc ra tâm tư, Thành Bình khắp khuôn mặt là sợ cho, nhất là nghe được Hạ Hồng nhấc lên Trần Ứng Nguyên lúc, không có nửa điểm tôn kính ngữ khí, trong lòng càng là run rẩy không ngừng, vội vàng cúi đầu nói: "Tiểu nhân không dám, sau này nhất định hảo hảo vì đại nhân hiệu mệnh, đại nhân để cho ta hướng đông, ta tuyệt không dám hướng tây."

Đây chính là người thông minh!

Cái này Thành Bình, mặc dù bình thường ỷ vào chút ít quyền lợi làm xằng làm bậy, nhưng đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, ngược lại là thức thời vô cùng.

Đem Thành Bình giải quyết tốt, Hạ Hồng lúc này mới quay đầu nhìn về cửa hang phương hướng nhìn lại, lông mày hơi trầm giọng nói: "Rình coi lâu như vậy, nên ra!"

Bên ngoài có người đang rình coi?

Quỳ trên mặt đất Thành Bình cùng Vương Hồn bảy người, tất cả đều thần sắc sững sờ.

Khục

Cửa hang vị trí truyền đến một đạo ho nhẹ âm thanh, sau đó chính là một lớn một nhỏ hai thân ảnh chậm rãi đi đến, chính là mới vừa rồi từ La Minh bên kia chạy tới Lý Bạch Hách cùng La Thành hai chú cháu.

Thúc cháu hai người, giờ phút này nhìn xem Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là hãi nhiên cùng chấn kinh.

Hạ Hồng đối phản ứng của hai người, ngược lại cũng chưa lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hắn cảm giác rất rõ ràng, hai người này là cùng Thành Bình năm người cùng đi, nhìn thấy trong động phát sinh hết thảy, lộ ra phản ứng như vậy, cũng không kỳ quái.

"Hồng Vũ huynh đệ, thực lực của ngươi. . ."

Cái này chỗ nào là cái gì bệnh tình nguy kịch người, rõ ràng chính là cái thực lực cao thủ cực kỳ khủng bố, Quật Địa cảnh cực hạn cũng không chỉ, liền vừa mới đá đao đập chết bốn người nện tổn thương Thành Bình kia một chút, Lý Bạch Hách liền có thể suy đoán ra, người trước mắt này thực lực, tuyệt đối tại hắn cùng La Minh phía trên.

Không đúng, không thôi.

Tối thiểu là hắn cùng La Minh mấy lần, thậm chí Ngự Hàn Cấp, cũng có thể!

Ngự Hàn Cấp?

Lý Bạch Hách trong đầu toát ra ý nghĩ này, ánh mắt lập tức tập trung tại Hạ Hồng trên mặt, nhưng chính là nhìn không ra một chút xíu quen thuộc bộ dáng.

Thẳng đến, hắn đối mặt Hạ Hồng con mắt.

Lý Bạch Hách thần sắc khẽ giật mình, ngay sau đó trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Cái này Lý Bạch Hách, vẫn rất thông minh!"

Hạ Hồng ký ức tung bay đến hai năm trước La Minh rời đi đêm đó, nhớ tới mười hai người trong đội ngũ, chỉ có Lý Bạch Hách liên tiếp quay đầu, đối với hắn có thể nhận ra mình, cũng không có như vậy ngoài ý muốn.

"Là La đại ca, để các ngươi là tới cứu ta?"

Nghe được đối La Minh xưng hô, Lý Bạch Hách ngầm hiểu, biết Hạ Hồng không muốn bại lộ thân phận, lập tức gật đầu nói: "Hạ. . . Hồng Vũ huynh đệ, đúng là đại ca để cho ta tới, đây là ta đại ca nhi tử La Thành, tiểu Thành, mau tới bái kiến ngươi Vũ thúc."

La Thành hiển nhiên còn chưa từ trong lúc khiếp sợ khôi phục, bị Lý Bạch Hách kéo một chút, mới vội vàng đi đến Hạ Hồng trước mặt, trên mặt vẻ sùng bái khom mình hành lễ:

"La Thành, bái kiến Vũ thúc!"

La Thành.

Hạ Hồng nhìn xem La Thành, hơi cảm giác một chút hắn khí cơ, trong mắt có chút dâng lên một vòng kinh hãi.

Xem ra nhiều lắm là cũng liền mười tuổi ra mặt, cách Phạt Mộc cảnh vẻn vẹn cách xa một bước.

Vẻn vẹn liền phần này tư chất, phóng tới hiện tại Đại Hạ, cũng coi như rất tốt.

Khó trách La Minh vì cái này tiểu nhi tử, muốn dẫn người rời đi Hồng Mộc Lĩnh.

"Cũng không tệ lắm, đứng lên trước đi, ta đem nơi này trước thu thập một chút."

Hạ Hồng cười khen một câu, liền ra hiệu hắn cùng Lý Bạch Hách thối lui đến một bên, sau đó đi đến Vương Hồn bảy người trước mặt, thần sắc hơi động hỏi: "Cái này khu mỏ quặng bên trong giống các ngươi dạng này tội nhân cùng nô lệ, đều là vào bằng cách nào?"

"Đại nhân, chúng ta. . ."

"Không cần ngươi nói, hai người các ngươi nói."

Vương Hồn năm người vừa định mở miệng trả lời, Hạ Hồng liền trực tiếp đánh gãy hắn, ra hiệu để hai người khác trả lời.

Trong động hết thảy có bảy người, đêm qua dự định động thủ với hắn, chỉ có Vương Hồn cái này năm cái, hai người khác, rõ ràng không có thụ Thành Bình sai sử, thậm chí còn đối với hắn biểu lộ ra vẻ đồng tình, hiển nhiên cùng Vương Hồn không phải một loại người.

Hai người kia quỳ trên mặt đất cũng không giống Vương Hồn bọn người như vậy sợ hãi, ngược lại khắp khuôn mặt là chờ mong, giờ phút này nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, một người trong đó lập tức mở miệng:

"Đại nhân, tiểu nhân gọi Lưu Hoa, vốn là Tổ Ong phía bắc một nhà tiểu doanh địa người, năm ngoái dẫn đội bên ngoài đi săn lúc, tao ngộ Tổ Ong doanh địa người, bọn hắn cướp đi chúng ta con mồi không nói, còn đem chúng ta cả đội bảy người tất cả đều bắt đến nơi này, cưỡng bức ta vì bọn họ lấy quặng, cầu xin đại nhân lòng từ bi, cứu chỉ chúng ta, van cầu đại nhân. . ."

Hắn bên cạnh một người khác cũng mở miệng nói: "Tiểu nhân gọi Trương Tuấn, tao ngộ cùng Lưu Hoa không sai biệt lắm, bất quá tại khu mỏ quặng thời gian so với hắn muốn dài rất nhiều, theo ta được biết, từ số 80 bắt đầu, về sau trong sơn động, trường kỳ ở lại người, có một nửa đều là giống như chúng ta, bị bắt cóc tới, một phần khác thì là phạm tội bị đày đi tới, tỉ như cái này Vương Hồn, lúc trước cũng là Tổ Ong doanh địa người, nghe nói là phạm vào mấy lên án mạng, còn gian sát mấy nữ nhân, mới bị đày đi tiến đến."

"Không nên nói bậy nói bạ, lão tử. . ."

"Ngậm miệng!"

Hạ Hồng một câu đánh gãy Vương Hồn giải thích, sau đó quay đầu hướng Thành Bình ném một cái chất vấn ánh mắt, nhìn thấy Thành Bình gật đầu, hắn lập tức liền minh bạch, Trương Tuấn nói lời không thành vấn đề.

Nhìn xem cầu sinh dục tràn đầy Lưu Hoa Trương Tuấn, cùng Vương Hồn năm người, Hạ Hồng sờ lên cái cằm, trong lòng rất nhanh liền có chủ ý.

"Nơi này chờ một lúc đoán chừng sẽ có chút loạn, Lý huynh, ngươi mang theo La Thành đi về trước đi, chờ trời tối, ta lại thêm vào các ngươi đi săn tiểu đội, La đại ca hẳn là sẽ hoan nghênh ta đi?"

"Hồng Vũ huynh đệ yên tâm, ta đại ca nhất định hoan nghênh!"

Một bên Lý Bạch Hách ẩn ẩn ý thức được thứ gì, lập tức trọng trọng gật đầu trả lời, nói xong cũng kéo lên La Thành rời đi khu mỏ quặng.

Chờ sau khi hai người đi, Hạ Hồng mới quay đầu nhìn xem Thành Bình cùng trên đất Vương Hồn bảy người, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, nói: "Tóm lại là bị vây ở cái này tối tăm không mặt trời trong động mỏ, không có xoay người hi vọng, ta cho các ngươi một cái cơ hội chạy trốn, bất quá các ngươi đến nghe ta an bài. . ."

Vương Hồn năm người, Lưu Hoa Trương Tuấn nghe được sắc mặt dị sắc liên tục; mà một bên Thành Bình thì dọa đến mặt như màu đất, mấy lần muốn mở miệng nói cái gì, có thể nghĩ đến Hạ Hồng vừa mới thực lực, cuối cùng vẫn cho nhịn được..