Chương 368: Bạo loạn

Chương 368: Bạo loạn

Két. . . Két. . .

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống không bao lâu, liên tiếp bảy đạo chân còng tay đứt gãy tiếng vang lên, trùng hoạch tự do Vương Hồn bảy người, biểu lộ trong nháy mắt liền kích động.

Đương nhiên, kích động đồng thời, trong lòng đối Hạ Hồng ý sợ hãi cũng biến thành càng đậm.

Bọn hắn trên chân mang xiềng xích, đều là trăm rèn sắt chế tạo, bình thường mười rèn binh khí đừng nói chém đứt, chính là lưu lại vết tích cũng khó khăn, nhưng Hạ Hồng chỉ là nâng đao nhẹ nhàng một bổ, xiềng xích liền trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Không đúng, điều này nói rõ không là cái gì!

Ừng ực. . .

Nhìn xem vừa mới cái kia thanh đem mình gắt gao đặt ở trên đất dài Nghi Đao, bị Hạ Hồng một tay mang theo, tựa như cầm một cây gậy gỗ nhẹ nhàng như vậy, Vương Hồn nuốt một chút nước bọt, trong lòng tràn đầy hãi nhiên cùng kinh dị.

Đúng lúc này, Hạ Hồng lại hướng phía Lưu Hoa cùng Trương Tuấn các ném đi môt cây chủy thủ.

"Dùng cây chủy thủ này, đi đem những người khác xiềng chân đều mở ra, sau nửa canh giờ, ta sẽ ở khu mỏ quặng trên không mở ra một lỗ hổng, đến lúc đó có thể chạy được bao xa, liền nhìn chính các ngươi."

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng, sau này nếu có cơ hội, Lưu Hoa sau này tất lấy tính mệnh tương báo, tuyệt không hai lời!"

"Ta Trương Tuấn cũng thế, bái tạ đại nhân!"

Vương Hồn nguyên bản cũng nghĩ học hai người cho Hạ Hồng tạ ơn, có thể thấy được hai người đã quay người đi ra, chạy trốn sốt ruột hắn, lập tức cũng đi theo ra ngoài, còn lại bốn người cũng đều cùng ở phía sau hắn.

Hạ Hồng cuối cùng quay đầu nhìn xem Thành Bình, giơ lên trong tay Nghi Đao, đối cánh tay của hắn vị trí, trực tiếp quẹt cho một phát.

Phốc phốc. . .

"Diễn kịch cũng muốn diễn giống một điểm, ủy khuất, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Thành Bình cánh tay chảy ra máu tươi, cứ việc rất đau, nhưng ngoài miệng còn muốn gạt ra tiếu dung, rung động rung động nói: "Vì đại nhân hiệu lực, là tiểu nhân phúc phận."

Không tệ, rất nghe lời!

Sau nửa canh giờ, Tổ Ong số 19 thông đạo kết nối khu mỏ quặng vị trí.

Phanh

Một đạo tiếng vang phát ra, toàn bộ Tổ Ong trụ sở đều run rẩy hai lần.

Tổ Ong chủ khu, không ít người lập tức liền từ trong mộng đẹp tỉnh lại.

"Thanh âm gì?"

"Là khu mỏ quặng bên kia?"

"Tựa như là khu mỏ quặng, nổ tung."

"Nguy rồi, mau chóng tới nhìn xem."

. . .

Lầu chính đều có người đã bị kinh động, bất quá theo đợt thứ nhất xem xét người trở về tới chủ khu bên này, tin tức rất nhanh liền truyền ra.

Khu mỏ quặng, phát sinh bạo loạn!

Tổ Ong doanh địa phản ứng thời gian, kỳ thật vẫn là rất nhanh.

Từ tiếng nổ vang lên, đến chủ khu bên này tổ chức nhân viên đến khu mỏ quặng, trước sau bất quá nửa giờ, một trận bạo loạn liền bị lắng lại.

Trần Ứng Bá sắc mặt chấn nộ đứng tại khu mỏ quặng cửa vào, nhìn trước mắt ba cái khu mỏ quặng người phụ trách, hận không thể một bàn tay trực tiếp đem bọn hắn đánh chết.

Ba cái khu mỏ quặng người phụ trách bộ dáng đều rất chật vật, trong đó hai cái trên thân còn mang theo vết đao, khúm núm một câu cũng nói không nên lời.

Nhìn xem còn lại cái kia không có tổn thương, Trần Ứng Bá mở miệng dò hỏi:

"Ngươi nói, chạy nhiều ít người?"

Nghe được Trần Ứng Bá hỏi thăm, người kia lập tức đứng dậy, nói: "Số 80 về sau hết thảy ở 105 người, vừa mới bạo loạn bên trong bị giết có 32 cái, bị bắt lại có 41 cái, còn lại 32 người tất cả đều không biết tung tích, trụ sở thông đạo đuổi bắt vẫn còn tiếp tục, hiện tại là ban ngày, bọn hắn khẳng định không trốn thoát được..."

Ba

Trần Ứng Bá một bàn tay trực tiếp đem người kia cho đánh bay ra ngoài xa ba mét, chỉ vào sau lưng thông đạo khu vực, tức giận gầm thét lên: "Trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem, hiện tại là ban ngày hay là ban đêm!"

Người kia từ dưới đất bò dậy, sợ xanh mặt lại ngẩng đầu, thuận Trần Ứng Bá chỉ phương hướng, nhìn thấy số 19 trên lối đi phương hố to, phát hiện ngoài hố không có bất kỳ cái gì quang mang bắn ra tiến đến, lúc này mới ý thức được, đã đêm xuống.

Bị giết 32 cái, chạy 32 cái, cộng lại 64 cái Quật Địa cảnh nô lệ, mỗi ngày có thể vì doanh địa khai thác gần hơn vạn cân quặng sắt, cứ như vậy không có, Trần Ứng Bá giờ phút này trong lòng đơn giản ngay tại nhỏ máu.

Hắn quay đầu nhìn về phía phía bên phải, bên kia trên mặt đất chính quỳ một dãy lớn người, sau lưng còn có rất nhiều nhân thủ cầm binh khí trông coi, chính là bạo loạn bên trong bị bắt 41 người.

Nhìn xem cái này đám người xiềng chân tất cả đều đứt gãy, Trần Ứng Bá trên mặt lộ ra một vòng tàn khốc, mở miệng nói: "Đem người đều cho ta tách ra, từng bước từng bước hỏi, xiềng chân của bọn họ đều là ai mở ra, ai dám nói láo liền đánh cho ta, đánh tới hắn trung thực mới thôi."

Một đám thủ hạ nghe vậy lập tức hành động, đem những cái kia bắt sống người, kéo đến một bên tách ra hỏi thăm, từ truyền đến từng tiếng kêu thảm nhìn, hiển nhiên hỏi thăm phương thức rất là huyết tinh.

Trần Ứng Bá thì mang theo khu mỏ quặng ba cái người phụ trách, đi vào số 19 thông đạo, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu nối thẳng mặt đất hố to, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Lại đem chuyện vừa rồi nói một lần."

Nghe được Trần Ứng Bá hỏi thăm, ba cái người phụ trách một trong số đó lập tức mở miệng:

"Chúng ta đang ngủ, đột nhiên liền nghe đến phịch một tiếng, tưởng rằng khu mỏ quặng địa phương nào sụp đổ, đang chuẩn bị đứng dậy xem xét, nghe được rất nhiều người tại ồn ào nói mau trốn chạy, ý thức được những mỏ nô kia muốn chạy trốn, lập tức liền cầm binh khí lao ra ngoài.

Ba người chúng ta xông lên ra khỏi phòng, liền thấy những mỏ nô kia xiềng chân, tất cả đều bị mở ra, ngay tại hướng ngoài thông đạo chạy trốn, thế là tranh thủ thời gian ngăn cản, khu mỏ quặng bên trong cái khác đào quáng người cũng đều ra hỗ trợ, nhưng hết thảy đều quá nhanh, những người khác kịp phản ứng thời điểm, những mỏ nô kia đều đã tại vị trí này trèo lên trên, cho nên cuối cùng mới chạy trốn nhiều người như vậy."

Lại một lần nữa nghe được lời nói này, Trần Ứng Bá sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Làm sớm nhất đuổi tới khu mỏ quặng người, hắn không chỉ tự mình tham dự bắt bạo loạn người, đồng thời cũng đã sớm trong trong ngoài ngoài quan trắc qua cái hố to này.

Cái này hố to mở miệng chỗ chỉ có hình người lớn nhỏ, tới mặt đất đường kính lại có năm sáu mét, giống như là có đồ vật gì từ dưới đi lên đả thông.

Theo người này thuyết pháp, những mỏ nô kia rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, nói cách khác trong thông đạo cái hố to này, rất có thể chính là bọn hắn làm ra.

Cái này sao có thể?

Lối đi này cách mặt đất tối thiểu có hơn năm mươi mét, chỉ bằng kia hơn một trăm cái Quật Địa cảnh quáng nô, chính là cho bọn hắn một ngày một đêm, cũng không có khả năng đả thông.

"Đại nhân, có phải hay không là cái gì không biết tên Hàn Thú?"

"Ngươi cảm thấy những mỏ nô kia, có thể khống chế Hàn Thú giúp bọn hắn đào hang?"

Trần Ứng Bá một lời phủ định người kia suy đoán, ánh mắt càng thêm hoang mang.

Đúng lúc này, khu mỏ quặng bên kia khảo vấn kết quả ra.

"Đại nhân, hỏi ra, phần lớn người xiềng chân, đều là Vương Hồn, Trương Tuấn, Lưu Hoa ba người mở ra, thông tri bọn hắn muốn chạy trốn, cũng căn bản là ba người này, còn có số 93 trong sơn động khác bốn người, thi thể trên đất chúng ta đều lật khắp, xác thực không có bảy người này tung tích, hẳn là chạy, không có gì bất ngờ xảy ra, vấn đề nằm ở chỗ cái này số 93 trong sơn động."

Số 93 sơn động!

Trần Ứng Bá đang định mở miệng, ba cái khu mỏ quặng người phụ trách bên trong, hai cái thụ thương lúc này cũng mở miệng.

"Đúng rồi đại nhân, ta nhớ ra rồi, những mỏ nô kia lao ra lúc, ba người chúng ta đi ngăn cản, kém chút bị giết, có người xuất thủ cứu chúng ta, cũng là số 93 trong sơn động, hôm nay vừa mới đến, giống như gọi Hồng Vũ..."

"Là Hồng Vũ không sai, chính là hắn cứu chúng ta, ta còn thân hơn mắt thấy đến hắn giết mấy cái chạy trốn quáng nô, cũng giúp đỡ những người khác cùng một chỗ ngăn cản."

"Đúng đúng, là hắn, nếu không phải hắn kịp thời đem những người khác tỉnh lại, vừa mới đào tẩu quáng nô, sợ rằng sẽ càng nhiều."

Hồng Vũ?

Phát hiện đối người này tên một chút ấn tượng đều không có, Trần Ứng Bá lông mày ngưng tụ.

"Người này cũng là quáng nô?"

"Hắn không phải, hắn là hôm qua vừa tới người mới, an bài đến khu mỏ quặng."

"Không phải quáng nô, vừa tới người mới vì sao an bài ở số 93 sơn động?"

Trần Ứng Bá nhìn thấy ba cái người phụ trách ấp úng nói không ra lời, lập tức liền biết chuyện gì xảy ra, trong lòng một trận vô danh lửa cháy, trực tiếp lại thưởng bọn hắn một bàn tay.

Phía dưới những người này cật nã tạp yếu hắn đều rõ ràng, người mới được an bài đến ở quáng nô sơn động, đơn giản chính là không cho chỗ tốt, hoặc là địa phương nào đắc tội, bằng không, ba người này tại sao sẽ là như vậy phản ứng..