Chương 369: Lập công

Chương 369: Lập công

"Cái kia Hồng Vũ người đâu, đi đem hắn mang tới!"

"Hồng Vũ không tại, ta giống như nhìn thấy hắn đi theo Thành Bình Thành đại nhân cùng một chỗ, đi đuổi bắt những mỏ nô kia, không biết... ..."

Phanh

Nghe được Hồng Vũ người cũng không tại, Trần Ứng Bá vừa định nổi giận, nhưng vào lúc này một cỗ thi thể đột nhiên từ trong hố lớn trượt xuống, nện vào mặt đất phát ra tiếng vang.

Phanh... Phanh... Phanh... Phanh...

Đằng sau không ngờ liên tiếp đến rơi xuống bốn cỗ, hết thảy năm bộ thi thể sau khi ra ngoài, trong hố lớn lại một trước một sau trượt xuống đến hai cái quần áo chật vật người.

"Thành Bình?"

"Người kia là ai?"

"Trên mặt đất cỗ thi thể kia, tựa như là Vương Hồn a!"

"Thật sự là Vương Hồn, vừa bên trên kia bốn cái, cũng là số 93 sơn động."

... ...

"Ta nguyên bản mang theo bốn cái huynh đệ, chuẩn bị đến bên này lấy quặng, kết quả vừa vặn nghe được tiếng nổ, nhìn thấy những mỏ nô kia lao ra chuẩn bị chạy trốn, lập tức dẫn người ngăn cản, nhưng bọn hắn người đông thế mạnh, tăng thêm đã sớm chuẩn bị, trong lúc nhất thời lại không thể ngăn lại, may mắn Hồng Vũ huynh đệ kịp thời đem cái khác sơn động người cho đánh thức, còn giúp lấy chúng ta cùng một chỗ ngăn cản, bằng không... ..."

Rất nhanh, Thành Bình liền đem chuyện đã xảy ra nói ra, bao quát hắn dẫn người cùng một chỗ đuổi tới mặt đất, cản lại Vương Hồn năm người, chỉ tiếc thực lực không đủ, bị Vương Hồn làm bị thương, thậm chí bốn thủ hạ bị giết, nếu không phải Hồng Vũ kịp thời xuất hiện, chỉ sợ ngay cả hắn, cũng sẽ bị Vương Hồn giết chết.

"Được rồi, ngươi trước xức thuốc đi!"

Gặp Thành Bình cánh tay vết thương còn tại chảy máu, Trần Ứng Bá lông mày hơi nhàu, ngắt lời hắn, quăng một bình thuốc cho hắn, sau đó nhìn thoáng qua trên đất năm bộ thi thể, quay đầu mặt hướng Hồng Vũ hỏi: "Vương Hồn năm người, đều là ngươi một người giết, mà lại ngươi còn cứu được Thành Bình?"

Hạ Hồng gật đầu nói: "Xác thực như thế, những mỏ nô này vừa bạo động thời điểm, ta ở bên trong cũng giết mấy người, không ít người đều thấy được."

Trần Ứng Bá nghe xong Hạ Hồng, lông mày lập tức liền ngưng xuống dưới, sau đó liền quay đầu, hướng phía bên cạnh thân một người, dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Hô

Người kia ngầm hiểu, trực tiếp rút đao đối Hạ Hồng liền bổ tới.

Đứng tại chỗ Hạ Hồng, rõ ràng có chút bất ngờ, dường như ngay cả rút đao đều quên hết, trực tiếp từ phía sau lưng rút ra cái kia thanh trường đao, hướng bên đón đỡ.

Bang

Hạ Hồng lực lượng rõ ràng không bằng người kia, mộc vỏ bị chém ra vết nứt, thân thể cũng lui về sau đến mấy mét xa, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc nói: "Đại nhân, vì sao muốn dạng này... ..."

Hưu

Hắn lời còn chưa nói hết, người kia đại đao liền tiếp tục đập tới tới.

Hạ Hồng quay thân tránh né, mắt thấy lưỡi đao đem y phục của mình vạch phá, hắn dường như không thể nhịn được nữa, rốt cục lộ ra vẻ giận dữ, hai chân đạp một cái, đúng là không lùi mà tiến tới, tay nâng trường đao, hướng phía người kia trước ngực đánh tới.

Hắn lực lượng mặc dù không bằng người kia, nhưng đao thuật cùng thân pháp lại mạnh hơn hắn, xê dịch tránh chuyển ở giữa, chẳng những né tránh người kia vô số đạo lưỡi đao, thân thể còn cách hắn chỉ còn lại một mét không đến.

Y

Công kích Hạ Hồng người kia, thần sắc kinh ngạc đồng thời, sắc mặt rõ ràng cũng có chút nhịn không được rồi, dừng đại đao thân thể bỗng nhiên bắn ra, tốc độ cực nhanh nhắm ngay Hạ Hồng đầu lĩnh, bỗng nhiên một đao bổ xuống.

Hô

Người kia vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều viễn siêu Hạ Hồng, khoảng cách gần như thế một đao, mặc kệ Hạ Hồng như thế nào tránh né, cũng là tất trúng không thể nghi ngờ.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, đối mặt dạng này một đao, Hạ Hồng chẳng những không có ý đồ né tránh, thậm chí còn cầm ngược chuôi đao, bắt lấy một cái cực kỳ yếu ớt nhỏ bé thời cơ, dùng mũi đao nhắm chuẩn cổ họng của người nọ, đột nhiên đi lên một đỉnh.

"Dừng tay!"

Trên thực tế, không cần đến Trần Ứng Bá mở miệng.

Người kia đại đao, tại cách Hạ Hồng đầu lâu chỉ còn nửa tấc thời khắc, liền đã cưỡng ép thu lực dừng lại;

Tới đối ứng, Hạ Hồng chưa ra khỏi vỏ mũi đao, cách hắn cổ họng, cũng vừa tốt chỉ còn lại có nửa tấc không đến.

"Hai vạn sáu ngàn cân cơ sở lực lượng, có thể cùng Trần Hải đánh thành dạng này, cái này Hồng Vũ, đao thuật cùng kinh nghiệm chiến đấu đều có thể xưng đỉnh tiêm, nhân tài a!"

Trần Ứng Bá nhìn xem Hồng Vũ, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Đại nhân, ta là tới gia nhập Tổ Ong doanh địa, hôm qua không có đi săn tiểu đội thu ta, an bài ta đến lấy quặng, ta cũng không nói cái gì, vô duyên vô cớ được an bài cùng quáng nô ở cùng một chỗ, ta tuy có khí nhưng vẫn là nhịn.

Ngoài ý muốn đụng tới bạo loạn, ta kịp thời thông tri những người khác, còn giúp lấy ngăn cản, thậm chí còn giết đầu đảng tội ác Vương Hồn, các ngươi không cho ta ghi công còn chưa tính, bây giờ còn để cho người ta động thủ với ta, Tổ Ong đã không chào đón, kia Hồng Vũ khác ném nhà khác chính là, còn xin đại nhân đáp ứng, Hồng Vũ cái này rời đi Tổ Ong!"

"Không nên tức giận, Vương Hồn là ta tự tay bắt vào tới, thực lực của hắn ta rất rõ ràng, ngươi nói chỉ dựa vào ngươi một cái giết bọn hắn năm người, còn cứu được Thành Bình, ta vừa mới đương nhiên sẽ không tin, bất quá bây giờ, ta tin!"

Lấy Trần Ứng Bá thân phận, có thể dạng này mở miệng giải thích, hiển nhiên rất là đáng quý, bốn phía đám người ý thức Hồng Vũ bị Trần Ứng Bá coi trọng, trong mắt lập tức đều lộ ra vẻ hâm mộ.

"Hồng Vũ, thực lực ngươi không tệ, hôm qua tới doanh địa gặp bất công, toàn bởi vì những này hành sự bất lực ngu xuẩn, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta người trong đội, lần này ngươi lập công lớn, doanh địa sẽ không bạc đãi ngươi, như vậy đi, chủ khu bên kia, thưởng một ngôi nhà cho ngươi, mặt khác lại phụ tặng trọn vẹn binh khí, còn có hai trăm cân thịt thú vật!"

Trần Ứng Bá thoại âm rơi xuống, bốn phía tất cả mọi người, biểu lộ trong nháy mắt đều ngưng trệ, qua trọn vẹn hơn mười hơi thở, kịp phản ứng bọn hắn, nhìn xem Hạ Hồng ánh mắt lập tức đều tràn đầy hâm mộ, thậm chí là ghen ghét.

Hai trăm cân thịt thú vật, một ngôi nhà, kỳ thật cũng không tính là cái gì.

Trực tiếp tiến vào Trần Ứng Bá đi săn tiểu đội, đây mới thật sự là chỗ cực tốt.

Đi săn đoàn hạ hạt hơn ba mươi tiểu đội, thực lực mạnh nhất đãi ngộ tốt nhất, không thể nghi ngờ chính là đoàn trưởng Trần Ứng Bá tự mình suất lĩnh chi kia.

Hạ Hồng trên mặt cũng lộ ra một vòng kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn Trần Ứng Bá, trong lúc nhất thời đều không thể nói ra lời.

Phản ứng như vậy, rơi ở trong mắt Trần Ứng Bá, tất nhiên là lại bình thường cực kỳ.

Hắn quay đầu nhìn xem Trần Hải, nói: "Giảm đi năm người này, còn lại đào tẩu chỉ còn hai mươi bảy người, bên ngoài còn có người đang lùng bắt, ngươi cũng dẫn người đi, tận khả năng đem người đều bắt về cho ta."

Trần Hải lập tức gật đầu, mang người liền hướng bên ngoài đi.

Trần Ứng Bá ngay sau đó nhìn về phía khu mỏ quặng người phụ trách, trầm giọng nói: "Mấy ngày gần đây nhất xem trọng khu mỏ quặng, đem cái này hố to bổ tốt, mặt khác tra rõ ràng cái hang lớn này đến cùng là thế nào tới, nếu là thật có cái gì không biết tên Hàn Thú xuất hiện, các ngươi lại lơ là sơ suất, rớt nhưng chính là mạng của mình."

"Vâng, đại nhân!"

Nói dứt lời, Trần Ứng Bá ngẩng đầu nhìn một chút lỗ lớn, trực tiếp liền thuận thông đạo hướng phía chủ khu bên kia đi.

Hạ Hồng đứng tại chỗ, trên mặt kinh ngạc đã khôi phục, nhìn xem Trần Ứng Bá rời đi thân ảnh, trên mặt chậm rãi lộ ra một vòng ý cười.

Nguyên bản hắn nghĩ là, lập được công liền có thể thoát ly khu mỏ quặng, thuận lý thành chương tiến vào La Minh tiểu đội, có hắn hỗ trợ, La Minh tiểu đội tiến vào Trần Ứng Bá thậm chí Trần Ứng Nguyên tầm mắt, tất nhiên là dễ như trở bàn tay, đến tiếp sau tái tranh thủ đi theo đám bọn hắn cùng đi Lũng Sơn, cũng liền càng thêm hợp lý.

Không có nghĩ rằng, hiện tại thế mà đánh bậy đánh bạ trực tiếp tiến vào Trần Ứng Bá tiểu đội.

Cái này nhưng so sánh tiến La Minh tiểu đội, muốn dễ dàng hơn.

Trần Ứng Bá trong tiểu đội thành viên, không cần nghĩ, khẳng định đều xem như Tổ Ong cao tầng, tìm bọn hắn nghe ngóng tình huống đương nhiên càng thêm phù hợp;

Mà lại, hôm nay đã là tháng giêng mười tám, cách trung tuần tháng tư chỉ còn ba tháng, Trần Ứng Nguyên đi Lũng Sơn tham gia hội minh, muốn dẫn vật tư đi cống lên, khẳng định phải mang lên không ít người, đến lúc đó Trần Ứng Bá chi tiểu đội này đại khái suất muốn xuất động.

Vậy cũng là niềm vui ngoài ý muốn!

Trong khoảng thời gian này, thăm dò thêm một chút Tổ Ong cùng xung quanh tình huống; mặt khác còn có thể tùy thời nhìn xem, Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh ba cái Ngự Hàn Cấp đều là tu luyện thế nào;

Đúng, còn có Tổ Ong thêm ra cái thứ tư Ngự Hàn Cấp, đến cùng là ai, cũng muốn biết rõ ràng mới được!

"Đi thôi, đi chủ khu đi!"

Hạ Hồng vẻ mặt tươi cười mở miệng, một bên từ đầu đến cuối thần sắc thấp thỏm Thành Bình, lập tức bước nhanh theo sau.

Có Trần Ứng Bá mệnh lệnh, Hạ Hồng lại về chủ khu đưa tin, đãi ngộ cùng lần trước coi như hoàn toàn khác nhau.

Lầu chính tiếp đãi hắn người kia, thái độ lập tức liền thay đổi tốt hơn, chẳng những nhiệt tâm nói cho hắn biết chỗ ở, tiện thể còn đem Trần Ứng Bá tiểu đội tình huống cùng thành viên đều giới thiệu với hắn một lần.

Trần Ứng Bá tiểu đội hết thảy có hai mươi lăm người, không có gì bất ngờ xảy ra, ngoại trừ Trần Ứng Bá bên ngoài, mặt khác hai mươi bốn người, tất cả đều là Tổ Ong tinh anh..