Chương 370: Đánh bậy đánh bạ

Chương 370: Đánh bậy đánh bạ

Rất nhanh, Hạ Hồng liền dẫn tới một khối thiết bài tử, bảng hiệu chính diện có cái trần chữ, mặt trái thì có một cái 25 số hiệu.

Số hiệu ngay phía trên lại vẫn tiêu chú "Xếp hạng" .

Nhìn thấy xếp hạng hai chữ, Hạ Hồng biểu lộ sững sờ.

Cho hắn bảng hiệu người kia, nhìn thấy Hạ Hồng biểu lộ, lập tức mở miệng cười giải thích nói: "Đoàn trưởng tiểu đội, cùng những tiểu đội khác cũng không đồng dạng, các ngươi cái này hai mươi lăm người, đều là có thực lực xếp hạng."

"Đây là vì sao?"

Hạ Hồng trong lòng có chừng chút suy đoán, nhưng vẫn là mở miệng hỏi thăm một tiếng.

"Đoàn trưởng ra ngoài đi săn số lần rất ít, hắn muốn ra ngoài, chính là muốn săn giết trung cấp Hàn Thú, cũng sẽ không đem tất cả mọi người mang lên, sẽ chỉ mang lên trong đó mười người, nhưng tất cả mọi người muốn cùng đi, không có cách, cũng chỉ có thể dùng thực lực xếp hạng biện pháp đến sàng chọn, trên cơ bản mỗi lần ra ngoài, đều là 1 đến số 10 mười người này đi theo, người phía dưới muốn đi, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đi lên trên."

"Vậy ta nếu là nghĩ thăng xếp hạng, phương thức là?"

"Khiêu chiến, bất quá mỗi lần khiêu chiến, đều muốn dùng 20 cân thú huyết!"

Hạ Hồng nghe xong, trên mặt tuy có chút cổ quái, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng.

Tổ Ong tinh anh, cơ sở lực lượng cơ bản đều qua ba vạn cân, nói cách khác bọn hắn cũng bắt đầu dùng thú huyết, kia đối cái này đám người tới nói, thú huyết chính là vật trân quý nhất.

Vấn đề là, Tổ Ong sức sản xuất không giống Đại Hạ tân tiến như vậy, từ bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh đến xem, săn giết Hàn Thú kinh nghiệm đoán chừng cũng không có Đại Hạ nhiều, Hạ Xuyên Vũ Văn Đảo bọn người, qua ba vạn cân cực hạn, liền có thể dẫn đội lợi dụng cạm bẫy cùng công cụ, lấy đoàn đội phối hợp phương thức, săn giết trung cấp Hàn Thú.

Nhưng Tổ Ong bên này người, không được.

Mà lại bởi vì tinh anh chế, bọn hắn tiếc mệnh đồng thời, đối những người khác chỉ sợ nhiều ít còn sẽ có điểm đề phòng, đoàn đội hợp tác năng lực, đoán chừng cũng không được.

Cứ như vậy, đoán chừng thì càng khó thu hoạch đến thú huyết.

Đi theo Trần Ứng Bá cùng một chỗ ra ngoài đi săn, hẳn là nhiều ít là có thể phân đến một điểm thú huyết, cho nên bọn hắn mới có thể như thế nô nức tấp nập.

Từ Tổ Ong thi hành tinh anh chế điểm này đến xem, không có gì bất ngờ xảy ra, thượng tầng đối thú huyết tài nguyên khống chế, khẳng định so thịt thú vật còn muốn khoa trương.

Cái này cũng không khó lý giải.

Nếu như nói thịt thú vật là Tổ Ong tinh anh giai tầng, dùng để khống chế tầng dưới tất cả mọi người thủ đoạn, cứ thế mà suy ra, thú huyết chính là Trần Ứng Nguyên huynh đệ còn có Ngô Thiên Tinh cái này ba cái Ngự Hàn Cấp, dùng để khống chế tinh anh giai tầng thủ đoạn.

"Mổ gà lấy trứng, bỏ gốc lấy ngọn, cũng khó trách Tổ Ong nhiều năm như vậy, còn chỉ có điểm ấy khí hậu, chính như bọn hắn trụ sở dưới đất, trường kỳ co đầu rút cổ tự vệ, ham an nhàn hưởng lạc, an toàn ngược lại là an toàn, nhưng phát triển cũng cực độ có hạn, một khi gặp gỡ cái gì hơi lớn hơn một chút tai nạn, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ."

Hạ Hồng từ lầu chính ra, rất nhanh liền tìm được Trần Ứng Bá thưởng cho chỗ ở của mình, ngồi tại phòng khách chính suy tư Tổ Ong tinh anh chế lợi và hại, rất nhanh liền có kết luận của mình, không ngừng lắc đầu.

Chính như hắn trước đây suy nghĩ, cái này tinh anh chế, dự tính ban đầu tuyệt đối là tốt, nhưng thời gian còn dài, doanh địa quy mô lớn, cái gọi là tinh anh quần thể, tạo thành quyền quý giai tầng, đã đuôi to khó vẫy.

Trần Ứng Nguyên huynh đệ hẳn là cũng có thể nhìn ra, vấn đề là bọn hắn bản thân cũng là quyền quý bên trong một viên, thậm chí nói không chừng chính là từ bên trong đi ra, thật vất vả từ nàng dâu ngao thành bà, tự nhiên muốn tiếp tục dùng cái này phương thức, duy trì mình địa vị siêu phàm.

Bỏ cũ lập mới nói đến dễ dàng, thật làm, cần quyết đoán cũng không nhỏ.

"Ghi lại việc này, sau này Đại Hạ, nhất định phải coi đây là giám, đến nên biến đổi thời điểm, nhất định phải biến đổi, bảo thủ, tử thủ số ít người phú quý, chính là biến tướng bản thân cắt xén, doanh địa phát triển không nổi không nói, hơi gặp được chút chuyện, cuối cùng tất cả mọi người muốn đi theo không may!"

Hạ Hồng tại trên sách da thú đem cảm ngộ viết xong, khẽ lắc đầu.

"Vũ thúc, Vũ thúc có ở nhà không?"

Trùng hợp lúc này, ngoài cửa truyền đến La Thành thanh âm.

Hạ Hồng lông mày hơi nhăn, nhưng vẫn là đứng người lên hướng phía cổng đi tới.

"Chẳng lẽ tìm nhầm, không đúng, vừa mới rõ ràng hỏi qua là nơi này."

Nơi cửa, La Thành trong tay bưng một chậu thịt hầm, thật lâu không thấy cửa mở, trong mắt lập tức lộ ra một tia hoang mang, nhưng rất nhanh, theo đại môn từ bên trong mở ra, nhìn thấy Hồng Vũ từ bên trong ra, trên mặt hắn lập tức lộ ra tiếu dung.

"Vũ thúc, ngài mới từ khu mỏ quặng bên kia trở về, còn còn không có ăn cơm chiều đi, thịt này là vừa hầm ra, ngài nếm thử thấy thế nào."

La Thành nói dứt lời, gặp Hồng Vũ giống như cười mà không phải cười nhìn mình chằm chằm, trong lòng lập tức có chút thấp thỏm, nhất là nhớ tới vừa mới, Lý Bạch Hách biết được Hồng Vũ tiến vào Trần Ứng Bá đi săn tiểu đội về sau, mặt mũi tràn đầy tiếc hận tự nhủ kia lời nói lời nói, thần sắc cũng biến thành càng căng thẳng hơn.

"Đáng tiếc, nguyên bản còn nghĩ lấy hắn có thể đi vào tiểu đội chúng ta, dạng này đằng sau liền dễ dàng hơn, tiểu Thành, cái này Hồng Vũ, tại Tổ Ong đợi không được bao lâu, ngươi nhưng phải nắm chắc, trong khoảng thời gian này không có việc gì liền nhiều cùng hắn đi vòng một chút, khẳng định sẽ có đại thu hoạch!"

La Thành mặc dù mới mười tuổi, nhưng hắn không ngốc.

Số 93 trong sơn động phát sinh hết thảy, Lý Bạch Hách nhìn thấy, hắn cũng nhìn thấy.

Hồng Vũ kia thân vượt mức bình thường thực lực, còn có đằng sau đối Thành Bình cùng Vương Hồn bọn người làm sự tình, đều biểu lộ, hắn tại Đại Hạ thân phận tuyệt đối không thấp, đến Tổ Ong đến, rõ ràng mang theo cái gì mục đích.

Đã có mục đích, vậy khẳng định liền đợi không dài, Hách thúc để cho mình cùng cái này Hồng Vũ nhiều đi lại một chút, đại khái suất là hi vọng đối phương, đối ta ấn tượng tốt một chút, vì sau này trở lại Đại Hạ, sớm làm chuẩn bị.

... ...

"Là Lý Bạch Hách để ngươi làm như vậy a?"

Dù sao mới mười tuổi, cứ việc La Thành đã cực lực che giấu mình cố ý hảo hảo biểu thị tư thái, nhưng biểu diễn của hắn, lại như thế nào có thể giấu diếm được Hạ Hồng con mắt.

Bị Hạ Hồng một câu nói toạc ra, La Thành sắc mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Không phải, cái này thịt thú vật là chính ta hầm, ta nghĩ đến Vũ thúc ban đêm còn không có ăn cơm, lúc này mới tận lực cho Vũ thúc đưa tới."

Hạ Hồng cười khẽ một tiếng, nhìn xem trong chậu thịt thú vật có chừng bốn cân nhiều, còn bừng bừng bốc hơi nóng, tâm thần hơi động, hỏi: "Phụ thân ngươi mỗi ngày đưa cho ngươi thịt thú vật, đoán chừng cũng liền cái lượng này, chính ngươi không ăn, tiến độ tu luyện theo không kịp, liền không sợ hắn trách ngươi?"

Nghe nói như thế, La Thành trên mặt quả nhiên lộ ra một vòng ngượng nghịu, nhưng rất nhanh liền mở miệng cười nói: "Vũ thúc yên tâm, ta tiến độ tu luyện cũng không tệ lắm, phụ thân nhất thời không phát hiện được."

Chợt nghe cái này ngây thơ ngữ điệu, Hạ Hồng không khỏi mỉm cười, suy tư một lát sau, lắc đầu nói: "Vậy ngươi liền bắt đầu vào đi thôi, buông xuống liền đi, về sau đừng lại cho ta đưa."

La Thành nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng thất vọng, nhưng vẫn là rất nhanh liền đem cái chậu bắt đầu vào đi cất kỹ, sau đó một mực cung kính cho Hạ Hồng thi lễ một cái, rời đi lúc còn không có quên giữ cửa cho mang lên.

Hạ Hồng trở lại chính sảnh ngồi xuống, nhìn trên bàn thịt hầm, ánh mắt lộ ra một tia cổ quái về sau, từ trong bao mình xuất ra một cái mộc bình, đào một muôi muối ăn bỏ vào sau khi, mới cầm lấy đũa từ từ ăn.

Hắn tuy có Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng cũng vẫn là phải ăn cơm.

Trong bao mặc dù cũng đựng không ít hong khô trung cấp thịt thú vật, ngon miệng cảm giác cùng loại này vừa hầm ra, vẫn là kém không ít, có thể ăn được một ngụm tươi mới, Hạ Hồng tâm tình tự nhiên là càng thêm không tệ.

"Tiểu tử này, ngày mai hẳn là liền sẽ không tới, chẳng lẽ lại thật đúng là mình ra ngoài đi đi săn? Không có tinh anh thân phận, đánh trở về con mồi, còn muốn nộp lên trên một nửa, nghĩ như thế nào, cũng có chút khó chịu a!"

Hạ Hồng vừa ăn thịt thú vật, một bên cau mày suy tư..