Chương 371: Thụ nghệ La Thành

Chương 371: Thụ nghệ La Thành

Để hắn hiện tại tự mình đi đi săn, cho dù là trung cấp Hàn Thú, hắn đều có chút tẻ nhạt vô vị, huống chi mang về lúc, còn muốn hướng doanh địa nộp lên trên một nửa;

Lại nói, hắn đường đường một cái Ngự Hàn Cấp, vì cà lăm, còn muốn mình tự mình động thủ, không khỏi cũng có chút không hợp thói thường.

Sự thật chứng minh, Hạ Hồng nghĩ sai.

Ngày thứ hai, trời sắp sáng thời điểm, La Thành lại tới.

Đồng dạng vẫn là bưng một chậu vừa hầm tốt thịt thú vật.

"Ta hôm qua không phải nói, về sau không muốn cho ta đưa a?"

Nhìn xem La Thành xe nhẹ đường quen đem thịt thú vật để lên bàn, Hạ Hồng thần sắc cổ quái, mở miệng hỏi thăm một tiếng.

La Thành cười nói: "Quấy rầy, Vũ thúc, ta nhớ tới ngày hôm qua cái chậu tử không có cầm, hôm nay là tới bắt cái chậu, tiện đường liền cho ngài mang theo."

Hắn thật đúng là đem ngày hôm qua cái kia cái chậu cho tìm được, sau đó cũng mặc kệ Hạ Hồng có ăn hay không, trực tiếp liền xoay người đi.

Hạ Hồng nhìn xem hương khí bốn phía thịt hầm, lại tăng thêm điểm muối ăn, bắt đầu ăn, chỉ là chờ sau khi ăn xong, nhìn xem trước mặt lại thêm một cái trống không cái chậu, đột nhiên nở nụ cười.

"Tiểu tử này, vẫn rất kê tặc!"

La Thành giống như là cùng Hạ Hồng dính lên, cứ việc ngày thứ ba Hạ Hồng lại nói một miệng để hắn không cần tới, nhưng mà phía sau thời gian, mỗi đến nhanh đến hừng đông lúc, hắn liền sẽ đúng giờ bưng một chậu thịt thú vật xuất hiện.

Tháng giêng hai mươi lăm, cũng chính là La Thành ngày thứ tám đưa thịt lúc đến.

Hạ Hồng liếc qua trong chậu thịt thú vật, lại nhìn một chút La Thành liên tục tám ngày không có bất kỳ cái gì tiến bộ khí cơ động tĩnh, rốt cục nhịn không được.

"Lâu như vậy không ăn thịt thú vật, ngươi là không có ý định đột phá đến Phạt Mộc cảnh rồi?"

La Minh không có tinh anh thân phận, đánh tới thịt thú vật nhất định phải nộp lên trên một nửa, hắn đi săn tiểu đội theo 20 người để tính, cấp thấp Hàn Thú một đầu cũng liền ra thịt 1200 cân tả hữu, đồng dạng nửa còn lại 600 cân, 20 người, mỗi người đại khái chỉ có thể phân đến 30 cân thịt thú vật.

Tại Tổ Ong chờ đợi nhiều ngày như vậy, Hạ Hồng hiểu rõ đồ vật cũng không ít.

Đối La Minh những người này tới nói, thịt thú vật chính là đồng tiền mạnh, than đá, sắt tài bao quát cái khác sinh hoạt vật tư, đều là phải dùng thịt thú vật đi đổi, cho nên năm cân thịt thú vật vô luận đối La Thành vẫn là đối La Minh tới nói, cũng không tính là số lượng nhỏ.

Hắn cùng La Minh chỗ ở cách không xa, La Minh cơ bản mỗi lúc trời tối đều sẽ dẫn đội ra ngoài đi săn, vẻn vẹn từ một điểm này liền có thể nhìn ra, hai cha con bọn họ qua thời gian không gọi được tưới nhuần, thậm chí khả năng có chút túng quẫn.

La Thành ngày này trời cho mình đưa năm cân tới, thật đúng là không tính ít.

Hắn một chút liền có thể nhìn ra, La Thành cơ sở lực lượng là hơn 4800 cân, cách Phạt Mộc cảnh vẻn vẹn cách xa một bước, cho nên mới cố ý hỏi như vậy.

La Thành nghe vậy, trên mặt quả nhiên lộ ra một vòng ngượng nghịu, nhưng rất nhanh liền cắn răng nói: "Ta còn kém như vậy một chút, không vội!"

Nhìn thấy La Thành xoắn xuýt thần sắc, Hạ Hồng trong lòng cười thầm, lần này không có chờ La Thành đi, mà là trực tiếp ở ngay trước mặt hắn lấy ra chứa muối bình, tại thịt thú vật bên trong thêm muối sau khi, ném cho La Thành một đôi đũa.

"Đến nếm thử đi, tỉnh nói ta chiếm tiện nghi của ngươi."

Nhìn thấy kia bình bên trong màu trắng tinh thể, La Thành con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, nghe được Hạ Hồng để hắn cũng cùng theo ăn cơm, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, vọt thẳng đến bên bàn, kẹp lên thịt thú vật liền hướng trong miệng bỏ vào.

Một ngụm thịt thú vật vào trong bụng, La Thành khắp khuôn mặt là hưởng thụ, trong mắt cũng lộ ra quả là thế thần sắc.

Trước mấy ngày thu hồi đi cái chậu, phía sau hắn dùng để nấu đồ vật, phát hiện hương vị sẽ hương rất nhiều, hắn lúc ấy liền suy đoán khẳng định là Hạ Hồng tăng thêm cái gì, hôm nay tận mắt thấy, hắn cuối cùng là có thể xác định.

"Vũ thúc, đây cũng quá mỹ vị, ngươi thêm cái kia là cái gì a? Ta chưa từng nếm qua ăn ngon như vậy thịt thú vật, mà lại sau khi ăn xong, ta cảm thấy mình khí lực đều lớn rồi rất nhiều."

"Muối, Đại Hạ đồ vật!"

Hạ Hồng lời ít mà ý nhiều trả lời, để La Thành trong mắt dần dần toát ra thần thái, trong lòng đối Đại Hạ hướng tới, trong nháy mắt lại cao thêm một cái cấp độ.

"Ngươi mặt như mông khỉ, nhanh đi tán lực tu luyện!"

La Thành nghe vậy khẽ giật mình, đưa tay sờ một cái mặt mình, mới phát hiện mình gương mặt nóng dọa người, ý thức được là muối ăn tác dụng, hắn vội vàng đứng dậy đi đến ngoài phòng, rút ra tiểu đao trong tay, bắt đầu tu luyện.

Muối ăn chủ yếu thành phần là trung cấp xương thú cùng đông lạnh châu, ở giữa năng lượng ẩn chứa bản thân liền không thấp, lại thêm nhân thể nhu cầu cái này một đặc chất, lần đầu phục dụng sẽ phản ứng như thế lớn, sớm tại Hạ Hồng trong dự liệu.

Nhưng La Thành không rõ ràng, quơ tiểu đao trong tay, cảm giác được trong cơ thể mình thu hoạch năng lượng, viễn siêu bình thường phục dụng thịt thú vật mấy lần, hắn còn tưởng rằng muối ăn là cái gì thiên tài địa bảo, thần sắc trong nháy mắt vô cùng kích động.

Hô... Hô... Hô... ...

Nhìn xem La Thành vung đao tu luyện một hồi, Hạ Hồng lập tức lắc đầu.

"Tiểu tử này, hẳn là không cái gì đao thuật Thiên phú!"

La Thành mặc dù mới mười tuổi ra mặt, nhưng thân cao cũng đã qua một mét sáu, rõ ràng so người đồng lứa cao hơn ra một đoạn, hắn vung vẩy cái kia thanh tiểu đao, vừa nhìn liền biết là chế tạo riêng, chỉ có hơn chín mươi centimet.

Cứ việc vung đao tư thế thành thạo, nhìn như hổ hổ sinh phong, nhưng Hạ Hồng một chút liền có thể nhìn ra, hắn đối đao thuật biến thức cũng không lành nghề, ưu thế tại lực cánh tay cùng bắp thịt, hai tay phát lực tính cân đối cũng rất kinh người, dựa vào cái này ba điểm, mới miễn cưỡng đem cây tiểu đao này vung ra dáng.

Bắt đầu luyện có thể nhìn, nhưng nếu là thật lấy ra đối chiến lại không được.

Lực cánh tay, bắp thịt, hai tay phát lực cân đối...

Hạ Hồng nhớ tới cái này ba điểm, quay đầu nhìn thoáng qua bên trên Nghi Đao, suy tư một lát, lập tức liền biết La Thành chân chính thích hợp cái gì binh khí.

Hô

Ngoài phòng La Thành đột nhiên thu lực, bỗng nhiên thở ra một hơi, cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng động dung.

Đột phá!

Phạt Mộc cảnh, thế mà trực tiếp đột phá.

Nguyên bản theo mình dự đoán, cho dù tuần tự mà tiến ăn thịt thú vật tu luyện, cuối cùng kia hai trăm cân cơ sở lực lượng, tối thiểu cũng muốn gần hai tháng, mới có thể thuận lợi đề lên, liền một ngụm thêm muối thịt thú vật, thế mà trực tiếp đã đột phá.

La Thành giờ phút này quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là kích động.

"Không có việc gì liền nhiều cùng hắn đi vòng một chút, khẳng định sẽ có đại thu hoạch!"

Hắn giờ khắc này mới bỗng nhiên ý thức được, Lý Bạch Hách trước đó nói câu nói kia, rốt cuộc là ý gì.

La Thành suy tư một lát, đi tới Hạ Hồng trước mặt, mặt hướng hắn trực tiếp quỳ xuống, cúi người bái nói: "Đa tạ Vũ thúc, La Thành vô cùng cảm kích!"

Chỉ là, hắn còn không có quỳ xuống đến, một cái ghế liền ngang tới.

Cái này nếu là quỳ xuống đến, coi như kết sư đồ lễ, Hạ Hồng tự nhiên là không có khả năng để La Thành quỳ, lại không xách hắn vô tâm Tư Hân' đồ đệ, chính là thật muốn thu đồ, lấy La Thành trước mắt tư chất, hắn thật đúng là không quá coi trọng.

"Không cần quỳ, cho ta đưa nhiều ngày như vậy thịt thú vật, xem như ta đưa cho ngươi bồi thường, ngày mai tới thời điểm, không cần mang thịt thú vật."

La Thành tự nhiên có thể nghe ra Hạ Hồng ý tứ trong lời nói, nguyên bản trên mặt còn có chút thất vọng, nhưng nghe được Hạ Hồng để cho mình ngày mai tiếp tục tới, thất vọng cảm xúc lập tức quét sạch sành sanh, lập tức kích động gật đầu đáp ứng.

"Vâng, Vũ thúc!"

Rất nhanh, La Thành liền mang theo hai cái chậu tử đi.

Hạ Hồng ngồi trên ghế, nhìn xem rời đi La Thành, trong mắt có chút dâng lên một vòng tiếu dung, sau đó lại quay đầu nhìn về Tổ Ong lầu chính bên kia nhìn lại.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tiểu tử này coi như cơ linh, chỉ điểm hắn một phen cũng không sao, chỉ cần ta xếp hạng không đi lên, Trần Ứng Bá hẳn là chú ý không đến ta, chỉ cần chờ lấy Thành Bình bên kia tin tức là được rồi."

Hạ Hồng suy tư một phen, xem chừng đã hừng đông, mang lên bọc đồ của mình cùng hai thanh đao, trực tiếp ra cửa.

Ngày thứ hai nhanh hừng đông lúc, La Thành vừa chuẩn thời điểm xuất hiện.

Lần này hắn nghe Hạ Hồng, không tiếp tục bưng thịt thú vật tới.

Bất quá tiến viện tử, người khác liền trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Trong viện, thình lình trưng bày lấy ba đầu Hàn Thú, theo thứ tự là Tuyết Tông cùng Sương Lang.

Chỉ bất quá, ba đầu Hàn Thú đều từ ở trong bị đánh đi một nửa, vừa nhìn liền biết là tiến vào doanh địa lúc, nộp lên trên qua..