Chương 372: Ngọc cốt tin tức

Chương 372: Ngọc cốt tin tức

"Vũ thúc, ngươi ra ngoài đi săn rồi?"

La Thành con ngươi phóng đại, hỏi thăm lúc khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Phụ thân hắn La Minh dẫn đội ra ngoài đi săn, nhiều nhất một đêm, cũng liền mang về hai đầu con mồi, mà lại lần kia mang về hai đầu Hàn Thú, La Minh dù là cống hiến lớn nhất, người cũng liền phân đến hơn một trăm cân mà thôi.

Dưới tình huống bình thường, phụ thân hắn mỗi đêm ra ngoài, có thể phân đến thịt thú vật, nhiều lắm là cũng liền bốn năm mươi cân mà thôi.

Mà Hạ Hồng giờ phút này trong viện, trực tiếp chính là ba đầu nửa cái Hàn Thú.

Mấu chốt là, hôm qua hắn cũng không thấy được Hạ Hồng chuẩn bị cái gì, cũng không có người tới tìm hắn, giờ phút này nhìn hắn cũng không có một chút xíu ra ngoài đi săn qua bộ dáng.

Điều này đại biểu cái gì?

Ừng ực... ...

La Thành ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, nuốt một chút nước bọt.

"Dùng đao của ngươi, đem đầu kia Tuyết Tông xử lý, ăn bao nhiêu nấu bao nhiêu!"

Gặp Hạ Hồng rõ ràng không có muốn nói chuyện ý tứ, La Thành cũng không dài dòng, trực tiếp rút đao liền bắt đầu xử lý Hàn Thú.

Mặc dù vừa mới đột phá Phạt Mộc cảnh, nhưng La Thành rõ ràng không có kinh nghiệm gì, bỏ ra hơn nửa giờ, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, mới cắt đi mấy khối thịt thú vật bỏ vào trong nồi bắt đầu đun nấu.

Lại một lát sau, gặp thịt thú vật không sai biệt lắm quen, Hạ Hồng lại bỏ vào một thanh muối tinh, theo hương khí bốn phía, hai người lại bắt đầu ăn như gió cuốn.

"Mỗi lần ăn xong thịt thú vật, liền ăn một hạt, ăn xong lại bắt đầu tu luyện."

Vừa ăn xong thịt thú vật, La Thành liền thấy trước mặt nhiều một cái mộc bình, mở ra cái bình sau nhìn thấy bên trong đan dược, cũng không hỏi Hạ Hồng trực tiếp liền nuốt một hạt.

Hạ Hồng lại từ trong phòng lấy ra một cây dài hơn một trượng thương, đi đến bên ngoài viện, nín hơi ngưng thần, bắt đầu đùa nghịch.

Hai tay của hắn cầm thương, cả người khí chất bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trường thương nương theo bỗng nhiên xoay chuyển thân thể, bỗng nhiên trên mặt đất vạch ra một nửa cung.

Xùy

Một cỗ cao nửa thước khói bụi bỗng nhiên dâng lên, Hạ Hồng trước người Thạch Đầu mặt đất lại bị hoạch xuất ra một đạo rộng ba, bốn mét hình cung khe rãnh, kia khe rãnh vẻn vẹn nhìn ra liền có vài chục centimet.

Lần này, liền để La Thành trong nháy mắt ngây dại.

"Nguyệt côn, năm đao, cả một đời thương..."

Nhìn thấy La Thành mắt không chớp nhìn mình chằm chằm, Hạ Hồng khóe miệng nhẹ câu, tự mình mở miệng tiếp tục nói đi xuống.

"Trường thương vì trăm binh chi soái, chủ phân cản, cầm, đâm ba loại cách dùng, chia nhỏ, tổng cộng có bổ, băng, mặc, điểm, mây, phát, chọn, quấn, quét, đỡ, quẳng, ném, vung mạnh, co lại, đụng, giảo, mười bảy loại thương thuật cách dùng, người bình thường muốn đem thương thuật bắt đầu luyện, không có cái mười năm tám năm công phu khẳng định là không được, Thiên phú hơi cao một chút cũng ít nhất ba năm tối thiểu..."

Hạ Hồng giảng giải đồng thời, đem mười bảy loại thương thuật cách dùng phân biệt đều cho làm mẫu một lần, sau đó mới tiếp tục nói: "Phạt Mộc, Quật Địa, Ngự Hàn ba cảnh đều lấy lực lượng cao thấp phân chia mạnh yếu, cho nên đối binh khí vận dụng, cũng không có quá nhiều kỹ xảo, đơn giản chính là thuần thục trình độ mà thôi, cái này mười bảy loại thương thuật cách dùng muốn toàn bộ nắm giữ, không có cái gì quyết khiếu, mỗi ngày kiên trì một vạn lần, một tháng có thể nắm giữ một loại, Thiên phú liền đã xem như cao, người bình thường chỉ sợ rất khó kiên trì... ..."

Theo nói xong cuối cùng đoạn văn này, Hạ Hồng đem thương cho ném ở một bên, trực tiếp về tới trong phòng.

"Tạ Tạ Vũ thúc!"

Đứng ở một bên La Thành, đối Hạ Hồng cung kính cúi đầu qua đi, trực tiếp đi tới trong viện, đem trên mặt đất trường thương nhặt lên.

Chỉ là vừa một nắm bắt tới tay bên trên, hắn thiếu chút nữa bị trường thương đè đổ.

"Thương này, thật nặng!"

La Thành hai tay run rẩy, xem chừng trường thương tối thiểu có một ngàn năm trăm cân, nhìn xem cán thương bên trên mười rèn ngân văn, trên mặt lập tức lộ ra một vòng hoang mang.

Phụ thân hắn dùng cũng là mười rèn binh khí, ấn trường thương thể tích, trọng lượng tối đa cũng liền sáu bảy trăm cân mới đúng, là thế nào trống rỗng lại xuất hiện nhiều như vậy.

"Một vạn lần, cái này. . . ..."

Nhớ tới vừa mới Hạ Hồng nói lời, La Thành trong nháy mắt mặt lộ vẻ khó xử, nhưng quay đầu nhìn thấy Hạ Hồng đã vào phòng, cắn răng, vẫn là đứng tại chỗ, chật vật huy vũ.

"Một vạn lần liền một vạn lần, từ bổ ra bắt đầu... ..."

Trong phòng Hạ Hồng ngồi một mình ở trên ghế, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bổ thương La Thành, tư thế cấp tốc từ lạnh nhạt đến thuần thục, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Tiểu tử này thích hợp nhất, quả nhiên chính là trường thương!"

Sau đó trong một đoạn thời gian, La Thành không có việc gì liền hướng Hạ Hồng bên này chạy, mỗi ngày đến cũng không nói nhảm, trực tiếp nấu xong thịt thú vật, đi theo Hạ Hồng cùng nhau ăn cơm liền lập tức nuốt một viên Thú Nguyên Đan, sau đó liền bắt đầu luyện thương.

La Thành cơ sở lực lượng vừa mới năm ngàn cân, một ngàn năm trăm cân trường thương, nghĩ liên tiếp vung vẩy một vạn lần, vừa mới bắt đầu tự nhiên không dễ dàng như vậy làm được.

Hắn cái thứ nhất luyện là bổ thương, đầu một ngày chỉ bổ hơn bảy trăm lần, người liền cơ bản hư thoát, ngày thứ hai hơi tiến triển điểm, có hơn chín trăm lần; ngày thứ ba càng nhiều, ngày thứ tư, ngày thứ năm... ...

Đáng nhắc tới chính là, trong quá trình này, Thành Bình ngẫu nhiên đến đây mấy lần.

Thành Bình bị Hạ Hồng khống chế sự tình, La Thành là biết đến, nhìn xem cái này dĩ vãng ở cửa thành làm mưa làm gió, từng nhiều lần làm khó dễ cha mình người, tại Hạ Hồng trước mặt bộ kia nô nhan uốn gối tư thái, La Thành đối Hạ Hồng sùng kính càng ngày càng tăng, đồng thời đối thực lực cũng biến thành càng thêm khát vọng.

"Làm được, ta rốt cục làm được, ha ha ha ha!"

Hai mươi tháng hai, cũng chính là Hạ Hồng truyền thụ thương thuật sau ngày thứ hai mươi bốn, La Thành lại một lần nữa hoành không đánh xuống trường thương, không để ý run rẩy co rút hai tay, trực tiếp một thanh nằm ở trên mặt đất, vui sướng phá lên cười.

Một vạn lần!

Mình thật làm được.

"Vũ thúc, ta làm được, ha ha ha, ta làm được!"

Hạ Hồng từ trong nhà đi ra, nhìn xem hưng phấn cười to La Thành, trong lòng tuy có kinh ý, nhưng vẫn là ra vẻ lãnh đạm nói: "Cao hứng như vậy làm gì, mới vừa vặn làm được một vạn lần mà thôi, lại tiếp tục một tháng, ngươi mới xem như triệt để nắm giữ bổ thương cái này cách dùng."

La Thành bị rót chậu nước lạnh, thần sắc lập tức liền thu liễm không ít, nhưng rất nhanh liền nâng lên lòng dạ, gật đầu nói: "Biết Vũ thúc, ta sẽ tiếp tục cố lên, sớm ngày luyện thành."

Tiểu tử này, chỉ sợ còn không biết cơ sở của mình lực lượng tăng bao nhiêu!

Hạ Hồng vừa mới trong mắt kinh ý, cũng không phải là bởi vì La Thành bổ thương đạt thành một vạn lần, mà là thông qua quan sát hắn khí cơ, biết được La Thành cơ sở lực lượng, đã có sáu ngàn cân ra mặt.

Lúc này mới hơn một tháng thời gian, tuy nói có Thú Nguyên Đan cùng muối ăn tác dụng, nhưng La Thành bản thân Thiên phú, cũng không thể coi thường.

Một tháng ngàn cân cơ sở lực lượng tăng phúc, nếu là nhớ không lầm, Hạ Hồng trong ấn tượng có thể làm được điểm này, ngoại trừ chính hắn, cũng chỉ có Hạ Xuyên cùng Viên Thành số ít mấy người.

Tiểu tử này Thiên phú, xác thực không thấp!

"Hồng Vũ, Hồng Vũ có ở nhà không?"

Đúng lúc này, cổng đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Hạ Hồng có chút nhíu mày, cho trên đất La Thành ra hiệu một chút.

La Thành vội vàng đứng lên mở ra đại môn, đem bên ngoài người kia cho đón vào.

"Đại nhân, có biến!"

Đi vào là Thành Bình, nhìn thấy Hạ Hồng hắn lập tức liền khom người cúi đầu.

"La Thành, ngươi đi về trước đi, ngày mai lại đến."

"Vâng, Vũ thúc!"

Nghe được có biến, Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một vòng sáng sắc, ra hiệu La Thành về trước đi về sau, mang theo Thành Bình liền tiến vào buồng trong.

"Đại nhân, chúng ta đầu lĩnh hôm qua để cho người ta vận tới đếm mười vạn cân than đá thạch, hẳn là muốn nấu ngọc cốt, ta hôm nay còn nhìn thấy một người áo đen đi theo hắn, trước đó chưa từng thấy người kia, hẳn là đại nhân nói kẻ ngoại lai."

"Nấu ngọc cốt địa phương ở đâu, ta có thể hay không đi qua?"

Thành Bình nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ khó xử, mở miệng nói: "Nấu ngọc cốt địa phương tại lầu chính tầng cao nhất, tầng cao nhất ngoại trừ đại đầu lĩnh, nhị đầu lĩnh, còn có Trần đoàn trưởng ba người, trừ phi triệu kiến, nếu không những người còn lại cũng không thể tùy tiện đi lên."

Hạ Hồng suy tư một lát, mở miệng nói: "Ngươi trước tiên đem ta đưa đến lầu chính bên kia đi, ta trước đi qua nhìn xem."

Thành Bình nghe vậy thần sắc sững sờ, tiếp theo khắp khuôn mặt là khó khăn, nhưng nhìn lấy Hạ Hồng đã dẫn đầu đi về phía trước, hắn cắn răng, vẫn là đi theo..