Chương 373: Đại Dược ra ngoài

Chương 373: Đại Dược ra ngoài

Cùng trên một lần tiến vào lầu chính khác biệt, lần này có Thành Bình mang theo, Hạ Hồng rất nhanh liền dọc theo nội bộ thang lầu leo lên lầu bốn.

Lầu bốn phòng khách chính, có một cái cỡ lớn luyện võ tràng, giờ phút này đang có hơn trăm người ở bên trong hết sức chuyên chú tu luyện.

Thành Bình đi lên về sau, động tác rõ ràng co quắp rất nhiều, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể đi vào nơi này người tu luyện, cho dù không phải tinh anh, ít nhất cũng là tinh anh thành viên gia tộc.

Rất nhanh Thành Bình liền dẫn hắn đi tới lầu bốn cánh một cái trong căn phòng nhỏ.

"Căn phòng này phía trên, chính là nấu ngọc cốt oa lô phòng, ta chỉ có thể nuôi lớn người tới đây, chúng ta đại đầu lĩnh nhị đầu lĩnh, còn có Trần đoàn trưởng ba người hôm nay đều ở tầng chót vót, đại nhân nếu không vẫn là..."

"Xuỵt... Không cần nói."

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Thành Bình, sau đó liền nhắm mắt lại, hết sức chuyên chú lắng nghe lên phía trên động tĩnh.

Chỉ tiếc, nghe một hồi, hắn lông mày liền trầm xuống.

"Tầng cao nhất thế mà còn tăng thêm phòng hộ, lo lắng những người khác nghe lén a!"

Cái này không thể nghi ngờ càng tăng thêm Hạ Hồng lòng hiếu kỳ, nhất là rõ ràng giờ phút này tầng cao nhất ngay tại nấu ngọc cốt, Hạ Hồng suy tư một lát, quay đầu nhìn thoáng qua gian phòng cửa sổ, trực tiếp từ cửa sổ chui ra ngoài.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Nhìn thấy Hạ Hồng từ cửa sổ bò lên trên tầng cao nhất, Thành Bình sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn vừa mới mặt mũi tràn đầy khó xử, chính là sợ hãi Hạ Hồng có thể như vậy, đại đầu lĩnh ba người tất cả đều ở lầu chót, Hạ Hồng một khi bị phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó giải dược của mình làm sao bây giờ?

Đương nhiên, còn có một cái khác khả năng.

Hạ Hồng đã dám đi tới, vậy liền chứng minh hắn có tự tin, sẽ không bị đại đầu lĩnh ba người phát hiện, nhưng khả năng này, thật sự là quá nhỏ điểm.

"Xong xong, nếu không ta còn là trực tiếp đi lên lầu bẩm báo cáo đầu lĩnh. . .

Nhưng vạn nhất thật giống kia Hồng Vũ nói, đầu lĩnh cũng không có biện pháp giúp ta giải độc, vậy ta cuối cùng vẫn là một con đường chết a!

Không được không được, vẫn là ở chỗ này chờ một chút, nhìn nhìn lại tình huống!"

Cân nhắc lợi hại về sau, Thành Bình chỉ có thể gửi hi vọng ở Hạ Hồng có thể an toàn trở về, đồng thời quyết định một khi trên lầu có tình huống, mình liền muốn lập tức hành động.

Cứ việc hạ quyết tâm, nhưng hắn đợi trong phòng, vẫn như cũ như ngồi bàn chông.

... . . .

Lầu năm oa lô phòng bên trong, trần đứng thẳng một ngụm nồi lớn.

Hơn mười người đang không ngừng hướng nồi lớn hạ tăng thêm than đá thạch, đem nồi lớn phía dưới đốt xích hồng, nồi lớn phía trên hơi nước không ngừng bốc lên, cả phòng chỉ có một cái đường ống nối thẳng phía trên, khiến hơi nước không cách nào cấp tốc bài xuất, cho nên trong phòng cơ bản không có gì tầm nhìn.

Kia hơn mười thêm than đá người, đều dùng vải ướt che mặt che miệng mũi, biểu lộ chóng mặt, có rất rõ ràng triệu chứng trúng độc.

"Còn bao lâu thay người, ta cảm giác có chút không chống nổi a!"

"Lập tức, cuối cùng hai phút, ngoài cửa đã tới người."

"Này ngọc cốt nấu ra khí độc là thật dọa người, ba giờ ta liền đến cực hạn, lại nhiều đợi một hồi, ta khẳng định sẽ độc phát thân vong."

"Cũng không biết đại đầu lĩnh bọn hắn là thế nào dùng cái này tu luyện, ta nghe nói mỗi lần nấu ra xương canh, bọn hắn đều là trực tiếp uống?"

"Phải thêm đồ vật, năm ngoái có một lần nấu ngọc cốt, ta là cuối cùng một nhóm đi ra người, tận mắt thấy đầu lĩnh mang theo ba loại dược liệu tiến đến, hẳn là tăng thêm kia mấy thứ đồ, mới có thể uống."

... . . .

Trong phòng khí vụ quanh quẩn, đám người lại che miệng mũi, cho nên nói chuyện thanh âm đều rất nhỏ, rất nhanh, theo cổng mở ra, một nhóm người mới tiến đến, có người trong nhà tất cả đều như trút được gánh nặng, hướng phía cổng đi đến.

Ai cũng không có chú ý tới, gian phòng một bên cửa sổ, đã lặng yên mở một cái miệng nhỏ, bên trên sương mù trong vùng ngồi xổm một cái áo đen che mặt người, thừa dịp thay người khoảng cách, lặng yên không tiếng động hỗn đến mới một nhóm người trong đám.

"Khí độc, Vũ Văn Đảo nói Hạ Nguyên Hồn nấu ngọc cốt lúc, cũng không có xách cái này!"

Hạ Hồng xen lẫn trong giữa đám người cùng theo xẻng than đá, nhìn xem oa lô phòng bên trong mờ mịt khí độc, ánh mắt lộ ra một vòng hoang mang.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác ra, khí độc này đúng là thoát thai từ xương thú.

Nhưng Vũ Văn Đảo trước đó, xác thực không có nâng lên cái này.

Vũ Văn Đảo gia nhập doanh địa thời gian dài như vậy, Hạ Hồng đối với hắn tự nhiên là tín nhiệm, như thế nói đến, đó chính là Trần Ứng Nguyên cố ý hành động.

Kết hợp vừa mới người kia nói dược liệu sự tình, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Trần Ứng Nguyên vì phối phương không tiết ra ngoài, cố ý cuối cùng gia nhập dược liệu tiêu mất khí độc.

Cái này cũng vừa vặn phù hợp Tổ Ong chỉnh thể bảo thủ tác phong làm việc.

"Đến người, lên bên trên quấy một chút!"

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, nghe được bên cạnh một người, lập tức xung phong nhận việc ném xẻng sắt, dọc theo nồi lớn một bên cái thang, bò lên.

Nồi lớn một bên thả rễ cán dài sắt muôi, Hạ Hồng cầm lấy liền bắt đầu quấy.

Nhìn xem trong nồi nồng đậm hương thơm xương canh, chính không ngừng sôi trào, Hạ Hồng trong mắt tuy có khát vọng, nhưng rất nhanh liền phát hiện, nồi bên trên trôi nổi thanh ngọc xương thú hiện ra một cỗ không bình thường màu đen, nhìn kỹ, trong phòng khí độc chính là từ phía trên kia bay ra.

Vậy liền coi là đi một chuyến uổng công.

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, Trần Ứng Nguyên đối xương thú phối phương thế mà như thế giữ bí mật, ngay cả người mình cũng tin không nổi, cái này khiến hắn có chút bất ngờ.

"Làm gì, nghĩ nếm một ngụm a? Sẽ hạ độc chết ngươi!"

Ngay tại trong lòng có chút ủ rũ thời khắc, nồi lớn chính đối diện, thế mà cũng bò lên một người, người kia quấy trong nồi xương canh đồng thời, nhìn thấy Hạ Hồng đang ngẩn người, lập tức mở miệng đùa giỡn một câu.

"Chu ngân hoa, Bạch Sương Thảo, còn có một vị Hàn Bình ngọc lộ, thiếu đi cái này ba vị Đại Dược, cái này nồi xương canh đối với chúng ta tới nói chính là kịch độc, không đúng, coi như tăng thêm ba vị thuốc, chúng ta đoán chừng cũng không chịu nổi xương thú năng lượng. . ."

Nhìn xem nồi lớn chính đối diện người kia, còn tại tự mình nói chuyện, Hạ Hồng mặc dù cũng không đáp lại, nhưng cúi đầu xuống về sau, trong mắt lập tức bộc phát ra một trận thần thái.

Đây cũng là liễu ám hoa minh.

Chu ngân hoa, Bạch Sương Thảo, Hàn Bình ngọc lộ!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đối diện người kia, thế mà lập tức liền nói cho hắn ba vị dược tài danh tự.

Nhìn xem người kia quần áo rõ ràng so những người khác tốt hơn một đoạn, Hạ Hồng tâm thần hơi động, lo lắng bị hắn nhìn thấu, không nói gì, quấy mấy muôi qua đi, trực tiếp rón rén đi xuống.

"Lưu dược sư, hỏa hầu giống như có chút không đủ a!"

"Ra ngoài để cho người lại chuyển điểm than đá đến, mười lăm vạn cân còn chưa đủ, lần này cần nấu ngọc cốt lượng quá lớn, đoán chừng muốn hơn hai mươi vạn cân."

"Tốt, ta cái này thông tri người đi."

...

Đúng lúc này, nồi lớn phía dưới một người mở miệng, để Hạ Hồng biết được vừa mới tự nhủ nói thân phận của người kia.

Dược sư?

Là Tổ Ong doanh địa chuyên môn luyện dược, thì ra là thế.

Mười lăm vạn cân, hơn hai mươi vạn cân, vừa mới quấy lúc, Hạ Hồng tận mắt thấy trong nồi ngọc cốt, nhiều lắm là cũng liền ba cân nhiều một chút, từ lần trước thu hoạch đầu kia cao cấp Tuyết Tông tay cụt phỏng đoán, hẳn là nguyên một đầu cao cấp Hàn Thú xương cốt.

Ba cân nhiều, liền muốn dùng hơn hai mươi vạn cân than đá thạch đi nấu.

Lượng tiêu hao này...

Hạ Hồng trong lòng tắc lưỡi đồng thời, người cũng nương đến bệ cửa sổ bên cạnh, bắt lấy một cái khe hở, trực tiếp chui ra bệ cửa sổ, dọc theo lầu gỗ tường ngoài, lặng yên không tiếng động bỏ vào lầu bốn.

Vừa trở lại Thành Bình gian kia phòng bệ cửa sổ, Hạ Hồng đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng phía tầng cao nhất nhìn lại, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang.

"Một, hai. . . Ba. . . Bốn, bốn người tất cả đều xuất động, đây là muốn ra ngoài làm gì, đi săn, vẫn là có chuyện khác?"

Hạ Hồng suy tư một lát, quay đầu về lầu bốn gian phòng bờ môi khẽ nhúc nhích, lập tức thả người nhảy lên, hướng phía cổng phương hướng lướt tới.

...

"Ngươi đi về trước đi, ta có chút sự tình, đằng sau cách mỗi mười ngày, tới tìm ta cầm một lần giải dược là được."

Ngay tại lầu bốn lo sợ bất an chờ đợi Thành Bình, bên tai đột nhiên truyền đến Hạ Hồng thanh âm, thân thể của hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn quanh một lượng vòng, phát hiện trong phòng cũng không Hạ Hồng thân ảnh, lập tức cung kính gật đầu: "Vâng, đại nhân!"

Kia Hồng Vũ, thế mà không có bị phát hiện!

Thành Bình có thể xác định, đại đầu lĩnh ba người hôm nay đều ở lầu chót.

Nhưng vừa vặn Hạ Hồng vụng trộm đi lên một chuyến, lại không bị phát hiện.

Điều này có ý vị gì?

Ừng ực...

Thành Bình nuốt nước miếng một cái, trong con mắt trong nháy mắt tràn đầy thần sắc.

"Cái này Hồng Vũ thực lực. . . Không được, sau này còn phải thành thật đến đâu điểm!"

... . . .

Giờ phút này đã là hừng đông thời gian.

Tổ Ong doanh địa phía trên, trời sáng choang.

Bởi vì chỗ bình nguyên khu vực, thảm thực vật thưa thớt, cho nên Trần Ứng Nguyên bốn người đi đường tung tích dị thường rõ ràng, Hạ Hồng ra lòng đất, đi vào mặt đất, không tốn bao lớn công phu liền phát hiện.

"Hướng bắc đi, hẳn không phải là đi săn, theo sau nhìn xem."

Hồng Mộc Lĩnh tại Tổ Ong phía nam, Trần Ứng Nguyên bốn người là hướng bắc đi, tự nhiên không phải đi săn, nhưng ngoại trừ đi săn, còn có chuyện gì, có thể để cho bốn người bọn họ Ngự Hàn Cấp đồng thời xuất động?

Không chỉ bốn người đồng thời xuất động nguyên nhân, Tổ Ong kia cái thứ tư Ngự Hàn Cấp thân phận, cũng làm cho Hạ Hồng rất là hiếu kì, làm một phen đơn giản ngụy trang về sau, Hạ Hồng trực tiếp dọc theo bốn người đi đường tung tích, lặng yên không tiếng động đi theo.

Hạ Hồng một đường hướng bắc đi năm sáu cây số, rốt cục tại một mảnh sườn đất bên trên, xa xa thấy được bốn đạo thân ảnh.

Cứ việc cách có năm sáu trăm mét, nhưng Hạ Hồng vẫn là liếc mắt liền nhìn ra, trong đó ba người chính là Trần Ứng Nguyên, Ngô Thiên Tinh, Trần Ứng Bá.

Cùng lúc đó, hắn cũng thấy rõ kia cái thứ tư Ngự Hàn Cấp hình dáng..