Chương 374: Lũng Hữu biến cố

Chương 374: Lũng Hữu biến cố

Kia là cái mặt rộng trung niên nhân, một bộ đồ đen chất liệu không tầm thường, chiều cao chừng hơn hai mét, thể phách khôi ngô không tưởng nổi, đứng ở đằng kia rất giống một tôn Thiết Tháp, cõng một thanh ngân sắc tám mặt cự chùy, hai tay vẫn ôm trước ngực, tư thái biểu lộ ra khá là bá đạo.

Hạ Hồng mắt liếc một cái hoàn cảnh bốn phía, rất nhanh liền chọn trúng một gốc cách sườn đất vẻn vẹn hơn hai trăm mét đại thụ, lặng yên không tiếng động bò lên trên đại thụ về sau, yên lặng lắng nghe bốn người nói chuyện.

"Trần đầu lĩnh, làm gì vẽ vời thêm chuyện đâu?"

Tử mặt trung niên nhân giọng nói như chuông đồng, cùng hắn bá đạo khí chất có chút ăn khớp, chỉ là giờ phút này nhìn xem Trần Ứng Nguyên, sắc mặt rõ ràng hơi không kiên nhẫn.

"Việc quan hệ hội minh, mong rằng Hầu huynh thứ lỗi!"

Trần Ứng Nguyên cũng rất là kiên nhẫn, nói xong lập tức im miệng không nói, đứng tại bên cạnh hắn Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người cũng không nói một lời, lẳng lặng đứng đấy.

Hầu họ trung niên nhân thấy thế, khẽ lắc đầu, cũng trầm mặc không nói.

Việc quan hệ hội minh. . .

Trốn ở trên cây Hạ Hồng, trong mắt lập tức lộ ra một vòng sáng sắc.

Hôm nay đã là tháng hai ngọn nguồn, cách trung tuần tháng tư hội minh, chỉ còn lại hơn một tháng, bốn người này tới này, là phải thương lượng hội minh sự tình!

Chỉ là hầu họ trung niên nhân vừa mới nói nhiều này giơ lên, là có ý gì, Hạ Hồng còn không rõ ràng lắm.

Nhưng rất nhanh, nương theo mặt phía bắc lại tới hai người.

Hạ Hồng lập tức liền minh bạch, là chuyện gì xảy ra.

Mặt phía bắc tới hai người, đều là trung niên bộ dáng.

Bên trái người kia một bộ hoàng y, dáng người nhỏ gầy, khuôn mặt điêu luyện, một đôi nắm đấm dị thường thô to, sau lưng đeo nghiêng lấy một cây trượng hứa màu đen trường côn;

Bên phải người kia, lại được tốt cùng hắn trái ngược, dáng người cao gầy, dung mạo tuấn lãng, cái cằm giữ lại cong lên chòm râu dê, bên hông vác lấy một thanh trường kiếm.

"Võ hùng, bái kiến Hầu đại nhân!"

"Lạnh Cửu Ly, bái kiến Hầu đại nhân!"

Hai người đến sườn đất trước tiên liền hướng phía hầu họ trung niên nhân hành lễ, sau đó mới quay đầu nhìn Trần Ứng Nguyên ba người, trên mặt mỉm cười mở miệng.

"Lão Trần, mấy hôm không gặp."

"Trần huynh, đã lâu không gặp!"

Hai người mới mở miệng nói chuyện, khí chất cũng tất cả đều ra, người thấp nhỏ võ hùng lộ vẻ muốn giản dị rất nhiều, mà lạnh Cửu Ly hơi nho nhã một chút.

"Vũ huynh, lạnh huynh, đã lâu không gặp, các ngươi hai nhà, quả thật. . ."

Trên thực tế, nhìn thấy hai người đối Hầu Thông hành lễ một khắc này, Trần Ứng Nguyên con ngươi liền bỗng nhiên co rút lại một chút, giờ phút này ý thức được mình hỏi thăm, tựa hồ có chút dư thừa, hắn cũng không có đem nói cho hết lời.

"lão minh chủ tuổi tác đã cao, Đại công tử làm điều ngang ngược, Lũng Hữu liên minh sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa, bây giờ thật vất vả có Chiêu Dương doanh địa dẫn đầu, Hầu Thông đại nhân còn tự thân tới cửa, như thế có thành ý, Trần huynh còn tại lo lắng cái gì?"

Lạnh Cửu Ly mới mở miệng, bên cạnh võ hùng cũng nói tiếp: "Không chỉ hai nhà chúng ta, Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang ba nhà doanh địa, cũng đều đã quyết định chuyển ném Chiêu Dương dưới trướng, Trần huynh đừng lại suy tính, cùng chúng ta một đạo lật đổ Lũng Sơn xây lại mới minh đi!"

Chiêu Dương dẫn đầu, lại thêm Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang, Vũ Sương, Hàn Quỳnh hết thảy liền có sáu nhà doanh địa, cái này đã chiếm Lũng Hữu bên trong một nửa doanh địa.

Tổ Ong lại vừa gia nhập, nhưng chính là bảy nhà.

Coi như còn lại bốn nhà, kiên định không thay đổi đứng tại Lũng Sơn bên kia, từ nhân số bên trên cũng không hình thành nên ưu thế, mình tựa hồ thật nên...

Trần Ứng Nguyên trong đầu bắt đầu thiên nhân giao chiến, mấy lần muốn mở miệng nói chuyện, nhưng cuối cùng lời đến khóe miệng, vẫn là ngạnh sinh sinh cho nhịn được.

"Chư vị, kia dù sao cũng là Lũng Sơn a! Lý Thiên Hóa thực lực. . ."

"Trần đầu lĩnh, tháng sau là thứ bốn mươi tám lần hội minh, Lý Thiên Hóa năm mươi tuổi sáng lập Lũng Hữu liên minh, hắn năm nay nhiều ít tuổi, ngươi tính qua không có?"

Trầm mặc thật lâu Hầu Thông, lúc này rốt cục nhịn không được mở miệng.

Hắn trên mặt một tia cười lạnh hỏi thăm, để Trần Ứng Nguyên trực tiếp trầm mặc lại.

Lũng Sơn hội minh hàng năm một lần, Lý Thiên Hóa năm mươi tuổi sáng lập liên minh, kinh lịch bốn mươi tám lần hội minh, hắn số tuổi rất dễ dàng liền có thể tính ra tới.

Hầu Thông không chờ hắn mở miệng, liền tiếp tục mở miệng.

"Ngự Hàn Cấp thọ linh tối cao cũng liền một trăm, lại càng đi về phía sau, khí huyết liền sẽ càng thêm suy bại, từ ba năm trước đây trận kia hội minh bắt đầu, Lý Thiên Hóa liền không lại công khai lộ diện, điều này đại biểu cái gì, Trần huynh trong lòng hẳn là rõ ràng, Lý Thiên Hóa cho dù không chết, lấy hắn số tuổi thọ, lại có thể phát huy ra mấy thành thực lực. . ."

Nói đến đây, hầu trò chuyện chuyển hướng, thần sắc ngạo nghễ nói: "Nhà ta đầu lĩnh Hầu Hổ, đã có Ngự Hàn Cấp đỉnh phong thực lực, mà nên hạ chính vào tráng niên, đừng nói Lý Thiên Hóa lúc này gần đất xa trời, chính là hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc có thể thắng được chúng ta đầu lĩnh."

Nhìn ra Trần Ứng Nguyên thần sắc bắt đầu buông lỏng, Hầu Thông lập tức rèn sắt khi còn nóng nói:

"Trần huynh, nhà ta đầu lĩnh nói qua, mới Chiêu Dương liên minh một khi thành lập, các ngươi những này giai đoạn trước gia nhập doanh địa, hàng năm nộp lên trên niên cống trực tiếp giảm nửa, Hàn Bình ngọc lộ số lượng gia tăng gấp đôi, mà lại Lũng Sơn lúc trước chế định những cái kia lẫn nhau bảo đảm điều ước, cũng tất cả đều không thay đổi, ngươi đến tột cùng còn tại lo lắng cái gì?"

"Hầu đại nhân, lại cho ta một đoạn thời gian cân nhắc như thế nào? Cách hội minh chỉ còn hơn một tháng, ta nếu là đoán không lầm, lần này hội minh, các ngươi liền sẽ mấy nhà liên hợp lại bức thoái vị, ta cam đoan tại hội minh trước đó, sẽ cân nhắc tốt!"

Nghe được Trần Ứng Nguyên đáp án, Hầu Thông mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, hiển nhiên cũng nhịn không được, bất quá đúng lúc này, một bên Ngô Thiên Tinh mở miệng.

"Hầu đại nhân, ta Tổ Ong cùng Lũng Sơn có cũ, đầu lĩnh nhất thời không thể không cách nào quyết định cũng bình thường, mong rằng đại nhân có thể cho nhà ta đầu lĩnh nhiều chút thời gian."

Hầu Thông nghe vậy sắc mặt trì trệ, sau đó vung mạnh ống tay áo, trầm giọng nói: "Kia trần đầu lĩnh liền hảo hảo cân nhắc, tháng tư hội minh trước đó, hi vọng nhà ta đầu lĩnh, có thể nghe được hài lòng đáp án, đã như vậy, kia Hầu mỗ cũng không tiện tại Tổ Ong chờ lâu, cáo từ!"

Nói dứt lời, Hầu Thông trực tiếp quay người hướng phía phương bắc rời đi, vừa mới tới võ hùng cùng lạnh Cửu Ly hai người, cũng theo sau lưng hắn cùng đi.

Trần Ứng Nguyên ba người ngừng chân trong chốc lát, rất nhanh cũng quay người rời đi.

Hạ Hồng trọn vẹn tại trên đại thụ chờ đợi nửa giờ, xác nhận mấy người tất cả đều cách rất xa, mới nhảy xuống đại thụ, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Quả nhiên, Lũng Sơn nội bộ là có vấn đề, xem ra, vấn đề này lập tức liền muốn bạo phát, Chiêu Dương Hầu Hổ, chính là vấn đề mấu chốt!"

Ngày đó tại Thành Bình miệng bên trong nghe được Lũng Hữu liên minh sự tình, Hạ Hồng trong lòng cũng có chút suy đoán, hôm nay trong lúc vô tình nhìn thấy một màn này, không thể nghi ngờ xem như ngồi vững trong lòng của hắn phỏng đoán.

Thực lực càng thêm cường thịnh Chiêu Dương doanh địa, quả nhiên là nhịn không được, muốn lôi kéo những nhà khác doanh địa, cùng nhau lật đổ Lũng Sơn doanh địa, tự lập môn hộ.

Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang, Vũ Sương, Hàn Quỳnh, có một nửa doanh địa đều phản chiến đến Chiêu Dương bên này, nhìn Trần Ứng Nguyên cái dạng kia, đoán chừng cũng không xa.

Nhìn như vậy đến, Lũng Sơn phần thắng giống như không lớn a!

Đương nhiên, hôm nay thu hoạch, còn không chỉ chừng này.

Chiêu Dương Hầu Hổ, Ngự Hàn Cấp đỉnh phong thực lực!

Quả nhiên, Ngự Hàn Cấp là có phân chia cao thấp.

Cũng không biết vừa mới những người này, tính cái nào giai đoạn.

"Vừa mới sáu người, lấy Hầu Thông thực lực mạnh nhất, có chừng tám tông; võ hùng cùng lạnh Cửu Ly, Trần Ứng Nguyên ba người tương đương, đều là bảy tông; Ngô Thiên Tinh cùng Trần Ứng Bá hai người hơi yếu, đều là sáu tông tả hữu. . ."

Lấy Hạ Hồng nhãn lực, vừa mới sáu người thực lực tất nhiên là không gạt được hắn.

Nhưng sáu người nội dung nói chuyện, cũng không liên quan đến Ngự Hàn Cấp cảnh giới phân chia, cho nên hắn cũng không rõ ràng những người này đến cùng là cái nào giai đoạn.

"Ngự Hàn Cấp trăm tuổi thọ linh, cùng ta trước đó suy đoán không sai biệt lắm!"

Trước kia đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, Hạ Hồng đối trạng huống thân thể của mình, liền đã có sơ bộ cảm giác.

Quật Địa cảnh đến Ngự Hàn Cấp, triệt để nhất biến hóa là màng da, nhục thân tạng phủ mặc dù cũng có tăng lên, nhưng biên độ cũng không lớn, Hạ Hồng trước đây căn cứ doanh địa hơn bốn mươi tuổi người thân thể tình trạng, đã suy đoán ra tuổi thọ của mình, vừa mới Hầu Thông nói xem như bằng chứng suy đoán của hắn.

"Muốn tại Lũng Sơn hội minh bên trên bức thoái vị, vậy xem ra lần này hội minh, hẳn là rất náo nhiệt, kia Hầu Thông tư thái như thế kiêu căng, xem ra Hầu Hổ không đơn giản, Trần Ứng Nguyên loại này chưa quyết định thái độ, cũng không phải cái gì chuyện tốt, chọn một bên đứng thời điểm, kiêng kỵ nhất chính là loại này, mà lại..."

Hạ Hồng nói đến đây ngữ khí hơi ngừng, nhớ tới vừa mới mấy người trò chuyện quá trình, trong mắt ẩn ẩn toát ra một tia suy đoán.

"Cái kia Ngô Thiên Tinh, giống như có chút vấn đề a!"

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Ngô Thiên Tinh vừa mới vì nhà mình đầu lĩnh nói chuyện, hành vi nhìn như rất bình thường, nhưng Hạ Hồng có thể cảm giác nhạy cảm đến, hắn mục đích lớn hơn, hẳn là không muốn Hầu Thông nói ra cái gì quá kích ngữ điệu, ảnh hưởng tới Trần Ứng Nguyên quyết đoán.

Cái này có chút mờ ám!

Hạ Hồng lắc đầu, tại trên mặt tuyết chậm rãi dạo bước, suy tư trận này Lũng Hữu biến cố, đối Đại Hạ sẽ sinh ra ảnh hưởng gì.

Không đúng, hẳn là Đại Hạ có thể từ trận này Lũng Hữu biến cố bên trong, được cái gì!

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, quay đầu nhìn Bình Tây Nguyên Đông Nam bên cạnh, cũng chính là Đại Hạ phương hướng, rất nhanh trong lòng liền có tính toán trước, lộ ra một vòng ý cười.

"Lũng Hữu sụp đổ, đối Đại Hạ không tính chuyện xấu, nguyên bản bền chắc như thép Bình Tây Nguyên, ta còn rất khó thò một chân vào, nhưng các ngươi nếu là mình nội loạn, thì nên trách không được ta!".