Chương 375: Chần chờ

Chương 375: Chần chờ

Tổ Ong trụ sở, lầu chính tầng cao nhất

Rộng rãi phía trên cung điện, đột nhiên mở ra một cái lỗ hổng, Trần Ứng Nguyên dẫn đầu từ ở trong rơi xuống, Ngô Thiên Tinh cùng Trần Ứng Bá hai người theo sát phía sau.

Trần Ứng Nguyên rơi vào đại điện, trực tiếp lên đài cao thủ tọa.

Hai người khác, phân tọa hạ phương hai bên trái phải.

Ba người cứ như vậy trầm mặc trọn vẹn hơn mười phút, cuối cùng vẫn là Trần Ứng Bá không giữ được bình tĩnh, dẫn đầu mở miệng.

"Đại ca, không có gì tốt cân nhắc, Hầu Thông nói có đạo lý, Lý Thiên Hóa phía trước ba lần hội minh đều không biết thân, có phải hay không còn sống đều là hai chuyện, cho dù còn sống, hắn cũng không có nhiều thực lực, Chiêu Dương Hầu Hổ như mặt trời ban trưa, đem hai cùng so sánh một chút, không khó lắm lựa chọn."

Trần Ứng Nguyên ngẩng đầu nhìn đệ đệ, suy tư một lát sau nói: "Ngươi nghĩ ngược lại đơn giản, ta hỏi ngươi, năm ngoái Đại công tử phát đầu kia Minh Chủ lệnh, ngươi cảm thấy là bởi vì cái gì, thật sự là hắn rút điên rồi phải không?"

Minh Chủ lệnh?

Trần Ứng Bá nghe vậy sững sờ, nhưng rất nhanh liền nhớ lại.

Năm ngoái, cũng chính là lần trước hội minh, Lũng Sơn Đại công tử phát ra một đầu Minh Chủ lệnh, nội dung là: Để Lũng Hữu liên minh mười một nhà doanh địa, mỗi nhà cống lên năm trăm vạn cân quặng sắt, mười cân ngọc cốt, cộng thêm lại cho một cái hạt nhân đến Lũng Sơn.

Năm ngoái tháng năm, ba người bọn họ đi Cảnh cốc chịu Đại Hạ đầu lĩnh đánh một trận, con đường về bên trên, đại ca Trần Ứng Nguyên nhắc qua Minh Chủ lệnh sự tình, lúc ấy ý nghĩ của mình, hoàn toàn chính xác chính là cái kia Lũng Sơn Đại công tử rút điên rồi.

Từ bình thường Logic tới nói, ý nghĩ của mình tuyệt đối không có vấn đề.

Lý Thiên Hóa cái này lão minh chủ ba năm không hiện thân, Chiêu Dương Hầu Hổ đối vị trí minh chủ nhìn chằm chằm, cái này mấu chốt, cái kia Lũng Sơn Đại công tử không hảo hảo trấn an phía dưới doanh địa, còn đang suy nghĩ lấy trắng trợn vơ vét của cải, thậm chí không tiếc vận dụng Minh Chủ lệnh đến vơ vét bọn hắn, đây không phải rút điên, có thể là cái gì?

Năm trăm vạn cân quặng sắt liền không nói, cho dù Tổ Ong doanh địa hơn bảy trăm cái Quật Địa cảnh cùng tiến lên, tối thiểu cũng muốn liên tục khai thác hai tháng;

Mười cân ngọc cốt càng là làm cho người giận sôi, bình thường cao cấp Hàn Thú ra xương lượng cũng liền ba cân nhiều, mười cân đó chính là ba đầu cao cấp Hàn Thú;

Lại nói sau cùng đưa hạt nhân, cái này hạt nhân cũng không phải cái gì người đều có thể làm, nhất định phải đầu lĩnh thân sinh dòng dõi, không có dòng dõi liền đưa trực hệ thân nhân, Lũng Hữu liên minh lúc trước sáng lập mới bắt đầu, mười một nhà doanh địa liền các đưa một hạt nhân đi qua, sau đó mỗi mười lăm năm liền muốn đưa một cái đi qua thay phiên.

Đáng nhắc tới chính là, đại ca hắn Trần Ứng Nguyên, chính là Tổ Ong tại Lũng Hữu mười lăm năm đưa đến Lũng Sơn đi tên kia hạt nhân.

Năm nay là thứ bốn mươi tám lần hội minh, ba năm trước đây đại ca hắn mới đem trưởng tử Trần Uyên đưa qua, vừa mới qua đi bao lâu, lại muốn đưa một cái hạt nhân đi qua.

Mà lại Đại công tử đầu này Minh Chủ lệnh nói rất rõ ràng, là tất cả doanh địa đều thêm vào một hạt nhân đưa đến Lũng Sơn, nói cách khác, sau này Lũng Hữu mười một nhà doanh địa, nhất định phải đồng thời có hai tên hạt nhân đợi tại Lũng Sơn.

Đầu này Minh Chủ lệnh, ba cái yêu cầu, có thể nói một cái so một cái không hợp thói thường, tại cái này mấu chốt ban bố, nghĩ như thế nào đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

"Thật sự là hắn rút điên rồi phải không?"

Nhưng câu nói này, Trần Ứng Nguyên vừa mới dùng, là hỏi lại ngữ khí.

Trần Ứng Bá không ngốc, cúi đầu suy tư một lát, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, đại ca trong lời này ẩn chứa ý tứ.

"Đại ca ý là, vị kia Đại công tử, đã biết Hầu Hổ trong bóng tối lôi kéo cái khác doanh địa, phản kháng liên minh thống trị, cho nên cố ý dùng dạng này hà khắc yêu cầu, thăm dò chúng ta mười nhà doanh địa trung thành?"

Trần Ứng Nguyên dù chưa trả lời, nhưng ngưng trọng biểu lộ đã nói rõ hết thảy.

Nhưng vào lúc này, Ngô Thiên Tinh mở miệng.

"Cũng có thể là phô trương thanh thế, cố ý dùng phương thức như vậy, làm kinh sợ mặt doanh địa, để chúng ta sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám đảo hướng Chiêu Dương bên kia!"

Nghe được Ngô Thiên Tinh, Trần Ứng Bá lập tức nhãn tình sáng lên, khẽ gật đầu.

Nhưng Trần Ứng Nguyên đối lời này, rõ ràng không tán đồng.

Hắn lắc đầu, trầm giọng mở miệng: "Các ngươi đều không hiểu rõ Lý Huyền Viêm, năm đó ta tại Lũng Sơn làm hạt nhân, cùng hắn cùng chỗ một cái đi săn đội, cho nên hiểu rất rõ hắn, lấy cái kia trầm ổn nội liễm tính tình, tuyệt không có khả năng làm phô trương thanh thế sự tình, thậm chí đầu này Minh Chủ lệnh, đều không giống như là hắn phát, loại này bá đạo tác phong làm việc, ta lại cảm thấy giống như là. . ."

Nói đến chỗ này, Trần Ứng Nguyên hơi ngừng, trong con mắt hiện lên một vòng ý sợ hãi.

"Lý Thiên Hóa thủ bút!"

"Liền xem như Lý Thiên Hóa lại có thể thế nào, hắn cũng nhanh chết già rồi, lớn. . ."

"Ngậm miệng!"

Trần Ứng Nguyên một câu uống đoạn Trần Ứng Bá, nghiêm nghị trách cứ: "Ngu xuẩn!

Hầu Hổ Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu vi, thực lực mạnh như vậy, đến bây giờ cũng chỉ dám phái người đến âm thầm lôi kéo chúng ta mấy nhà, ngươi cảm thấy là vì cái gì?

Hầu trò chuyện nói thật dễ nghe, Hầu Hổ nếu là thật như vậy có nắm chắc, làm sao không trực tiếp đánh lên Lũng Sơn đi, tốn sức Ba Lực lôi kéo chúng ta, nói cho cùng, trong lòng của hắn cũng sợ, cho nên mới sẽ kéo người cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Chỉ cần không có trăm phần trăm xác nhận Lý Thiên Hóa tin chết, Lũng Hữu mười một nhà, bao quát Hầu Hổ ở bên trong, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cái này còn chưa đủ lấy chứng minh Lý Thiên Hóa kinh khủng a?

Ngươi đừng nhìn võ hùng cùng lạnh Cửu Ly còn có ba nhà khác, hiện tại nhảy hoan, nếu là Lý Thiên Hóa không chết, bọn hắn tất cả đều phải gặp ương.

Mặt khác, đừng tưởng rằng Lũng Sơn cũng chỉ có một Lý Thiên Hóa, hắn bào đệ Lý Thiên Thành, tam tử một nữ, còn có dưới trướng Lũng Sơn bát đại kim cương, cùng Lũng Hữu quân, đều không phải là cái gì nhân vật đơn giản, mạo muội phản chiến một khi xảy ra chuyện, chờ thu được về tính sổ thời điểm, các ngươi liền biết có bao nhiêu thảm rồi."

"Thế nhưng là đầu lĩnh, Hầu Thông hôm nay thái độ đã thật không tốt, lại tiếp tục dạng này đung đưa không ngừng, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương, hai chúng ta đầu đều sẽ đắc tội!"

Ngô Thiên Tinh, lại để cho Trần Ứng Nguyên lâm vào xoắn xuýt.

Hắn cùng Hầu Hổ cùng thời kỳ tiến Lũng Sơn làm vật thế chấp, đối Hầu Hổ cũng hiểu rất rõ.

So sánh ôn hòa Lý Huyền Viêm, Hầu Hổ tính tình bá đạo nhiều, từ dưới tay hắn Hầu Thông tác phong làm việc, cũng có thể nhìn ra một hai, nếu là chỉ từ hai cái này bên trong hai chọn một, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn Hầu Hổ.

Nhưng Lý Thiên Hóa tựa như một tòa núi lớn đặt ở trong lòng của hắn, để hắn từ đầu đến cuối đều không thể thuận lợi làm ra quyết đoán.

"Để cho ta suy nghĩ thêm một chút, suy nghĩ thêm một chút, cách hội minh còn có hơn một tháng, chờ một chút, chờ một chút. . ."

Gặp Trần Ứng Nguyên mặt lộ vẻ khổ não phất tay, Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể chắp tay hành lễ, lần lượt thối lui ra khỏi đại điện.

. . .

Trần Ứng Nguyên xoắn xuýt, Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng.

Lập tức nhìn trộm quá nhiều tin tức, trở lại Tổ Ong trụ sở, hắn liền trực tiếp tiến vào viện tử, một bên sau khi tự hỏi tục Đại Hạ ứng đối, một bên lẳng lặng chờ đợi hội minh thời gian đến.

Đương nhiên, trong quá trình này, hắn vẫn là sẽ nhín chút thời gian chỉ điểm La Thành.

Không chỉ Đại Hạ có kỷ niên, Tổ Ong cũng có, bất quá bọn hắn là Lũng Hữu lịch.

Từ danh tự nhìn liền biết, Lũng Hữu kỷ niên, hẳn là Lũng Sơn sáng lập, toàn bộ Lũng Hữu liên minh mười hai nhà doanh địa, dùng đều là cái này kỷ niên.

Trùng hợp chính là, Đại Hạ cùng Lũng Hữu kỷ niên, chênh lệch chỉ có mười ngày.

Để cho tiện mình nhớ kỹ thời gian, Hạ Hồng không có đi quản Lũng Hữu lịch, chỉ án Đại Hạ kỷ niên đếm lấy thời gian..