Chương 376: Chuẩn bị lên đường

Chương 376: Chuẩn bị lên đường

Rất nhanh, một tháng liền đi qua.

Đại Hạ hai năm, hai mươi lăm tháng ba.

Trong viện, hai tay cầm thương La Thành, mắt lộ ra tinh mang, hai tay ngửa ra sau, thân thể bỗng nhiên đi lên nhảy lên, hai tay đánh trống reo hò phát lực, trường thương sau này hướng về phía trước vạch ra một cái hơn một trượng nửa cung, bỗng nhiên bổ xuống.

Bổ xuống đồng thời, thân thể của hắn cũng hướng phía trước di động rất nhiều, trước người năm mét có hơn trên mặt đất, đặt vào một thanh tiểu đao, đúng là hắn trước đây bội đao.

Phanh

Bổ xuống mũi thương, cùng thân đao mãnh liệt va chạm, đã liên tục luyện tập hơn một tháng La Thành, chỉ cảm thấy trường thương trong tay của mình như vào chỗ không người, răng rắc một tiếng chém đứt tiểu đao không nói, thậm chí còn tại mặt đất, bổ ra một nửa gạo bao dài ngấn sâu.

La Thành nhìn dưới mặt đất ngấn sâu, biểu lộ khẽ giật mình, lập tức đi lên trước, dùng tay mò sờ vết tích, trên mặt lập tức bộc phát ra một trận khó có thể tin.

"Đào đất, ta đều có thể phá vỡ mặt đất?"

Đầu kia ngấn sâu, tuy chỉ có nửa tấc, nhưng lại là thực sự vết tích a.

Hắn lại dùng man lực, phá vỡ mặt đất.

Cái này sao có thể!

La Thành trên mặt khó có thể tin, rất nhanh liền chuyển hóa làm nồng đậm cuồng hỉ, thần sắc cũng vô cùng kích động.

"Mới phá vỡ như thế điểm, mù kích động cái gì a, đem thương cho ta!"

Nhìn thấy Hạ Hồng từ trong nhà đi tới, La Thành vội vàng đem trường thương đưa cho hắn.

Hạ Hồng một tay tiếp nhận trường thương, từ phía sau nhẹ nhàng vạch ra một nửa cung, tiện tay đối trên mặt đất cái kia đạo vết tích, hướng xuống một bổ.

Nhìn như khắp lơ đãng động tác, lại tinh chuẩn bổ vào trên dấu vết.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, phương viên mấy thước mặt đất trong nháy mắt chấn động.

Đứng tại cách đó không xa La Thành, thân thể một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống, lập tức cúi đầu nhìn xem đầu kia thương ngấn, trực tiếp biến thành một đầu lớn câu, ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ, nguyên bản trong lòng dâng lên đắc ý, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Ừng ực. . .

"Ngươi cơ sở lực lượng đã có 6,700 cân, một thức này bổ thương nếu là luyện đến nhà, trong nháy mắt bộc phát lực lượng tăng phúc ba thành không thành vấn đề, ngươi bây giờ nhiều lắm là cũng liền có hai thành mà thôi, đừng quá kiêu ngạo, tiếp tục luyện."

"Vũ thúc, ta đã biết!"

La Thành hít sâu một hơi, nắm chặt trường thương liền tiếp tục luyện tập, luyện vẫn là kéo dài hơn một tháng bổ thương thức.

"Tiểu tử này, lưu tại nơi này có chút lãng phí, đến suy nghĩ chút biện pháp. . ."

Không thể không nói, đi qua một tháng, La Thành tại thương thuật phương diện biểu hiện ra Thiên phú, lại lần nữa đổi mới Hạ Hồng nhận biết.

Tiếp tục một tháng, mỗi ngày luyện tập bổ thương một vạn lần, lại không xách kia cây trường thương là Hạ Hồng đặc chế, nặng đến một ngàn năm trăm cân, quơ múa sẽ rất khó, cho dù là một cây phổ thông gậy gỗ, ngay cả vung mạnh một vạn lần cũng không dễ dàng.

Nhưng La Thành chẳng những có thể hoàn mỹ kiên trì nổi, thậm chí nhìn hắn bộ dáng, rõ ràng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, từ vừa mới bắt đầu không ngừng mà điều chỉnh tư thế, đến bây giờ cơ bản cũng là hạ bút thành văn, mà lại toàn bộ hành trình không có một chút xíu không nhịn được biểu hiện, cái này càng đáng quý.

Thương thuật thiên phú không tồi, tư chất tu luyện cũng rất mạnh, cứ việc phía trước hơn một tháng chỉ tăng bốn năm trăm cân, tăng phúc xác thực chậm dần, có thể kiểm tra lo đến La Thành hiện tại mới mười tuổi ra mặt, cái này không đơn giản.

"Càng về sau tăng phúc sẽ càng chậm, dù là đợi tại Tổ Ong, hắn đoán chừng cũng có thể tại mười lăm tuổi trước đó đột phá Quật Địa cảnh, nếu là đi Đại Hạ, thời gian này hẳn là còn có thể trước thời gian một điểm. . ."

Hạ Hồng nếu là nhớ không lầm, Đại Hạ trước mắt trẻ tuổi nhất Quật Địa cảnh, cũng mới mười ba tuổi ra mặt mà thôi, cân nhắc đến Đại Hạ vật tư dư dả, còn có rất nhiều phụ trợ tu luyện đồ vật, bắt đầu so sánh, La Thành tư chất thì càng dọa người.

Dạng này hạt giống tốt, Hạ Hồng tự nhiên không thể để cho hắn lưu tại Tổ Ong bị long đong.

"Tiểu tử, ngươi có muốn hay không, đi Đại Hạ?"

Bang

Đang luyện bổ thương La Thành động tác trì trệ, quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt lập tức lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng nói: "Đương nhiên muốn đi, phụ thân ta, Hách thúc, Khang thúc, Bình thúc, tất cả mọi người muốn đi, Vũ thúc ngươi có thể mang bọn ta đi sao?"

Hạ Hồng nghe vậy suy tư một lát, lắc đầu nói: "Phụ thân ngươi bọn hắn, tạm thời còn không được, bất quá ngươi trước tiên có thể đi qua."

La Thành lập tức mặt lộ vẻ sa sút tinh thần, nói: "Ta một người đi không được, Tổ Ong không phải nơi tốt, đem phụ thân bọn hắn lưu tại nơi này, ta không yên lòng."

Vẫn rất hiếu thuận!

Hạ Hồng một chút liền có thể xem thấu La Thành tâm tư, cười nói: "Ngươi cũng biết Tổ Ong không phải địa phương tốt gì, tư chất của ngươi không tệ, có ta đề cử, Đại Hạ hẳn là sẽ thu lưu ngươi, nhưng phụ thân ngươi bọn hắn không thể được, bọn hắn tư chất không được tốt lắm, cũng không có vì Đại Hạ làm chuyện gì, bên kia tổng sẽ không vô duyên vô cớ thu lưu bọn hắn."

La Thành lập tức sắc mặt trì trệ, cúi đầu lâm vào suy nghĩ.

"Phụ thân ngươi bọn hắn, tạm thời cũng không cần đến ngươi đến quan tâm, ngươi nếu là thật muốn đem bọn hắn dẫn đi, trước hết qua bên kia tăng thực lực lên, chờ thực lực đủ cường đại, Đại Hạ xem ở trên mặt của ngươi, đem ngươi phụ thân bọn hắn tiếp nhận đi, không phải tốt hơn a?"

Câu nói này, để La Thành lập tức ý động.

Dù sao cũng là tiểu hài tử, Hạ Hồng miêu tả tràng cảnh, chỉ là ngẫm lại, hắn liền lòng hư vinh bạo rạp, lộ ra ý động chi sắc, tự nhiên không thể tránh được.

Đúng lúc này, Hạ Hồng hơi nhíu mày, nhìn thoáng qua ngoài phòng, sau đó liền mở miệng nói: "Ngươi về trước đi suy tính một chút, chờ sau đó tháng lại nói cho ta!"

La Thành nhẹ gật đầu, buông xuống trường thương liền rời đi viện tử.

Bên này La Thành vừa mới vừa đi, chẳng được bao lâu, Thành Bình liền vào.

"Đại nhân, đầu lĩnh hôm nay tuyên bố, cuối tháng liền muốn xuất phát đi Lũng Sơn!"

Hạ Hồng nghe vậy biểu lộ sáng lên, lập tức hỏi: "Sẽ mang lên người nào?"

"Chỉ mang theo Trần Nguyên cùng Trần Ứng Bá dưới trướng chi kia đi săn đội."

Thỏa

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười.

Không ngoài sở liệu, hàng năm hội minh đều là muốn đi giao niên cống, Trần Ứng Nguyên luôn không khả năng mình mang theo nhiều như vậy vật tư đi qua, khẳng định cần người tùy hành đi theo áp vận, Trần Ứng Nguyên danh nghĩa lại không đi săn tiểu đội, lân cận tuyển, khẳng định sẽ để cho Trần Ứng Bá đi săn tiểu đội đi theo.

Hắn hiện tại chính là Trần Ứng Bá đi săn tiểu đội thứ hai mươi lăm hào thành viên, đến lúc đó tự nhiên cũng có thể đi theo Trần Ứng Nguyên cùng đi Lũng Sơn.

"Cái này Trần Nguyên là ai?"

"Là đầu lĩnh thứ tử, năm nay mười tám tuổi. . ."

Thành Bình nói đến đây ngữ khí hơi ngừng, sau đó do dự một chút, mặt lộ vẻ trù trừ tiếp tục mở miệng nói: "Ta gần nhất nghe nói một sự kiện, không biết đối đại nhân có hay không trợ giúp, năm ngoái Lũng Sơn Đại công tử hạ một đạo Minh Chủ lệnh. . ."

Nghe Thành Bình giảng thuật, biết được hạt nhân cùng Minh Chủ lệnh hai chuyện về sau, Hạ Hồng ánh mắt bộc phát sáng rực, não hải cũng bắt đầu cấp tốc suy tư.

Năm trăm vạn cân quặng sắt; mười cân ngọc cốt; còn muốn truy đưa một cái hạt nhân.

Loại tình huống này, dám hạ một đầu như thế quá phận Minh Chủ lệnh, rõ ràng chính là đang ép Lũng Hữu mười nhà doanh địa, tại Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà chọn một bên đứng a!

Là phô trương thanh thế, vẫn là có đầy đủ tự tin, nghĩ chân tướng phơi bày?

Hoặc là, có càng lớn mưu đồ!

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, có thể ổn thỏa Lũng Hữu vị trí minh chủ gần năm mươi năm, Lũng Sơn thực lực, hắn tất nhiên là sẽ không hoài nghi, chỉ là đầu này Minh Chủ lệnh hạ đạt thời cơ, quả thực để hắn cũng có chút không nghĩ ra.

Lý Thiên Hóa ba năm không hiện thân, Chiêu Dương Hầu Hổ như mặt trời ban trưa, toàn bộ Lũng Hữu lòng người bàng hoàng, vị kia chủ sự Đại công tử không nghĩ trấn an, ngược lại làm ra như vậy một đầu hà khắc Minh Chủ lệnh, đến khó xử cái khác doanh địa.

Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy quỷ dị!

Hạ Hồng suy tư một hồi, quay đầu nhìn thấy Thành Bình một mặt thấp thỏm, lập tức liền biết hắn đang lo lắng cái gì, suy tư một lát sau cười nói: "Được rồi, ngươi về trước đi, mùng một tháng tư đến ta cái này đến, ta sẽ đem đằng sau một tháng giải dược giao cho ngươi, yên tâm đi!"

Nghe nói như thế, Thành Bình nỗi lòng lo lắng lúc này mới rơi xuống, khom người hướng Hạ Hồng thi lễ một cái, sau đó liền chậm rãi lui ra ngoài.

Nhìn xem Thành Bình một mực cung kính tư thái, Hạ Hồng cười khẽ một tiếng.

Thành Bình trong khoảng thời gian này ngoan rất nhiều, đối với mình ý sợ hãi, cũng rõ ràng biến càng đậm chút, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tháng trước mình đi lầu chính tầng cao nhất chuyến kia, đối sinh ra một chút chấn nhiếp tác dụng..