Chương 377: Truyền tin xuất phát

Chương 377: Truyền tin xuất phát

"Mặc kệ Lũng Sơn là cái gì mưu đồ, ta đều muốn đi lẫn vào một cước, mặt khác Tổ Ong bên này, cũng muốn lưu một chút chuẩn bị ở sau, nghĩ biện pháp trước cho Hạ Xuyên bọn hắn truyền bức thư, Bình Tây Nguyên có biến động lớn, Đại Hạ trước tiên có thể làm một chút chuẩn bị!"

Hạ Hồng suy tư một lát, từ bao khỏa bên trong tay lấy ra giấy trắng bắt đầu viết thư.

Đại Hạ hai năm, ba mươi tháng ba.

Ba tháng ngày cuối cùng, La Thành giống thường ngày, trong sân luyện thương kết thúc về sau, đang muốn rời đi, lại bị Hạ Hồng cho gọi lại.

"Thông tri phụ thân ngươi cùng Lý Bạch Hách, để bọn hắn đến nơi đây một chuyến."

"Vâng, Vũ thúc!"

La Thành coi là Hạ Hồng rốt cục chịu tiếp nhận cha mình bọn người, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, vội vàng gật đầu đáp ứng, chạy về nhà đi gọi người.

Đông đông đông. . .

Bất quá một lát, Hạ Hồng liền nghe đến tiếng đập cửa.

"Hồng Vũ đại nhân ở đây sao? La Minh cầu kiến."

"Vào đi!"

La Minh cùng Lý Bạch Hách chậm rãi đi đến, chỉ là cùng Lý Bạch Hách chờ mong lại mang theo vẻ kích động thần sắc khác biệt, La Minh thần sắc có chút thấp thỏm, hiển nhiên còn tại lo lắng, Hạ Hồng sẽ bởi đó trước sự tình, trách tội tới hắn.

"Hồng Vũ đại nhân, trước đó là lỗi của ta, trong khoảng thời gian này, làm phiền ngài dạy bảo La Thành, La Minh vô cùng cảm kích!"

Nghe được La Minh lời nói này, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, Lý Bạch Hách chỉ nói cho La Minh khu mỏ quặng ngày đó phát sinh chuyện, về phần mình thân phận, La Minh có lẽ còn là không rõ ràng.

"Ta chỗ này có phong thư, các ngươi tìm một cơ hội, giúp ta giao cho Nhạc Phong trên tay, mặt khác ta hi vọng các ngươi, đem Tổ Ong trụ sở chính xác vị trí, cùng trụ sở bên trong tất cả bố phòng tình huống, tất cả đều nói cho Nhạc Phong, thế nào, các ngươi nguyện ý, hay là không muốn?"

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, La Minh cùng Lý Bạch Hách sắc mặt khẽ giật mình.

Hai người đều ẩn ẩn ý thức được thứ gì, liếc nhau về sau, đồng thời ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, khom người cúi đầu nói: "Đại nhân, chúng ta nguyện ý!"

Hạ Hồng trên mặt tươi cười, gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, lần sau đi gặp Nhạc Phong lúc, đem ngươi nhi tử cũng mang lên, hắn trước tiên có thể về Đại Hạ, sau này các ngươi có thể nghe Nhạc Phong mệnh lệnh hành sự!"

La Minh trong mắt lập tức lộ ra một vòng nhẹ nhõm, cùng Lý Bạch Hách cùng nhau lên trước, tiếp được Hạ Hồng trong tay thư tín về sau, trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định đem sự tình làm tốt!"

Lũng Sơn, ở vào Tổ Ong về phía tây hơn năm mươi cây số có hơn.

Hơn năm mươi cây số, nghe không coi là nhiều.

Có thể đối Băng Uyên nhân loại tới nói, đã coi như là tương đối dài một khoảng cách.

Đại Hạ hiện tại phạm vi thế lực, ấn nói đã tính rất rộng, nhưng lấy Song Long cốc làm điểm xuất phát, Đại Hạ doanh địa nhân viên phạm vi hoạt động, xa nhất cũng bất quá nam đáo Huỳnh Hà, lại nhắm hướng đông rẽ một cái đến Ngũ Nguyên, đoạn này khoảng cách, cộng lại cũng mới hơn ba mươi cây số mà thôi.

Không cân nhắc dọc đường sẽ tao ngộ nguy hiểm, vẻn vẹn liền Băng Uyên giá lạnh hoàn cảnh, đừng nói Quật Địa cảnh, chính là Ngự Hàn Cấp, muốn xuyên qua xa lạ năm mươi cây số, đều không phải là chuyện dễ dàng.

Cho nên hơn năm mươi cây số khoảng cách, đối đại đa số Băng Uyên nhân loại tới nói, vô cùng có khả năng cả một đời cũng vô pháp vượt qua.

"Đương nhiên, địa phương khác không được, nhưng chúng ta Tổ Ong lại có thể, Bình Tây Nguyên Đông Nam bộ, tiếp giáp Hồng Mộc Lĩnh doanh địa có hai nhà, một nhà là chúng ta, một nhà khác chính là Dương Lộ doanh địa..."

Tổ Ong doanh địa phía tây trên mặt tuyết, một gần hai năm thứ ba đại học chiếc thiết luân xe, ngay tại nhân lực điều khiển, chậm rãi về phía tây tiến lên.

Cuối cùng chiếc kia chứa đầy quặng sắt xe ngựa đằng trước, một cái tuổi dài người chính chậm rãi mà nói, giảng thuật xuyên qua hơn năm mươi cây số không dễ.

"Chúng ta chạy hướng tây mười ba cây số, liền tiến vào Dương Lộ khu quản hạt, lại hướng tây đi mười lăm cây số, liền tiến vào Ngọc Trừng doanh địa khu quản hạt, chờ qua Ngọc Trừng doanh địa, liền có thể nhìn thấy Lũng Sơn."

"Mã thúc, đến Lũng Sơn đại khái phải bao lâu a?"

Đội ngũ đằng trước, một cái quần áo ngăn nắp thân phối lợi kiếm người trẻ tuổi, nghe được này lớn tuổi người, lập tức lui lại mấy bước, sắc mặt hiếu kì hỏi thăm.

"Tiểu công tử!"

Họ Mã trung niên nhân nhìn thấy người trẻ tuổi, vội vàng chắp tay hành lễ, sau đó suy tư một lát sau nói: "Dĩ vãng niên cống là than đá sắt các trăm vạn cân, chỉ cần một đài chuyên chở xe, cho nên cước trình cũng mau một chút, chỉ cần tám ngày liền có thể đến; lần này mang theo hai chiếc xe, tốc độ chậm rất nhiều, ta đoán chừng nói ít cũng muốn mười hai ngày."

"Chậm như vậy a!"

"Cũng không dám nói chậm, tiểu công tử, Băng Uyên đi đường không thể so với đi săn, đi săn lúc chúng ta mục tiêu minh xác, chính là tìm Hàn Thú, đi đường liền không đồng dạng, phải có người chuyên môn thanh ra tuyết đạo, còn có nhiều người như vậy kéo xe, mà lại trên đường khe rãnh tung hoành, trong đống tuyết hố lại nhiều, nhanh cũng mau không nổi, một ngày đi cái năm sáu cây số đã tính rất nhanh, gặp gỡ tình huống đặc biệt, một ngày dù là chỉ đi cái ba bốn cây số, cũng là rất bình thường... ..."

Người trẻ tuổi nghe vậy, quay đầu nhìn phía trước dùng đinh ba điên cuồng quét sạch tuyết đạo bốn người, khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tán đồng.

... ...

Xe ngựa đằng sau, Hạ Hồng đang cùng mấy người một đạo xe đẩy tiến lên, nghe được Trần Nguyên cùng Mã Ung đối thoại, ngẩng đầu ngóng nhìn phía trước, cũng mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.

Mã Ung là Trần Ứng Bá đi săn tiểu đội số 1 đội viên, ấn Trần Ứng Bá đối tiểu đội thành viên số sắp xếp quy định, hai mươi lăm tên trong thành viên, lấy hắn thực lực mạnh nhất.

Sự thật cũng như thế, tại Hạ Hồng quan trắc dưới, Mã Ung cơ sở lực lượng đã có hơn sáu vạn cân, so cái khác hai mươi ba người hoàn toàn chính xác cũng cao hơn.

Đương nhiên, thực lực mạnh vẫn là tiếp theo.

Mấu chốt là Mã Ung người lớn tuổi, kiến thức cũng không tệ.

Hơn năm mươi cây số, là tuyệt đại bộ phận Băng Uyên nhân loại cả một đời cũng không đi qua khoảng cách cực dài, Mã Ung vừa mới nói câu nói này, tuyệt đối không sai.

Bởi vì lâu dài tuyết bay, Băng Uyên mặt đất tuyết đọng, thật sự là quá dày, thảm thực vật bao trùm suất cao, nhân viên hoạt động tấp nập khu vực, còn có thể hơi tốt hơn một điểm, giống Bình Tây Nguyên loại địa phương này, kia liền càng là khoa trương.

Phía trước bốn cái quét sạch tuyết đọng người, đoạn đường này trên tay đinh ba cơ bản không có ngừng qua, bọn hắn những này xe đẩy người, còn thỉnh thoảng đi cùng bọn hắn thay phiên.

Dù là như thế, bọn hắn đám người này, từ mùng hai tháng tư vào đêm xuất phát, đến bây giờ đã về phía tây đi mười giờ, tương đương với nửa cái ban đêm, cũng mới đi ba cây số tả hữu.

"Bình Tây Nguyên bên này đi đường, so Đại Hạ bên kia còn muốn chậm hơn gấp bội, bất quá chủ yếu nhất, vẫn là cái này hai đài giả quặng sắt xe ngựa, nếu là không có cái này hai chiếc xe, tốc độ hẳn là sẽ nhanh lên rất nhiều."

Hạ Hồng nhìn xem hai đài xe ngựa, ánh mắt lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

Cái này nếu là một mình hắn, chắc chắn sẽ không chậm như vậy thôn thôn đi.

Nghĩ nghĩ về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đội ngũ phía trước.

Dẫn đầu chiếc kia nhỏ nhất xe, chỉ có hai người lôi kéo, trên xe chở một cái dài ba mét phòng nhỏ, gian phòng bốn phía còn mang theo một chút trang trí vật, trên đỉnh còn cắm một mặt tinh kỳ, tinh kỳ thượng thư "Tổ Ong" hai chữ.

"Cái này Trần Ứng Nguyên vẫn rất sẽ hưởng thụ, thế mà mình làm chiếc xe đơn độc ngồi, bên trong vẫn xứng lò sưởi, xa hoa dâm đãng a... ..."

Nhìn xem đằng trước chiếc kia xe nhỏ trên đỉnh sương mù lượn lờ, Hạ Hồng có chút cảm thán một câu, hận không thể đem Trần Ứng Nguyên từ trên xe kéo xuống, thay vào đó.

Đương nhiên, đây chỉ là trò đùa nói mà thôi!

Hạ Hồng ánh mắt có chút ngưng tụ, từ Trần Ứng Nguyên đối xuất phát thời gian đem khống nhìn, hẳn là nửa đường muốn theo Dương Lộ cùng Ngọc Trừng hai nhà đội ngũ gặp mặt.

Hội minh trước đó muốn chạm đầu, không cần đoán cũng biết, là vì Hầu Hổ sự tình.

Lần trước nghe lén đến, tây lĩnh, bạch uyên, đông Khang, Vũ Sương, Hàn Quỳnh năm nhà doanh địa đều đã phản chiến đến Chiêu Dương đầu kia, Tổ Ong bởi vì Trần Ứng Nguyên do dự, trước mắt vẫn còn chưa quyết định trạng thái.

Mặt khác bốn nhà thái độ, Hạ Hồng cũng đều không rõ ràng.

"Dương Lộ cùng Ngọc Trừng hai nhà thái độ, hẳn là sẽ ảnh hưởng Trần Ứng Nguyên cuối cùng quyết đoán, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ba nhà hẳn là đồng khí liên chi, bọn hắn một khi đảo hướng Chiêu Dương, kia Lũng Sơn liền thật nguy hiểm, vừa vặn đi theo Trần Ứng Nguyên nhìn xem là tình huống như thế nào, chờ đến Lũng Sơn, lại nhìn náo nhiệt!"

Hạ Hồng sờ sờ mặt đem mặt nạ gia cố, sau đó làm bộ ra sức đem xe đẩy, đi theo đội ngũ tiếp tục về phía tây tiến lên..