Chương 378: Đưa tin

Chương 378: Đưa tin

Đại Hạ hai năm, mười lăm tháng tư

Cảnh cốc phía bắc mười dặm, vẫn là lúc trước cái kia bên trong hốc cây, La Minh La Thành phụ tử liên quan Lý Bạch Hách ba người, chính ngồi vây quanh tại bên đống lửa chờ.

La Thành còn tốt, trên sắc mặt tràn đầy chờ mong, mà La Minh cùng Lý Bạch Hách hai cái đại nhân thần sắc chờ mong nhưng lại lo lắng, đồng thời còn mang theo một vòng nhàn nhạt bối rối.

"Phía nam kia đám lửa điểm hơn nửa canh giờ, Cảnh cốc hẳn là có người phát hiện mới đúng, thời gian dài như vậy, Nhạc Phong còn chưa tới?"

La Minh có chút ngồi không yên, hướng hốc cây bên ngoài nhìn thoáng qua, phát hiện vẫn là không có bất luận kẻ nào tới, thần sắc lập tức càng thêm lo lắng.

"Hôm nay không phải giao dịch ngày, bọn hắn khả năng không có phái người ở chỗ này hoạt động!"

Lý Bạch Hách trầm giọng mở miệng, sắc mặt cũng có chút vội vàng xao động.

Không phải giao dịch ngày, liền mang ý nghĩa ba người bọn họ là tự tiện tới.

Cảnh cốc phía bắc cái này một mảnh, không có Hàn Thú, không phải giao dịch ngày thời điểm tới rất dễ dàng làm cho người ta hoài nghi, lại thêm trong lòng hai người vốn là có quỷ, giờ phút này nội tâm tự nhiên khẩn trương.

"Đại ca, nếu không vẫn là trực tiếp đi Cảnh cốc a?"

"Không được, Cảnh cốc rời cái này có mười dặm, ba người chúng ta đi qua đến một lần một lần chậm trễ thời gian càng dài, đến lúc đó bị những người khác phát hiện thì càng hết đường chối cãi."

Lý Bạch Hách đề nghị, lập tức liền bị La Minh bác bỏ.

Nhưng hắn nhất thời lại nghĩ không ra cái gì tốt hơn đề nghị, qua hồi lâu, mới bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Được rồi, về trước đi, lần sau lại..."

"La huynh, La huynh có chuyện tìm ta?"

Đúng lúc này, cổng đột nhiên truyền đến một đạo thở nhẹ.

La Minh đằng một chút đứng dậy, khắp khuôn mặt là vui mừng, vội vàng lôi kéo nhi tử tay, mang theo Lý Bạch Hách cùng nhau từ hốc cây nhảy ra ngoài.

Quả nhiên, dưới đại thụ, một bộ đồ đen Nhạc Phong chính lặng yên đứng thẳng, phía sau hắn cõng một thanh cường cung, bên hông vác lấy một thanh trường kiếm, nhìn thấy xuống tới không chỉ La Minh, ánh mắt có chút quét qua, lập tức liền nhận ra hai người.

"Lý huynh, vị này ta nếu là nhớ không lầm, là La huynh nhi tử La Thành?"

"Nhạc Phong đại nhân hảo nhãn lực, Thành nhi, mau tới bái kiến đại nhân!"

La Thành vội vàng đi đến Nhạc Phong trước mặt, khom người cúi đầu.

"Bái kiến Nhạc Phong đại nhân!"

"Không cần đa lễ, La huynh, ngươi này nhi tử, tư chất không tệ."

Nhạc Phong ánh mắt có chút quét qua, nhìn ra La Thành cơ sở lực lượng, đã có hơn 6,800 cân, lại tinh tế dò xét, phát hiện hắn nhiều nhất mười tuổi ra mặt, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh hãi.

"Đại nhân khen ngợi!"

Nghe được có người khen nhi tử, La Minh trên mặt tự nhiên có ánh sáng, thoáng khiêm tốn một câu, hắn cũng chưa quên chính sự, vội vàng từ trong ngực móc ra lúc trước Hạ Hồng giao cho mình thư, còn có một trương chính hắn chuẩn bị quyển da thú.

Nhạc Phong bất động thanh sắc tiếp nhận thư cùng quyển da thú, nhìn thấy thư còn chưa hủy đi phong, liền không có vội vã mở ra, mà là trước nhìn về phía quyển da thú.

Nhìn thấy trên sách da thú nội dung, Nhạc Phong bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía La Minh.

"Đại nhân hẳn là có thể xem hiểu, đây là Tổ Ong trụ sở chính xác vị trí, cùng trụ sở bên trong ba mươi hai cái lối đi bố phòng bản đồ địa hình, đây là từ ta tự tay vẽ ra, mặt khác kia phần thư, là Hồng Vũ đại nhân năm ngày trước, để cho ta tự tay giao cho Nhạc Phong đại nhân!"

Nghe được Hồng Vũ cái tên này, Nhạc Phong lập tức sắc mặt trang nghiêm lên, vội vàng đem quyển da thú cất vào trong túi, sau đó mở ra thư bắt đầu nhìn lại.

Nhìn thấy thư bên trên nội dung, Nhạc Phong thần sắc lập tức liên tục biến ảo, thẳng đến cuối cùng xem hết mới một tay lấy thư nhét vào trong ngực, lại ngẩng đầu nhìn về phía La Minh ba người, ánh mắt liền cùng vừa mới hoàn toàn khác nhau.

"La Minh, Lý Bạch Hách, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền đều là ta Đại Hạ người, tạm thời liền về ta Cảnh cốc dưới trướng, ta là Cảnh cốc phòng giữ sứ, sau này Tổ Ong bất kỳ tình huống gì, các ngươi đều có thể nghĩ biện pháp thông báo cho ta."

Nghe được Nhạc Phong lời nói này, La Minh cùng Lý Bạch Hách lập tức sắc mặt cuồng hỉ, đồng thời hướng phía hắn khom mình hành lễ, tư thái cung kính mở miệng bái nói:

"La Minh, bái kiến đại nhân!"

Hồng Vũ tại Đại Hạ địa vị, quả nhiên không thấp, một phong thư liền có thể để Nhạc Phong tiếp nhận mình, Thành nhi đi qua cũng coi như có cái chỗ dựa, nghĩ đến cái này, La Minh tư thái lập tức trở nên càng thêm cung kính.

"Lý Bạch Hách, bái kiến đại nhân!"

Mà Lý Bạch Hách bên này, sớm tại vừa mới Nhạc Phong mở ra thư thời điểm, vẫn tại quan sát Nhạc Phong thần thái biến hóa, vừa mới Nhạc Phong trên mặt tôn kính vốn là bị hắn nhìn nhất thanh nhị sở, lại thêm giờ phút này Nhạc Phong lời nói này, Hồng Vũ chân thực thân phận, hắn hiện tại cơ hồ có trăm phần trăm nắm chắc.

"La Thành lần này cùng ta trở về, sau này liền lưu tại Đại Hạ."

"Đa tạ đại nhân!"

Nhạc Phong khoát tay áo, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại thụ cánh, ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói: "La Minh, lần sau tới nhớ kỹ cẩn thận một chút..."

La Minh cùng Lý Bạch Hách hai người biểu lộ sững sờ, bao quát La Thành cũng thế.

Ba người đều không rõ, Nhạc Phong lời này là có ý gì.

Sưu

Nhưng rất nhanh, theo Nhạc Phong hóa thành một đạo kình phong trực tiếp biến mất ở trước mắt.

Ba người biểu lộ, trong nháy mắt đều ngốc trệ.

"Thật nhanh!"

La Minh cùng Lý Bạch Hách thần sắc cứng lại, vội vàng quay đầu nhìn về cánh nhìn lại.

Xùy

Một vòng kiếm quang vạch phá đêm tối, đem đại thụ cánh một khối sườn đất, trực tiếp gọt đi một đoạn, diện tích tuyết thoáng chốc vỡ ra.

Đạp... Đạp... Đạp... Đạp... ...

Liên tiếp bốn đạo thả người phi nhanh thân ảnh, cấp tốc từ sườn đất hậu phương thoát ra.

"La Minh, ngươi cùng Đại Hạ quả nhiên có cấu kết, chờ ta trở về báo cáo nhị đầu lĩnh cùng Trần đoàn trưởng... ..."

"Ngươi về trở lại a?"

Cứ việc cái kia đạo hốt hoảng chật vật thanh âm, bị Nhạc Phong cắt đứt, nhưng La Minh cùng Lý Bạch Hách hai người vẫn là sắc mặt kinh biến, bỗng nhiên hướng bên kia vọt tới.

"Là Lư Thăng!"

"Thế mà thực sự có người đi theo lên đến, không xong."

Hô

Hai người còn không có tiến lên, sườn đất hạ liền có một cỗ thi thể, bị Nhạc Phong cho một kiếm đánh bay ra.

Nhạc Phong thậm chí còn không phải loạn chọn, hắn chọn thi thể vọt tới vừa mới chạy ra trong bốn người chậm nhất cái kia.

Phanh

La Minh cùng Lý Bạch Hách vừa vọt tới sườn đất bên cạnh, nhìn thấy Nhạc Phong đánh bay thi thể đem người kia trực tiếp đụng thổ huyết ngã xuống đất, ánh mắt trong nháy mắt liền ngưng trệ ở.

"Nhạc Phong, là thực lực gì?"

"Hơn hai tháng trước, hắn thực lực rõ ràng mới cùng ta không sai biệt lắm a..."

La Minh hai người trong lòng hãi nhiên còn chưa lắng lại, bên kia Nhạc Phong lại động.

Liên sát hai người hắn, thả người hướng người thứ ba đuổi tới, rõ ràng là chạy nhanh nhất Lư Thăng, hắn truy tung Lư Thăng trên đường, thậm chí còn gỡ xuống phía sau lưng trường cung, đối hai người khác, giương cung cài tên, liên tiếp bắn ra sáu mũi tên.

Sáu mũi tên bắn ra, Nhạc Phong trực tiếp nhìn cũng không nhìn, bởi vì hắn cách Lư Thăng, cũng chỉ còn lại mười mét không đến.

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Liên tiếp lục đạo mũi tên sắt xuyên thấu huyết nhục thanh âm liên tiếp vang lên, trốn xa nhất hai người trực tiếp ứng thanh đến cùng.

Nhìn xem sáu chi mũi tên sắt, đem hai người kia thân thể trực tiếp đóng đinh ở hậu phương trên đại thụ, La Minh cùng Lý Bạch Hách hai người, khuôn mặt sớm đã chết lặng.

"Đó là cái gì cung, làm sao cảm giác tên bắn ra so thực lực của ta đều mạnh?"

"Không riêng cung, Nhạc Phong bắn tên độ chính xác, dọa người hơn a!"

... ...

"Lư Thăng, ta nhớ được, lần trước chính là ngươi tên chó chết này, trở về thông phong báo tin, lúc này xem như cắm đến trong tay của ta đến rồi!"

Vừa mới nghe được La Minh thanh âm, Nhạc Phong liền ngơ ngác một chút, giờ phút này tới gần thấy rõ đối phương ngay mặt, nhận ra người này, chính là trước đó từng xâm nhập Cảnh cốc trộm hái quặng sắt Lư Thăng, trên mặt hắn lập tức lộ ra một vòng nhe răng cười, trường kiếm trong tay bỗng nhiên tăng tốc.

Nhạc Phong trường thương giống như gió, vạch phá từng mảnh bông tuyết, thẳng bức Lư Thăng cái cổ;

Ý thức được mình tránh cũng không thể tránh, Lư Thăng chỉ có thể cắn răng quay đầu, giơ lên trong tay trường đao đón đỡ.

Khanh

Đao kiếm mãnh liệt va chạm, vi hình sóng chấn động dần dần khuếch tán ra đến, đem bốn phía mặt đất cùng không trung bông tuyết tất cả đều đánh xơ xác.

Lư Thăng bên này còn chưa từ Nhạc Phong lực lượng kinh khủng bên trong tỉnh lại, cúi đầu nhìn xem mình quyển lưỡi đao đại đao, lập tức mượn lực về sau mãnh lui.

Một khắc cũng không thể lưu...

Cái này Nhạc Phong cơ sở lực lượng, tối thiểu áp đảo mình vạn cân phía trên!

Lư Thăng trong đầu một toát ra ý nghĩ này, về sau mãnh lui hơn mười mét, cấp tốc quay người hướng phía cánh bắc trụ sở phương hướng chạy trốn..