Chương 379: Giết người

Chương 379: Giết người

Sưu

Nhưng mà, vừa mới chạy đi mười mấy mét, một chi phi nhanh mũi tên sắt liền từ cánh bỗng nhiên đánh tới, cắt đứt đường đi của hắn.

Mũi tên sắt tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cầu sinh dục phá trần Lư Thăng, phản ứng càng nhanh.

Hắn trên không trung bỗng nhiên nghiêng người, né qua mũi tên sắt đồng thời, ý thức được tình huống càng thêm nguy hiểm, chạy trốn tốc độ lại tăng lên rất nhiều.

Sưu sưu sưu... ...

Đáng tiếc, một giây sau hắn liền triệt để trợn tròn mắt!

Hai bên trái phải, thậm chí là hắn ngay tại chạy trốn ngay phía trước, ba phương hướng cộng lại hơn mười chi mũi tên sắt chạy nhanh đến.

Mũi tên tiếng xé gió bay phất phới, Lư Thăng lúc này động tác lại nhanh cũng vô ích.

Phốc phốc... ...

Cuối cùng, ba chi mũi tên sắt phân biệt xuyên thấu hắn gương mặt, phần bụng, bắp chân ba cái vị trí, một tiếng hét thảm qua đi, hắn trực tiếp rơi tại mặt đất.

Nhìn xem hậu phương điên cuồng tới gần Nhạc Phong.

Lư Thăng mặt lộ vẻ ý sợ hãi, ngẩng đầu há miệng muốn cầu xin tha thứ.

Phốc phốc... ...

Chỉ tiếc, Nhạc Phong căn bản là không có cho hắn cơ hội.

Một đao xuống dưới, Lư Thăng trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo, chết thảm tại chỗ.

Nhạc Phong nhìn xem Lư Thăng thi thể, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Lần trước cũng là bởi vì người này mật báo, đem Trần Ứng Bá dẫn tới Cảnh cốc.

Đằng sau nếu không phải Hạ Hồng kịp thời xuất hiện, hắn lúc ấy khẳng định sẽ chết.

Lần này đã đụng vào, hắn tất nhiên là không hiểu ý từ nương tay!

Nhạc Phong thu hồi đại đao, quay đầu nhìn hai bên mười tên Sơn Hà tiểu đội đội viên, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, khoát tay áo nói:

"Đem ba cái thụ thương đều áp tải đi, lại thu thập một chút trên mặt đất."

"Vâng, đại nhân!"

Không có chuyện trước thông truyền, La Minh đột nhiên điểm tín hiệu lửa muốn gặp mình, Nhạc Phong tất nhiên là có chỗ phòng bị, trước khi đến liền mang theo mười cái đi săn đội thành viên, trước hết để cho bọn hắn mai phục tại xung quanh.

... ... ...

Cách đó không xa, sườn đất bên trên La Minh, Lý Bạch Hách, cùng La Thành ba người, giờ phút này sớm đã là trợn mắt hốc mồm, nhất là nhìn xem đằng sau xuất hiện mười tên người khoác vàng nhạt khôi giáp Sơn Hà tiểu đội thành viên, càng là sắc mặt hãi nhiên, thần sắc động dung tới cực điểm.

"Những này, đều là Nhạc Phong thuộc hạ?"

"Trên người bọn họ khoác chính là cái gì? Nhìn xem có điểm giống sắt, vừa vặn rất tốt giống so với sắt còn cao cấp hơn một điểm a!"

"Tựa như là... Lôi Quỳ cứng rắn nhất khối kia xương đầu thêm sắt cùng một chỗ làm."

"Đại Hạ thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu rồi?"

... ... ...

La Minh cùng Lý Bạch Hách hai người, chung quy có chút nhãn lực kình, cứ việc Nhạc Phong thủ hạ mười tên đội viên trang bị rất đáng chú ý, nhưng bọn hắn vẫn có thể nhìn ra xuất xứ.

Nhưng vẫn là tiểu hài tử La Thành lại khác biệt.

Vừa nhìn thấy kia tập màu vàng kim nhạt khôi giáp, ánh mắt của hắn liền không dời ra.

Mà lại mười người kia, chẳng những từng cái đều thân phụ trường cung, cầm trong tay nhiều loại chủ võ, thậm chí bên hông còn bồi tiếp đoản đao cùng đoản kiếm.

Như thế xa hoa tinh lương lại đầy đủ hết vũ khí phân phối, trong nháy mắt liền để trong lòng của hắn đối Đại Hạ ước mơ cùng hướng tới, lại nồng nặc mấy phần.

"La Minh, hai người các ngươi về trước đi, La Thành theo ta đi!"

Lý Bạch Hách cung kính gật đầu, một bên La Minh thì đi đến nhi tử bên cạnh bàn giao vài câu, mới đi theo Lý Bạch Hách, cùng nhau hướng phía phía bắc rời đi.

Nhạc Phong bên này, thì mang theo La Thành cùng mười tên đội viên một đạo trở về Cảnh cốc.

"Ta đối sơn cốc còn có chút ấn tượng, mới thời gian hai năm, biến hóa hẳn là sẽ không quá lớn mới đúng, không đúng, có lẽ còn là có biến hóa, Đại Hạ thực lực bây giờ mạnh như vậy, trụ sở khẳng định cũng thay đổi đã khá nhiều... ..."

La Thành đi theo Nhạc Phong mười một người sau lưng, ý thức được mình lập tức liền có thể nhìn thấy Đại Hạ trụ sở, tâm tình dần dần bắt đầu kích động.

Đại thụ cách Kính Cốc cũng liền mười dặm, quần áo nhẹ tiến lên cả đám, rất nhanh liền đến Kính Cốc cánh bắc cửa vào.

Một khối hình vuông bia đá, dọc tại cánh bắc lối vào.

Trên tấm bia đá khắc lấy thật to "Đại Hạ Kính Cốc" bốn chữ.

Đến

Nhìn thấy bia đá, Nhạc Phong lập tức quay đầu phân phó nói: "Nguyên khôn, ngươi cùng những người còn lại đem ba người này trước áp tải đi, trước cho bọn hắn chữa khỏi lại ném vào khu mỏ quặng bên trong, ta muốn dẫn tiểu tử này về thành, trước gặp thấy một lần ti thừa."

Lý Nguyên Khôn nhìn thoáng qua La Thành, nhẹ gật đầu, kéo lên những người còn lại đi.

Nhạc Phong tuy là Sơn Hà tiểu đội đội trưởng, nhưng từ lúc bị Hạ Xuyên bổ nhiệm làm Kính Cốc phòng giữ làm, liền không có quá nhiều tinh lực quản lý tiểu đội, cho nên liền đề bạt Lý Nguyên Khôn đương phó đội trưởng, ngày bình thường tiểu đội rất nhiều chuyện đều là hắn tại xử lý.

"Đi theo ta đi, chúng ta không vào Kính Cốc, trực tiếp về thành!"

Về thành?

Vừa mới Nhạc Phong nói với Lý Nguyên Khôn nói lúc, La Thành liền đã chú ý tới hắn cuối cùng nói hai chữ này, lại nghe được một lần, trong lòng càng thêm khốn hoặc.

Đại Hạ trụ sở, không phải liền là vùng thung lũng kia a?

La Thành hai năm trước rời đi sơn cốc lúc đã tám tuổi, đối với mình nhà trụ sở hoàn cảnh, ấn tượng vẫn là rất sâu, cho nên nghe được Nhạc Phong nói về thành, trong lòng quả thực là có chút không nghĩ ra.

Nhưng mới đến, hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đi theo Nhạc Phong, từ một bên vòng qua Kính Cốc, hướng phía phía nam Tiễn Trúc Lâm phương hướng đi tới.

Đi theo Nhạc Phong vòng qua Kính Cốc, theo một đầu cao ba mét, rộng năm mét, từ thanh trúc dựng đường hầm đập vào mi mắt, La Thành cả người, trong nháy mắt liền mộng.

Kia đường hầm là bị tuyết đọng bao trùm ở, cùng bên trên đất tuyết cân bằng, rõ ràng là trước hết để cho người thanh ra một đầu tuyết đạo, sau đó tại hai bên mặt đất đóng cọc, cắm vào thanh trúc, lại phong bên trên đỉnh chóp, sau đó tuyết đọng lại một phúc đóng, liền hình thành một đầu toàn phong bế thanh trúc đường hầm.

"Đừng phát ngây người, đi theo ta đi."

La Thành nghe tiếng, vội vàng đi theo Nhạc Phong tiến vào đường hầm.

Nhìn thấy trong đường hầm mặt tình hình, La Thành trên mặt kinh ý càng tăng lên.

Thanh trúc bên trong đường hầm, cách mười mét liền đốt một điếu bó đuốc, trăm mét liền có một chiếc làm bằng sắt lò than, cho nên không chỉ có thể gặp độ rất cao, còn không có chút nào lạnh.

Đường hầm mặt đất hai bên, có hai đạo rãnh sâu, vừa nhìn liền biết là chuyên môn xe bánh gỗ đạo; hai bên thanh trúc tường, còn tăng thêm không ít sắt tài, hiển nhiên là lo lắng đường hầm bị tuyết đọng áp đảo, dùng để gia tăng gánh chịu lực.

Đường hầm sâu không thấy đáy, La Thành hướng phía trước nhìn ra xa, chỉ thấy từng cây bó đuốc cùng từng chiếc từng chiếc lò than, lập tức liền ý thức được, lối đi này chiều dài, chỉ sợ viễn siêu chính mình tưởng tượng.

"Tiểu tử, chưa thấy qua con đường như vậy a?"

La Thành nghe vậy trực tiếp lắc đầu, tán dương: "Dạng này một đầu đường hầm, vô luận là tu kiến vẫn là giữ gìn, hao phí nhân lực vật lực đều cực kỳ khủng bố, nhưng không thể không nói, đối đại quy mô nhân viên cùng vật tư lưu động đưa đến tác dụng, lại là bất khả hạn lượng, ta tại Tổ Ong lúc, gặp qua bọn hắn vận chuyển vật tư, cái kia hiệu suất đơn giản thấp giận sôi, nhưng nếu là có dạng này một cái thông đạo, tốc độ đi lên xách cái gấp mười thậm chí là gấp trăm lần, chỉ sợ cũng không chỉ..."

Nhạc Phong nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Đại nhân, xin hỏi lối đi này, tổng cộng có bao dài?"

"Tổng cộng mười sáu cây số, từ Cảnh cốc phía nam lối vào đi ngang qua Tiễn Trúc Lâm, một đường đến Hạ Thành bên ngoài một cây số."

Tổng trưởng mười sáu cây số, tu kiến con đường hầm này, cần đánh mười sáu cây số cái cọc tạm thời không nói, mỗi mười mét một cây bó đuốc, trăm mét một chiếc lò than, chính là mỗi ngày muốn đốt vật liệu gỗ cùng than đá thạch, cũng cực kỳ kinh người.

Mà lại cái này đường hầm còn đi ngang qua Tiễn Trúc Lâm, ở giữa Hàn Thú sẽ ít a?

Một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền muốn một lần nữa tu bổ, thậm chí càng định kỳ thanh lý đường hầm xung quanh Hàn Thú...

Đại Hạ thực lực, đến tột cùng đã cường đại đến loại trình độ nào?

La Thành ếch ngồi đáy giếng, từ đường hầm đã liên tưởng đến Đại Hạ thực lực, sớm đã xưa đâu bằng nay, trong lòng biến càng thêm tò mò.

Nhưng Nhạc Phong là không biết, nhìn xem La Thành mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng động dung, còn tưởng rằng hắn là bị con đường hầm này cho bị khiếp sợ, nụ cười trên mặt, lập tức trở nên càng thêm đắc ý.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Con đường hầm này, chính là hắn cho Hạ Xuyên trần thuật về sau, mới tu kiến!

Kính Cốc có hai tòa quặng sắt, Tiễn Trúc Lâm bên trong còn có một tòa mỏ than, lại thêm Trúc Ti, Hàn Thú con mồi cùng với khác vật tư, mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn hướng Hạ Thành vận chuyển, mỗi một lần đều muốn hao phí không ít nhân lực vật lực, mà lại quá trình còn không phải thuận lợi như vậy.

Chuyển vận vật tư vẫn chỉ là một phương diện, lần trước thú triều, còn có đến tiếp sau Tổ Ong doanh địa xâm chiếm, hai chuyện này cũng nhắc nhở Nhạc Phong, lưỡng địa nhanh chóng thông hành tầm quan trọng, cũng không thể mỗi lần xảy ra bất trắc, đều gửi hi vọng ở đầu lĩnh tới cứu bọn hắn, dạng này cũng không thực tế.

Nhạc Phong suy đi nghĩ lại, mới hướng Hạ Xuyên xách tu kiến tuyết rơi đường hầm cái ý tưởng này.

Không có nghĩ rằng một khi đưa ra, cấp tốc liền bị Hạ Xuyên cho tiếp thu..