Chương 380: Hạ Thành huynh đệ ăn ý

Chương 380: Hạ Thành huynh đệ ăn ý

Đương nhiên, đóng cọc, lấy tài liệu, thông gió, bó đuốc, lò than. . . Tu kiến quá trình bên trong gặp phải phiền phức cũng không ít, thắng ở Đại Hạ bây giờ vật làm dân giàu mạnh, hao phí hơn một tháng thời gian, thật đúng là đem con đường hầm này cho tu kiến đi lên.

Chính như La Thành vừa mới nói, bởi vì đi ngang qua Tiễn Trúc Lâm, con đường hầm này duy trì chi phí cũng không thấp, ngày bình thường chẳng những có chuyên môn đi săn tiểu đội, phụ trách xua đuổi săn giết đường hầm xung quanh Hàn Thú, Công Tượng phường cũng sẽ định kỳ phái người quét sạch đường hầm phía trên tuyết đọng, kiểm tra đường hầm từng cái khớp nối, một khi có sụp đổ phong hiểm, liền sẽ lập tức gia cố sửa chữa.

"Cái này đường hầm duy nhất phiền phức, khả năng chính là mỗi bốn tháng một lần thú triều, đến lúc đó Tiễn Trúc Lâm cái này một bộ phận đường hầm khu vực, khẳng định sẽ bị giẫm đạp tổn hại, bất quá hàng năm cũng liền ba lần, cùng lắm thì liền lại tốn chút công phu sửa chữa dựng, so sánh con đường hầm này mang tới chỗ tốt, hoàn toàn có thể tiếp nhận!"

Nhạc Phong nhìn xem đường hầm, bắt đầu suy tư có cái gì có thể cải tiến địa phương.

"Trực tiếp dưới đất mở xây, chúng ta không có kinh nghiệm, mà lại muốn hao phí nhân lực vật lực, chính là mặt đất gấp bội, trước mắt khẳng định không thực tế. . .

Có thể đem đường hầm xung quanh cây cối tất cả đều chém, dạng này có thể phòng ngừa Hàn Thú chiếm cứ, bình thường giữ gìn chi phí cũng có thể giảm xuống. . ."

Cái này đường hầm trải qua Hạ Xuyên tiếp thu, đã có danh tự, gọi "Hạ trực đạo" .

Bây giờ cái này hạ trực đạo, không chỉ có chỉ Kính Cốc tu kiến, Ngũ Nguyên bên kia cũng đã động thổ khai công, mà lại Hồng Mộc Lĩnh bên trong có mấy toà mỏ than cũng bắt đầu.

Đáng nhắc tới chính là, đưa ra "Hạ trực đạo" đề nghị, để Nhạc Phong đạt được 5000 điểm cống hiến giá trị ban thưởng, nếu là có thể đưa ra tốt hơn cải tiến đề nghị, nghĩ đến đến tiếp sau ban thưởng cũng sẽ không thiếu.

Nhạc Phong ý nghĩ trong lòng, La Thành tất nhiên là không rõ ràng.

Hắn một đường quan trắc lấy đường hầm, đi về phía nam đi hơn mười cây số về sau, phát hiện hai bên thanh trúc tường biến thành Chu Sương tường gỗ, lập tức liền ý thức được mình hẳn là ra Tiễn Trúc Lâm.

Hiển nhiên, Đại Hạ tu kiến đường hầm lúc, là lân cận lấy tài liệu, từ Kính Cốc đến Tiễn Trúc Lâm một đoạn này dùng chính là thanh trúc; ra Tiễn Trúc Lâm lại đến Đại Hạ sơn cốc nơi này, dùng đều là Chu Sương cây.

Đến

Lại đi về phía nam đi năm sáu cây số, theo Nhạc Phong nhắc nhở, La Thành ngẩng đầu nhìn về phía đường hầm cuối cùng, nguồn sáng quả nhiên kết thúc.

Đường hầm cuối cùng, đúng là một gian nhà gỗ, La Thành đi theo Nhạc Phong đi vào nhà gỗ, đương đi ra nhà gỗ một khắc này, trên mặt hắn biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ.

Nhà gỗ phía trước, đại khái một cây số có hơn, một mặt đông theo Song Long Sơn, tây đạt Hồng Mộc Lĩnh màu đen cự hình tường thành, cứ như vậy đập vào mi mắt, tuy nói cách có chút khoảng cách, nhưng La Thành dựa vào nhìn ra liền có thể đánh giá ra, thành này tường độ cao tối thiểu tại mười mét trở lên.

"Đại nhân, cái này. . . Cái này. . . Đây là Đại Hạ tu kiến ra tường thành?"

"Trước theo ta đi, tới gần, mới có thể thấy rõ ràng chút!"

La Thành phản ứng, tất nhiên là tại Nhạc Phong trong dự liệu.

Không riêng La Thành, cho dù là hắn, vô số lần nhìn qua mặt này tường thành, nhưng mỗi khi từ Kính Cốc trở về, lại nhìn thấy thời điểm, trên mặt vẫn như cũ sẽ lộ ra nồng đậm tự hào cùng sùng kính.

Cao mười lăm mét, vắt ngang ba cây số cự hình tường thành, chỉ là thị giác liền có thể cho người ta tạo thành to lớn xung kích, chớ nói chi là đây vẫn chỉ là cánh bắc một mặt.

Thân là thành tường kia hậu phương Đại Hạ doanh địa một viên, còn thân hơn thân tham dự qua chế tạo mặt này tường thành, Nhạc Phong trong lòng tất nhiên là sẽ có sùng kính cùng tự hào cảm xúc.

Mà cùng sau lưng Nhạc Phong, dọc theo cánh bắc tường thành chạy hướng tây đến cuối cùng, sau đó lại đi vòng đi về phía nam, nhìn thấy chừng bốn cây số phía Tây tường thành, La Thành trên mặt thần sắc càng thêm nồng hậu dày đặc, trong lòng đối Đại Hạ hiếu kì cũng nhảy lên tới cực hạn.

Nhạc Phong nói ba lần về thành, nguyên lai là ý tứ này!

Phụ thân nhường ra sơn cốc mới ngắn ngủi hai năm, Đại Hạ càng đem nơi này, phát triển thành một tòa cự thành, hùng vĩ như vậy bao la hùng vĩ tường thành, có thể ngăn cản nhiều ít Hàn Thú cùng quái dị, tường thành nội bộ không gian, lại có thể dung nạp nhiều ít người, Đại Hạ hiện tại đến tột cùng phát triển đến loại trình độ nào...

La Thành trong đầu hoang mang một cái tiếp theo một cái, chờ đi theo Nhạc Phong đi đến phía Tây tường thành ở giữa, nhìn thấy kia phiến to lớn cửa sắt lớn, hắn mới hô hấp bỗng nhiên đình trệ, trong đầu hết thảy hoang mang, đều trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Kia phiến cửa thành, cao mười lăm mét, cùng tường thành đặt song song, rộng tám mét, dùng mười sáu rễ giống người lớn như vậy xiềng xích dán tại giữa không trung, cũng không biết là dùng biện pháp gì cố định, giờ phút này liền nửa treo, chỉ mở ra một nửa.

Tường thành ngay phía trên, treo một khối cự hình biển gỗ, thượng thư "Đại Hạ" hai cái chữ to màu vàng, tại hai bên treo lô hỏa chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ.

Dưới tường thành có người ra ra vào vào, có hất lên hắc thiết khôi giáp, có hất lên cùng Nhạc Phong thủ hạ đồng dạng màu vàng kim nhạt áo giáp, còn có giống như Nhạc Phong thân mặc tiện trang, thậm chí còn có phụ nữ nắm hài đồng cười cười nói nói. . .

Bọn hắn tất cả đều thân phụ trường cung, cầm trong tay lưỡi dao, có không ít mới từ bên ngoài đi săn trở về, còn khiêng cự hình con mồi, La Thành thậm chí nhìn thấy có hai ba đầu con mồi, hình thể chừng gần mười mét, vừa nhìn liền biết là trung cấp Hàn Thú.

"Nhạc Phong trở về."

"Đại nhân trở về!"

"Phòng giữ đại nhân trở về."

"Thật nhiều ngày không gặp ngươi, y, làm sao còn mang đứa bé?"

"Nhạc Nguyên không phải mới một tuổi cỡ nào, chớp mắt không thấy đều lớn như vậy?"

... . . .

Đi đến cửa thành, không ít người đều cùng Nhạc Phong chào hỏi, có quan hệ cùng hắn tương cận, nhìn thấy La Thành, còn mở miệng cùng hắn trêu ghẹo.

"Đi đi đi, lão tử có chuyện khẩn yếu, không có công phu cùng ngươi hồ khản."

Nhạc Phong cười về đỗi một câu, nhớ tới thật nhiều ngày không gặp nhi tử, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười, lôi kéo La Thành liền hướng cửa thành đi vào.

Đương nhiên, nên qua khâu vẫn phải có.

Cửa thành có một đội người trấn giữ, nhìn thấy Nhạc Phong đi đầu lễ, sau đó xuất ra một khối ngưng dầu hỏa tại trên thân hai người kiểm trắc một chút, xác nhận cũng không có vấn đề gì mới cười cho đi.

"Đại nhân, những này người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp người, Đại Hạ có bao nhiêu?"

Đi vào cửa thành về sau, La Thành rốt cục nhịn không được hỏi vấn đề này.

Nhạc Phong kia mười cái thủ hạ, cũng là người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp, mà lại vừa mới đánh giết Lư Thăng năm người kia lúc, bọn hắn đều xuất thủ qua, vẻn vẹn từ bọn hắn bắn tên lực đạo, La Thành liền có thể đoán ra được, những người này cơ sở lực lượng, tuyệt đối đều tại hai vạn cân phía trên, thậm chí khả năng cao hơn.

Hắn vốn chỉ muốn, có thể người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp những người này, khẳng định là Đại Hạ tinh nhuệ, so sánh Tổ Ong tình huống, Đại Hạ chắc chắn sẽ không có quá nhiều.

Coi như vừa mới ở cửa thành hạ một hồi này, hắn tối thiểu liền thấy sáu bảy mươi cái, ngay cả thủ cửa thành kia đoàn người cũng là như thế, cái này để trong lòng của hắn càng thêm tò mò.

"Ngươi nói Lôi Quỳ kim giáp a, hiện tại hẳn là có hơn một ngàn người đi!"

Ừng ực...

Nhạc Phong trả lời, để La Thành nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hoảng sợ trong lòng dâng lên đỉnh phong, hắn thậm chí cảm thấy đến, Nhạc Phong là đang khoác lác đe dọa chính mình.

Chỉ là, nghĩ như thế nào, Nhạc Phong cũng không có cái này động cơ a!

Hơn một ngàn người, đây là khái niệm gì?

Tổ Ong Quật Địa cảnh, tổng cộng cũng mới hơn bảy trăm người!

Đại Hạ cơ sở lực lượng tại hai vạn cân trở lên, liền có hơn một ngàn, vậy bọn hắn Quật Địa cảnh số lượng, phải là nhiều ít?

Đi qua rộng năm mét tường thành khu vực, tiến vào nội bộ, La Thành trong mắt kinh hãi từ đầu đến cuối cũng không đình chỉ.

Tường thành nội bộ thổ địa, cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, mặt đất hẳn là dùng cái gì đặc thù phương thức xử lý qua, không những tuyết đọng rất nhạt, đạp lên thậm chí còn có loại cảm giác ấm áp;

Từ cửa thành thẳng tới sơn cốc đại đạo chừng rộng mười mét, con đường hai bên còn trồng đầy màu lam, màu đỏ, màu xanh, màu trắng. . . Đủ loại kiểu dáng La Thành không biết chủng loại cây cối, hắn nhận biết chỉ có băng to lớn, bình quân mỗi ba mươi mét liền có một gốc, một đường cắm đến miệng sơn cốc.

Tới gần cửa thành phía bên kia, thổ địa bên trên cũng không cái gì kiến trúc, nhưng theo tới gần sơn cốc cái này một bên, đại đạo hai bên đã có thể nhìn thấy không ít ngay tại tu kiến nhà lầu, còn có rất nhiều đã kế hoạch xong thổ địa, phía trên đặt vào các loại vật liệu xây dựng, rõ ràng là có dự định muốn làm.

Đi ba cây số, cảm giác mình tâm linh có thụ rung động La Thành, ngẩng đầu rốt cục thấy được mình quen thuộc sơn cốc..