Chương 381: Huynh đệ ăn ý

Chương 381: Huynh đệ ăn ý

Chẳng qua là khi cúi đầu xuống, nhìn thấy trước đó cái kia dùng gỗ vụn nát đống đá liền cốc khẩu thông đạo, đã đổi thành một cái hai mươi bảy mét cao, mười hai mét rộng, so bên ngoài kia phiến cửa thành còn hùng vĩ hơn bao la hùng vĩ cự hình cửa sắt lớn, ánh mắt của hắn lần nữa ngưng trệ, biểu lộ cũng trong nháy mắt ngu ngơ ở.

"Thế nào, còn nhận biết nơi này đi?"

La Minh cái này tiểu nhi tử, Nhạc Phong lúc trước cũng là có ấn tượng.

Nhìn thấy La Thành ánh mắt bị sơn cốc cửa sắt chấn nhiếp, hắn cười khẽ một tiếng, kéo lên còn mơ mơ màng màng La Thành, đi thẳng vào.

Tường thành tu kiến đến bây giờ, trước sau cũng mới hơn hai tháng, ngoại thành khu vực hết thảy còn tại quy hoạch, mà lại trong sơn cốc không gian đầy đủ, rất nhiều người đều cũng không di chuyển đi ra bên ngoài, cho nên nhân khí không đủ là tất nhiên.

Trái lại Đại Hạ nội thành, cũng chính là trong sơn cốc, vậy coi như náo nhiệt nhiều.

Trong sơn cốc tràn đầy nhà lầu, nhà lầu bên trong điểm đèn đuốc, bốn đầu rộng lớn đại lộ, đại lộ hai bên từng chiếc từng chiếc lô hỏa, đường phố bên trên người qua lại con đường mặc trên người các loại phục sức, cùng mình tuổi tác tương tự kết bạn đùa giỡn thiếu niên, thành đàn chơi đùa hài đồng...

Trong sơn cốc hết thảy, cùng hai năm trước hoàn toàn long trời lở đất, không chỉ có để La Thành trong nháy mắt hoa mắt, đồng thời cũng làm cho hắn càng thêm trực quan nhận thức đến, mình trở lại Đại Hạ, là một cái cỡ nào lựa chọn chính xác.

Phía trước hai tháng, từ trên thân Vũ thúc nhìn thấy những vật kia lúc, hắn liền đã có thể cảm giác ra Đại Hạ cường thịnh, nhưng đây chẳng qua là cảm giác, đêm nay đi theo Nhạc Phong một đường đi tới nhìn thấy hết thảy, xem như chân chính trực quan thể nghiệm.

Liền tự mình con mắt nhìn thấy hết thảy, chính là mười cái Tổ Ong, cũng so ra kém.

"Phụ thân, Hách thúc, Bình thúc, Khang thúc. . . Ta nhất định phải càng thêm cố gắng tu luyện, để tất cả mọi người tranh thủ thời gian trở về, đều đến Đại Hạ bên này!"

La Thành nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tràn đầy kiên định.

Trong sơn cốc hết thảy cũng thay đổi bộ dáng, La Thành chỉ có thể đi theo Nhạc Phong dọc theo đại lộ một đường tiến lên, chờ nhìn thấy một tòa yên tĩnh ba tầng cao ốc, Nhạc Phong dừng lại, hắn cũng đi theo dừng bước.

"Theo ta lên tới đi!"

Đi theo Nhạc Phong lên lầu ba, đi vào mạ vàng huy hoàng đại điện, nhìn xem đại điện hai bên sâm bạch Hàn Thú pho tượng, đại điện trên đài cao kim hoàng thú ghế dựa, một cỗ uy vũ hùng tráng cảm giác áp bách đập vào mặt, La Thành ánh mắt không dám tiếp tục tùy ý lưu chuyển, nhịn không được trực tiếp cúi đầu.

Cái ghế kia, hẳn là đầu lĩnh Hạ Hồng ngồi!

Ngắn ngủi hai năm, vị kia tuổi trẻ đầu lĩnh, đến tột cùng là như thế nào đem Đại Hạ phát triển đến bây giờ trình độ này!

La Thành trong đầu hiện ra hai năm trước đối Hạ Hồng ký ức, trong lòng trở nên càng thêm hiếu kì mong đợi.

"Chuyện gì, vội vã như vậy muốn gặp ta?"

Đột nhiên, một đạo nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm, từ phía trên cung điện vang lên, La Thành nhịn không được ngẩng đầu len lén liếc một chút, nhìn thấy trên đài cao một bộ đồ đen người kia cũng không phải là Hạ Hồng, lập tức thần sắc sững sờ.

Nhớ không lầm, người kia giống như gọi Hạ Xuyên, là hai năm trước bị cái kia Lý Hổ một cước đá tổn thương người, là đầu lĩnh Hạ Hồng đệ đệ.

Đối Hạ Xuyên, La Thành cũng có chút ấn tượng.

Nhìn thấy Hạ Xuyên xuất hiện, Nhạc Phong lập tức khom mình hành lễ, sau đó đem trong ngực cất lá thư này, cùng La Minh cho tấm kia quyển da thú, đều móc ra.

"Bái kiến ti thừa, là Hồng Vũ từ Tổ Ong bên kia truyền về tin."

Nghe được "Hồng Vũ" hai chữ, trên đài cao Hạ Xuyên biểu lộ lập tức thay đổi, La Thành thậm chí đều không thấy rõ ràng, hắn liền đã đứng ở Nhạc Phong trước mặt, tiếp nhận trong tay hắn tin, trực tiếp nhìn lại.

Vũ thúc tại Đại Hạ địa vị, cũng không tính thấp.

Hạ Xuyên phản ứng, rơi ở trong mắt La Thành, tự nhiên để hắn ra kết luận.

Mà bên này Hạ Xuyên, nhìn xem Hạ Hồng tin, thần sắc từ lúc mới bắt đầu kích động đến dần dần bình phục, sau đó trong mắt toát ra một vòng sáng sắc, biểu hiện trên mặt bắt đầu ý động.

Qua hồi lâu, Hạ Xuyên xem hết tin, trong mắt sáng sắc vẫn như cũ vẫn còn, cúi đầu nhìn xem La Thành, phủi tay với bên ngoài nói:

"Người tới, đem tiểu tử này trước mang đến doanh cần bộ đăng ký!"

Đại điện bên ngoài lập tức đi tới một người, dẫn La Thành liền đi.

"Nhạc Phong, đi thông tri lục bộ ti chính, còn có tất cả tại sơn cốc trung cấp đi săn tiểu đội trưởng, trời vừa sáng tất cả đều tới một chuyến, chuẩn bị nghị sự!"

Còn chưa đi ra đại điện La Thành, nghe phía sau Hạ Xuyên, trong lòng hơi động một chút, đối Vũ thúc thân phận, trở nên càng thêm tò mò.

Phụ thân giao cho Nhạc Phong tấm kia quyển da thú, bên trong nhớ chính là Tổ Ong không gian dưới đất vị trí cụ thể, cùng ba mươi hai cái lối đi bố phòng đồ.

Tuổi còn nhỏ, không có nghĩa là ít hiểu biết.

La Thành rất rõ ràng phụ thân là đang làm gì, hắn hiếu kì chính là, Vũ thúc lá thư này, vì sao có uy lực mạnh như vậy, chẳng những có thể để Hạ Xuyên tự mình ra mặt an bài mình, còn có thể để hắn lập tức triệu tập Đại Hạ tất cả mọi người nghị sự.

Đại điện bên trong phát sinh hết thảy, bị lĩnh đi La Thành tất nhiên là không rõ ràng.

Hừng đông thời gian, lầu chính đại điện bên trong đèn đuốc sáng trưng, bị Nhạc Phong thông báo người từng bước từng bước tất cả đều đến đây.

Đại điện bên trong, chỗ ngồi hai bên phân lập, trật tự rõ ràng.

Vũ Văn Đảo, La Nguyên, Viên Thành, Thạch Bình, Khâu Bằng, Mộc Đông, Thành Phong, bạch Anh Đông, Chu Nguyên, chín cái lục bộ ti chính cùng phó ti đang ngồi ở hàng phía trước;

Hồng Quảng, Chu Lệnh, Triệu Long, Mông Dịch, Triệu Hổ, Triệu Báo, Hoàng Dũng. . . Hết thảy mười bảy cái trung cấp đi săn tiểu đội trưởng, thì vị trí dựa vào sau;

Nhạc Phong cái cuối cùng đi vào đại điện, chắp tay nói: "Ti thừa, còn có năm chi đi săn tiểu đội đóng tại Cảnh cốc cùng Ngũ Nguyên, đội trưởng đều không đến được, có thể người tới chỉ chút này!"

Hạ Xuyên đứng tại dưới đài cao phương, gật đầu ra hiệu Nhạc Phong ngồi trước, sau đó đem trong tay thư cùng quyển da thú, trước giao cho Vũ Văn Đảo, ra hiệu hắn sau khi xem xong hướng xuống truyền đọc.

Vũ Văn Đảo tiếp nhận thư, nhìn thấy phía trên chữ viết lập tức thần sắc chấn động, theo xem hết nội dung, lại nhìn thấy quyển da thú, biểu lộ càng thêm phấn chấn, đem đồ vật đưa cho bên trên La Nguyên.

La Nguyên tiếp nhận thư, phản ứng cùng hắn giống nhau như đúc, xem hết cho kế tiếp, rất nhanh toàn bộ đại điện tất cả mọi người, biểu lộ đều chấn phấn.

"Tổ Ong bố phòng đồ, có cái này còn chờ cái gì?"

"Ba cái Ngự Hàn Cấp, lực lượng tối cao cũng mới tám tông, hơn ba vạn người, Quật Địa cảnh bất quá hơn bảy trăm, đại nhân, cái này còn chờ cái gì?"

"Đã sớm nhìn kia đám người không vừa mắt, ti thừa, trực tiếp đánh tới đi!"

"Đầu lĩnh trà trộn vào đi đã hơn hai tháng, có hắn tại, thì sợ gì?"

... . . .

Nghe được đại điện bên trong ô ương ương tiếng nghị luận, cơ bản đều là đề nghị mình dẫn người trực tiếp đánh tới, diệt Tổ Ong, Hạ Xuyên lập tức lắc đầu bật cười.

Cũng không trách phản ứng của mọi người, sẽ là dạng này!

Không thể không nói, lấy hiện tại Đại Hạ thực lực, liền Hạ Hồng trong thư miêu tả Tổ Ong tình huống, diệt đi bọn hắn, thật đúng là dễ như trở bàn tay.

"Đầu lĩnh nội dung trong bức thư, xem ra các ngươi còn không có đọc minh bạch!"

Hạ Xuyên đánh gãy đám người nghị luận, trên mặt dâng lên một vòng ngạo sắc về sau, chậm rãi mở miệng nói: "Chỉ là một cái Tổ Ong tính là gì, Lũng Hữu mười hai nhà thậm chí toàn bộ Bình Tây Nguyên, mới là mục tiêu của chúng ta!"

Đại điện bên trong tất cả mọi người, thần sắc đều chấn động mạnh.

"Lũng Hữu nếu là bền chắc như thép, chúng ta nghĩ đem bàn tay tiến Bình Tây Nguyên, liền không có đơn giản như vậy, nhưng chính bọn hắn xảy ra vấn đề, thì nên trách không được chúng ta!"

Hạ Hồng tin, những người khác có lẽ muốn hao chút công phu mới có thể đọc hiểu.

Nhưng Hạ Xuyên, không giống.

Cho dù trong thư không có nói rõ, nhưng Hạ Xuyên cũng có thể từ đó đọc lên Hạ Hồng càng lớn mưu đồ cùng dự định, đây chính là độc thuộc huynh đệ bọn họ hai người ăn ý.

"Lư Thăng năm người không phải bị Nhạc Phong giết a? Vừa vặn..."

Hạ Xuyên thần sắc hơi lạnh, hỏi thăm Nhạc Phong một câu, đạt được đáp án về sau, bắt đầu kín đáo bố trí.

Tổ Ong phía tây, một mảnh đất thế hơi có vẻ bằng phẳng đất tuyết.

Sáu đài thiết luân xe xếp thành một đầu hàng dài, chính gian nan chậm rãi về phía tây hành sử.

Đội ngũ trước nhất đầu, là tám cái Thanh Tuyết đạo người;

Về sau là hai đài cỡ nhỏ thiết luân xe, đều do hai người lôi kéo, trên xe đều cắm một cây cờ xí, phân biệt viết "Tổ Ong" cùng "Dương Lộ" chữ;

Lại sau này chính là bốn đài cỡ lớn thiết luân xe, phía trên chở đầy quặng sắt, đều có hơn mười người hợp lực hoặc kéo hoặc đẩy, chậm rãi hướng phía trước tiến lên.

"Hồng Vũ, ngươi đi phía trước kéo xe, thay người đến đằng sau đến đẩy!"

Hạ Hồng ngay tại hậu phương xe đẩy, nghe được Mã Ung tiếng kêu, thần sắc tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là vội vàng đi đến xe ngựa đằng trước, tiếp nhận một người trong đó trong tay xiềng xích, cùng hắn thay đổi vị trí, làm bộ dùng sức kéo xe.

Xe đẩy cùng kéo xe phí sức trình độ khác biệt, cho nên phải được thường đổi vị trí, tại Hạ Hồng mà nói, xe ngựa điểm ấy trọng lượng, mặc kệ là đẩy vẫn là kéo, đều là muốn gắng thu sức, tự nhiên không tính là cái gì gánh vác.

Hắn sở dĩ thần sắc bất đắc dĩ, chủ yếu là bởi vì đi thời gian, quá dài!

Hôm nay đã là mười ba tháng tư, tính toán thời gian, từ mùng hai xuất phát đến bây giờ, bọn hắn đã lôi kéo xe ngựa, chạy hướng tây mười một ngày..