Chương 382: Đi đường khó

Chương 382: Đi đường khó

Mà theo chính Hạ Hồng một đường đo đạc, cái này mười một ngày, bọn hắn hướng tây xê dịch khoảng cách, hẳn là bốn mươi hai cây số tả hữu.

Mười một ngày xê dịch bốn mươi hai cây số, nghe liền rất không hợp thói thường, nếu không phải tự mình đi theo đội ngũ cùng nhau đi tới, chính mắt thấy là chuyện gì xảy ra, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Tổng thể mà nói, nhất kéo chạy chầm chậm trình, vẫn là giả quặng sắt xe ngựa.

Cái này xe ngựa mọc ra mười mét nhiều, rộng năm mét, bản thân liền là thuần sắt chế, hơn nữa còn trang năm trăm vạn cân quặng sắt, ven đường một khi gặp được chút sâu chút câu hoặc là hơi lớn chướng ngại vật trên đường, toàn bộ đội ngũ liền phải dừng lại nghĩ biện pháp.

Nói đến buồn cười, dưới đại bộ phận tình huống, Trần Ứng Nguyên đều không được không dưới xe, hoặc là trực tiếp dùng man lực chuyển xe, hoặc là giúp đỡ bọn hắn cùng một chỗ dùng sức đẩy.

Vả lại chính là đường xá, Lũng Sơn ở vào Tổ Ong chính tây, lý tưởng trạng thái đương nhiên là một đường đi về phía tây, nhưng trên đường tình huống đặc biệt không ít, tỉ như sườn đất, liên tục khe rãnh, núi nhỏ các loại đặc thù địa hình, bọn hắn đều là muốn đi vòng qua.

Nhất là mùng sáu tháng tư ngày ấy, vừa tiến vào Dương Lộ doanh địa cảnh nội, đường tắt một cái hồ nước nhỏ, cách còn có một cây số xa lúc, Trần Ứng Nguyên cùng Mã Ung hai người giống như lâm đại địch, vì không tới gần kia phiến hồ nước, tối thiểu đường vòng nhiều đi bốn năm cây số chặng đường oan uổng.

Bất quá nên nói không nói, đây đã là Trần Ứng Nguyên đối hoàn cảnh cực kỳ quen thuộc tình huống dưới, chọn lựa ra một đầu nhanh nhất thích hợp nhất đường đi.

Đương nhiên, phía trước cái này mười một ngày, Hạ Hồng nhưng không có lãng phí thời gian.

Mỗi khi ban ngày đội ngũ chỉnh đốn thời điểm, hắn đều sẽ kỹ càng đem dọc đường hoàn cảnh cùng đường xá, bao quát cái kia để Trần Ứng Nguyên cùng Mã Ung như lâm đại địch hồ nước nhỏ, cùng với khác đội ngũ rõ ràng tránh đi khu vực nguy hiểm, một năm một mười kỹ càng ghi tạc trên sách da thú.

Mặc dù quá trình buồn tẻ, nhưng cũng không có tính uổng phí hết thời gian!

Hạ Hồng sờ lên trong ngực quyển da thú, ánh mắt nhìn về phía phía trước đài thứ nhất trên xe nhỏ mặt, nhìn xem xe nhỏ trên đỉnh Dương Lộ cờ xí, ánh mắt có chút lóe lên.

Ba ngày trước, cũng chính là mùng tám tháng tư.

Bọn hắn rốt cục cùng Dương Lộ doanh địa đội ngũ gặp mặt.

Ba ngày đi qua, Dương Lộ đội xe tình huống, Hạ Hồng tự nhiên cũng làm rõ ràng.

Dương Lộ đầu lĩnh gọi Bành Ba, là cái dáng người to mọng trung niên nhân, trên thân phối một thanh quỷ đầu hắc đao, cơ sở lực lượng có tám tông, so Trần Ứng Nguyên hơi mạnh.

Bọn hắn đội ngũ nhân số hơi nhiều, có ba mươi, trong đó dẫn đầu là Bành Ba nhi tử Bành Nguyên, còn lại hai mươi chín người lực lượng đều tại ba vạn cân phía trên, cùng Trần Ứng Nguyên bên này đội ngũ phối trí không sai biệt lắm.

Ba ngày trước gặp mặt kia một chút, Trần Ứng Nguyên mặc dù xuống xe, lại chỉ là cùng Bành Ba hàn huyên vài câu, hai người nói chuyện cũng không liên quan đến hội minh sự tình, cho nên Hạ Hồng cũng không nghe thấy cái gì tin tức hữu dụng.

"Cũng không đúng, đội ngũ phối trí, đã có thể nói rõ rất nhiều thứ!"

Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, nhìn thoáng qua phe mình trong đội ngũ Trần Nguyên, lại ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Bành Nguyên, cuối cùng quét mắt bốn thời đại trên xe chứa đầy quặng sắt, thần sắc thoáng khẽ động.

Minh Chủ lệnh yêu cầu có ba loại: Ngọc cốt, quặng sắt, hạt nhân.

Trần Ứng Nguyên kéo lên năm trăm vạn cân quặng sắt, mang lên mình tiểu nhi tử, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ngồi bộ kia trong xe ngựa, hẳn là cũng mang theo ngọc cốt, kỳ thật cái này đã nói rõ, hắn lần này hội minh là khuynh hướng Lũng Sơn bên này.

Lúc đó vừa mới xuất phát, Hạ Hồng cũng đoán không được hắn tâm tư, ba ngày trước nhìn thấy Dương Lộ đội xe phối trí, cùng Trần Ứng Nguyên không sai biệt lắm, trong lòng của hắn mới xác định.

Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai người, đại khái suất đều là tâm hướng Lũng Sơn.

"Hà khắc như vậy Minh Chủ lệnh, làm theo thì cũng thôi đi, biết rõ đã có năm nhà doanh địa đều đầu nhập vào Chiêu Dương, thế mà còn lựa chọn chết đứng Lũng Sơn, cái này Lũng Sơn doanh địa thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Lũng Sơn khẳng định rất mạnh, điểm này Hạ Hồng trong lòng có chuẩn bị, nhưng Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên cử động của hai người, không thể nghi ngờ để trong lòng của hắn đối Lũng Sơn kiêng kị càng tăng lên.

Hết hạn đến trước mắt, toàn bộ Lũng Hữu liên minh, Hạ Hồng đã biết mười nhà.

Từ trước mắt nắm giữ tình huống nhìn, Lũng Sơn mạnh nhất;

Theo sát phía sau, là ngay tại khiêu chiến Lũng Sơn địa vị Chiêu Dương doanh địa;

Sau đó Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang, Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Dương Lộ, Ngọc Trừng, Tổ Ong, còn có hai cái Hạ Hồng không biết tên gọi, đằng sau cái này mười nhà thực lực đều không khác mấy, hẳn là thuộc về thê đội thứ ba.

Đại Hạ thực lực, để ở trong này, hẳn là thuộc về cái nào một ngăn đâu?

Hạ Hồng ánh mắt hơi tránh, một bên trong lòng tính toán, một bên kéo xe tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, đám người lại về phía tây đi ba bốn cây số.

"Mau nhìn, đến Lũng Sơn!"

Đột nhiên, Mã Ung đưa tay chỉ hướng phía Tây, giọng mang kích động mở miệng một hô.

Trong đội ngũ không ít người đều ngẩng đầu lên, hướng ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, thần sắc cũng hơi chấn động.

U ám tuyết dạ bên trong, một ngọn dãy núi sừng sững tại phía Tây chân trời.

Cứ việc cách có hơn mười cây số, nhưng mọi người vẫn như cũ có thể nhìn ra kia núi, cũng không tính quá cao, nhiều lắm là cũng liền hơn một ngàn mét;

Mặc dù không cao, nhưng thế núi sóng cả, kéo dài nam bắc, dọc chừng năm sáu mươi cây số, rõ ràng là từ vô số toà núi nhỏ chồng chất lũng cùng một chỗ, chỉnh thể uốn lượn không chừng, cao thấp chập trùng, tựa như một đầu thương uyên cự long, cứ như vậy vắt ngang trên Bình Tây Nguyên.

Không riêng Mã Ung, hai nhà đội ngũ tổng cộng hơn năm mươi người, lần thứ nhất đến Lũng Sơn người hẳn là rất ít, tuyệt đại đa số người ngẩng đầu nhìn đến Lũng Sơn, trên mặt đều lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Đuổi đến nhiều ngày như vậy con đường, rốt cục nhìn thấy nơi muốn đến.

"Kì quái, đều nhìn thấy Lũng Sơn, thế mà còn không có đụng phải Ngọc Trừng doanh địa đội xe, hôm nay mới số mười một, bọn hắn sớm như vậy liền đến Lũng Sơn rồi sao?"

Mã Ung một câu nhỏ giọng lầm bầm, những người khác không nghe thấy, Hạ Hồng lại nghe được nhất thanh nhị sở, trong mắt cũng có chút dâng lên một vòng suy tư.

Đội xe chạy hướng tây hơn bốn mươi cây số, đã sớm tiến vào Ngọc Trừng cảnh nội, hiện tại cũng có thể nhìn thấy Lũng Sơn, còn không có đụng phải Ngọc Trừng doanh địa đội xe, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là đã sớm sớm đến Lũng Sơn.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái!

Dương Lộ Tổ Ong hai nhà này cách Lũng Sơn xa như vậy, đều ngoan ngoãn chuẩn bị đồ vật thật xa đưa tới; cách Lũng Sơn gần nhất Ngọc Trừng doanh địa, thì càng không cần phải nói, khẳng định là sớm liền chuẩn bị tốt vật tư, đưa đến Lũng Sơn đi.

Theo Lũng Sơn biến càng ngày càng gần, Hạ Hồng cũng từ Mã Ung trong miệng biết được, bọn hắn sẽ phải đi ra Ngọc Trừng doanh địa phạm vi thế lực, tiến vào Lũng Sơn cảnh.

Tiến Lũng Sơn cảnh trước đó, trời vừa vặn sắp sáng, Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên kêu dừng đội ngũ, lệnh cưỡng chế tất cả mọi người nguyên địa chỉnh đốn, chờ vào đêm lại tiếp tục xuất phát.

Cùng phía trước mười một ngày, đám người dùng chuẩn bị trước tốt vật liệu gỗ, đem bốn cỗ đại xe trực tiếp bao trùm vây quanh, hình thành bốn tòa nhà nhà gỗ, sau đó ở bên trong nhóm lửa ăn cơm nghỉ ngơi.

Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai người, đều đợi tại nhỏ xe kéo bên trên không có xuống tới.

Ban ngày cũng liền bốn giờ, đám người một giấc công phu, phát giác được đã vào đêm, lập tức liền thu thập xong vật tư bọc hành lý, tiếp tục xe đẩy đi tới.

Tiến vào Lũng Sơn cảnh nội, thảm thực vật bao trùm suất một chút liền cao rất nhiều, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Hồng Mộc Lĩnh, lại so Tổ Ong, cùng lúc trước đường tắt Dương Lộ cùng Ngọc Trừng hai nhà, muốn tốt rất nhiều.

Thảm thực vật bao trùm suất cao, liền mang ý nghĩa trên mặt đất tuyết đọng không có dày như vậy, kể từ đó, tốc độ tiến lên tự nhiên là nhanh hơn rất nhiều.

"Cái này Trần Ứng Nguyên bóp thời gian là thật chuẩn, hôm nay mười bốn tháng tư, ấn cái này tốc độ tiến lên, một đêm công phu đến Lũng Sơn dưới chân, vừa vặn liền đuổi kịp số mười lăm hội minh, đúng, cũng không riêng hắn, cái kia Bành Ba cũng thế."

Thời gian bóp chuẩn, chứng minh Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người, đến Lũng Sơn số lần hẳn là rất nhiều, cái khác doanh địa đầu lĩnh nếu là cũng dạng này, kia đến lúc đó, chính là tất cả đầu lĩnh cùng một chỗ đã tới.

Cũng đúng, những này đầu lĩnh có không ít tại Lũng Sơn làm qua hạt nhân. . .

Y

Đang cúi đầu suy tư Hạ Hồng, đột nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn nhẹ nhàng nâng đầu, bất động thanh sắc nhìn về phía trước, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Có người, mà lại không ít!

Hạ Hồng quét mắt phía trước hai bên trái phải rừng rậm, ngay sau đó nhẹ nhàng khịt khịt mũi, ánh mắt lập tức liền trở nên cảnh giác.

"Mùi máu tươi?"

"Các ngươi cũng ngửi thấy?"

"Ở phía trước."

"Tình huống như thế nào!".