Chương 383: Ngọc Trừng, Tao ngộ Lý Huyền Linh

Chương 383: Ngọc Trừng, Tao ngộ Lý Huyền Linh

Từ tiền phương bay tới mùi máu tươi thực sự quá nồng nặc, không riêng Hạ Hồng, những người khác rất nhanh cũng lần lượt ngửi thấy.

Ngược lại là đợi tại xe nhỏ bịt kín không gian bên trong Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai người, vẫn là nghe được chúng người thanh âm về sau, mới phát hiện.

Hai người đi ra xe nhỏ, nhìn về phía trước, ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Đội ngũ phía trước, ước chừng hơn trăm mét có hơn, một cỗ lẻ loi trơ trọi tàn phá nhỏ xe kéo, cứ như vậy dừng ở trên mặt tuyết, xe kéo trục bánh xe cùng trục cái đã hoàn toàn đứt gãy, chỉ còn lại phía trên toa xe, coi như hoàn chỉnh.

Xe kéo bốn phía trên mặt tuyết, có 16 cỗ đang nằm thi thể, trên thi thể cắm không ít mũi tên, phụ cận trong đống tuyết còn cắm không ít tản mát binh khí.

Giờ phút này trên trời còn tung bay tuyết lớn, trên mặt đất thi thể cũng không bị vùi lấp bao nhiêu.

Chỉ một điểm này liền có thể chứng minh, trước mắt trận chiến đấu này cũng không đi qua bao lâu.

Đội ngũ hậu phương Hạ Hồng, ánh mắt trực tiếp tập trung tại chiếc kia nhỏ xe kéo phía trên cắm cờ xí bên trên, nhìn thấy cờ xí bên trên "Ngọc Trừng" hai chữ, ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ.

"Trong xe có người, bốn phía rừng rậm cũng không ít người, đây là. . ."

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba không có thực lực, cảm giác lực cũng không bằng mình, bốn phía rừng rậm bên trong người, cách còn có chút xa, hai người đại khái suất không có phát giác được.

Nhưng trong xe có người, không riêng Hạ Hồng, những người còn lại cũng biết tất cả.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì cái kia tàn phá toa xe, giờ phút này bên trong đang điểm lấy lô hỏa, một đạo ngồi ngay ngắn bóng người, từ chỗ cửa sổ như ẩn như hiện, đám người dùng con mắt liền có thể nhìn rất rõ ràng.

"Nghiêm Xuyên xảy ra chuyện rồi?"

"Không nên, đều đến Lũng Sơn cảnh, ai có thể đối phó hắn."

Nghe được đằng trước Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba mang theo sợ hãi thanh âm, Hạ Hồng lập tức đánh giá ra, Nghiêm Xuyên hẳn là Ngọc Trừng doanh địa đầu lĩnh.

Khó trách vẫn luôn không có đụng phải Ngọc Trừng doanh địa đội ngũ.

Bọn hắn vậy mà xảy ra chuyện!

Nhưng chính như Bành Ba nói, đều tiến Lũng Sơn cảnh, ai còn muốn đối phó hắn?

Hàn Thú, chẳng lẽ lại, là quái dị?

Hạ Hồng trong đầu toát ra sự nghi ngờ này, đưa mắt nhìn cách đó không xa toa xe cửa sổ như ẩn như hiện bóng người, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Một giây sau, trên mặt hắn ngưng trọng, lại lần nữa liên hồi mấy phần.

"Trần đầu lĩnh, bành đầu lĩnh, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Một đạo nhu hòa linh động giọng nữ, đột nhiên từ nơi không xa toa xe bên trong vang lên.

Nghe được thanh âm, toàn trường ngoại trừ Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người, chỉ là lông mày có chút ngưng tụ bên ngoài, còn lại Quật Địa cảnh thần sắc, tất cả đều trở nên giống như Hạ Hồng vô cùng ngưng trọng, thậm chí có chút nhát gan, còn lộ ra một tia sợ hãi.

Tuyết dạ dưới, lẻ loi trơ trọi tàn phá toa xe, như ẩn như hiện bóng người, đang nằm thi thể, tán loạn binh khí, đột nhiên đến như vậy một đạo nhu hòa linh động giọng nữ, phàm là người bình thường đều là muốn hướng quái dị trên người nghĩ.

Nhưng Hạ Hồng nhìn quanh một chút hai bên rừng rậm, sau đó vừa cẩn thận nhìn một chút Trần Bành hai người biểu lộ, lập tức ý thức được nữ nhân này cùng quái dị cũng không quan hệ.

Trần Bành hai người hiển nhiên nhớ tới thứ gì, lông mày đã giãn ra, hai người cứ việc vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đối mặt sau khi, vẫn là đồng thời ôm quyền hướng phía toa xe khom người cúi đầu:

"Xin hỏi, thế nhưng là Huyền Linh tiểu công tử ở trước mặt?"

Huyền Linh tiểu công tử?

Nghe được xưng hô thế này, Hạ Hồng lông mày có chút ngưng tụ, nhưng rất nhanh nghĩ đến, từ Thành Bình trong miệng biết được, Lũng Sơn vị kia chủ sự Đại công tử gọi Lý Huyền Viêm, trong lòng lập tức liền có suy đoán.

"Hai vị trí nhớ tốt, cũng không uổng công Huyền Linh hôm nay, đặc địa chờ đợi ở đây."

Toa xe bên trong lại lần nữa truyền ra vừa mới cái kia giọng nữ.

Ngay sau đó, cửa phòng từ từ mở ra.

Một cái thân mặc tuyết trắng váy sa nữ nhân xinh đẹp, nửa cúi người, chậm rãi từ toa xe bên trong đi ra.

Nữ nhân như thác nước tóc dài, dùng một cây màu lam dây lụa nhẹ nhàng kéo lại, tuyết trắng váy sa phía dưới, tinh tế linh lung dáng người, vô cùng chọc người;

Nàng nhìn xem ước chừng chừng hai mươi, một đôi linh động ôn nhu mắt to, cố phán sinh tư, khiết bạch vô hà khuôn mặt để mặt đất tuyết đọng đều ảm đạm rất nhiều;

Thanh nhã mặt mày, tú lệ tư thái, nhẹ nhàng khí chất, nữ nhân toàn thân trên dưới hết thảy, phảng phất đều là tạo vật chủ ban ân;

Nguyên bản u ám rét lạnh tuyết dạ, phảng phất đều bị sự xuất hiện của nàng cho thắp sáng.

"Thật đẹp nữ nhân!"

Đừng nói một đám Quật Địa cảnh, chính là Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba, thậm chí là đám người hậu phương Hạ Hồng, khi nhìn đến nữ nhân một khắc này, trong lòng cũng không khỏi thất thần một lát, phát ra từ đáy lòng cảm thán.

Băng Uyên thế giới nữ tính, hoặc là nói nhân loại, chưa tới Ngự Hàn Cấp trước đó, bởi vì làn da thời khắc thụ gian nan vất vả ăn mòn, thêm nữa nước sạch tài nguyên tương đối thiếu thốn, là rất khó dùng mỹ lệ để hình dung.

Hoang dã cầu sinh sinh hoạt tập tính, để nữ tính địa vị, khó mà tránh khỏi ở thế yếu, Ngự Hàn Cấp nữ tính, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định ít đến thương cảm.

Nếu như nói cái khác Băng Uyên thế giới nguyên tác dân sẽ thất thần, còn có thể nói sự tình ra có nguyên nhân, như vậy làm người hai đời Hạ Hồng, giờ phút này lộ ra phản ứng, tuyệt đối đủ để thuyết minh Lý Huyền Linh khuôn mặt đó, có bao nhiêu mê người.

Hạ Hồng bóp bóp ngón tay, đè xuống trong lòng xao động, ánh mắt cường điệu bỏ vào Lý Huyền Linh bên hông treo chuôi này trường kiếm màu bạc bên trên.

Kia trường kiếm màu bạc, để hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến hai năm trước Dương Ninh.

Lúc ấy Dương Ninh trường kiếm trong tay, cũng là dạng này nhan sắc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lũng Sơn cũng hẳn là có Ngân quặng mỏ!

Đương nhiên, chú ý trường kiếm nguyên nhân, không chỉ điểm này.

Hạ Hồng liếc nhìn trên mặt đất kia 16 cỗ thi thể, nhìn xem trên thi thể cắm màu đen mũi tên, lại liếc qua hai tuần trong rừng rậm trốn tránh mấy trăm người, cuối cùng mới đưa ánh mắt bỏ vào Lý Huyền Linh trên thân.

Cái này xem xét, ánh mắt của hắn, lập tức liền trở nên ngưng trọng mấy phần.

"Mười hai tông!"

Rất khó tưởng tượng, trước mắt nhìn xem bất quá chừng hai mươi Lý Huyền Linh, đúng là Hạ Hồng hết hạn đến bây giờ, gặp qua thực lực mạnh nhất Ngự Hàn Cấp.

Nhu hòa linh động, hiển nhiên chỉ là Lý Huyền Linh thanh âm đặc chất.

Nữ nhân này, xa so với nhìn qua, muốn nhiều phức tạp!

"Hai vị đều từng theo ta cha tu hành, ấn đạo Huyền Linh hẳn là hô hai vị một tiếng sư huynh mới đúng, nhưng hôm nay Lũng Hữu mười nhà, đều bị Chiêu Dương mê hoặc, là địch hay bạn, Huyền Linh cũng có chút không phân rõ, không bằng hai vị nói cho ta một chút, lần này hội minh các ngươi là dự định đứng Chiêu Dương, vẫn là đứng ta Lũng Sơn đâu?"

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người, nghe được Lý Huyền Linh, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất đang nằm thi thể, còn có kia mặt viết Ngọc Trừng chữ cờ xí, dường như liên tưởng đến cái gì, phía sau lưng trong nháy mắt liền toát ra mồ hôi lạnh.

Hậu phương Hạ Hồng, rất nhanh cũng minh bạch, biểu lộ thoáng chốc ngưng trọng vô cùng.

"Lúc đến trên đường, không có phát hiện vết bánh xe, cũng không có bất kỳ cái gì quét sạch tuyết dấu vết của đạo, không có gì bất ngờ xảy ra, Ngọc Trừng doanh địa, hẳn là không có kéo quặng sắt tới, không có kéo quặng sắt, liền bị nữ nhân này giết đi?"

Hạ Hồng đem sự tình suy đoán bảy tám phần, lại nhìn Lý Huyền Linh ánh mắt, liền không có vừa mới dễ dàng như thế.

Mặt ngoài nguyên nhân là không có kéo quặng sắt, nguyên nhân thực sự, là không có ý định thực hiện Lũng Sơn Đại công tử ban bố đầu kia Minh Chủ lệnh, lại hướng suy nghĩ sâu xa, cơ bản có thể kết luận, Ngọc Trừng là dự định đảo hướng Chiêu Dương bên kia.

Ngọc Trừng cách Lũng Sơn gần nhất, lại dám cùng Chiêu Dương đứng ở một bên, điểm ấy cứ việc để Hạ Hồng cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng Lý Huyền Linh hành vi, mới chính thức để hắn cảm thấy chấn kinh.

Không tuân theo Minh Chủ lệnh, trực tiếp liền giết?

Như vậy nói cách khác, đầu kia Minh Chủ lệnh, thật sự là Lũng Sơn dùng để khảo thí Lũng Hữu mười nhà trung thành công cụ, đây có phải hay không là nói, cái khác tới doanh địa, phàm là không có kéo quặng sắt, không có mang hạt nhân, tất cả đều đã. . .

Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai người, suy tư một lát, lại trực tiếp đi tới Lý Huyền Linh trước mặt, đối nàng cúi người hạ bái, thanh âm vô cùng thành kính mở miệng:

"Tiểu công tử yên tâm, Trần Ứng Nguyên thề, ta Tổ Ong tuyệt không hai lòng, Chiêu Dương Hầu Hổ ỷ có mấy phần thực lực, họa loạn Lũng Hữu, ta Tổ Ong doanh địa, cùng hắn thế bất lưỡng lập!"

"Ta Dương Lộ tâm hướng Lũng Sơn, tuyệt sẽ không cùng Chiêu Dương doanh địa cấu kết, tiểu công tử yên tâm, năm trăm vạn cân quặng sắt, mười cân ngọc cốt, còn có con của ta Bành Nguyên lần này, cũng đều theo ta đến đây, Đại công tử Minh Chủ lệnh, lên núi đao xuống biển lửa, Bành Ba cũng tuyệt đối làm theo!"

Hai người đúng là một trước một sau, trực tiếp biểu lên trung tâm!

Cũng khó trách, ấn Ngọc Trừng tao ngộ nhìn, hai nhà nếu là không có kéo tới quặng sắt, hạ tràng chỉ sợ cùng Nghiêm Xuyên không sai biệt lắm.

Hạ Hồng nhìn xem hai người, bị Lý Huyền Linh dọa đến khom mình hành lễ, thần sắc ngưng trọng đồng thời, trong đầu cũng bắt đầu nhanh chóng suy tư.

Lý Thiên Hóa nữ nhi, đều có mười hai tông thực lực.

Đại công tử, bát đại kim cương, còn có rất nhiều không biết tình huống. . .

Kia Lũng Sơn thực lực, chỉ sợ so với hắn tưởng tượng, còn kinh khủng hơn!.