Chương 384: Trò hay uy hiếp Lũng Sơn ý đồ

Chương 384: Trò hay uy hiếp Lũng Sơn ý đồ

"Nếu là dạng này, Đại Hạ nghĩ đưa tay qua đây, liền có chút khó khăn. . ."

Hạ Hồng suy tư, tạm thời không đề cập tới.

Bên kia Lý Huyền Linh, đang nghe Trần Bành hai người biểu trung tâm sau khi, quay đầu nhìn một chút phía sau hai người bốn chiếc xe ngựa, trên mặt tách ra một cái tuyệt mỹ tiếu dung.

"Vậy là tốt rồi, vậy liền mời hai vị sư huynh, trước đi theo ta, vừa vặn có trận trò hay, cũng làm cho các ngươi cùng một chỗ nhìn xem. . ."

Một câu nói xong, Lý Huyền Linh dường như nghĩ tới điều gì, từ phía sau lấy ra một đoạn roi, đối mới vừa đi ra toa xe bỗng nhiên hất lên.

Phanh

Toa xe ứng thanh vỡ vụn, một bộ khuôn mặt sợ hãi trung niên nhân thi thể, từ ở trong bay thẳng ra.

Trần Bành hai người nhìn thấy thi thể, biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, vội vàng tựa đầu xuống sọ, tư thái trở nên càng thêm cung kính.

"Nghiêm Xuyên thi thể, Ngọc Trừng doanh địa hẳn là không có, lập tức liền muốn bị Lũng Sơn nuốt lấy!"

Hạ Hồng nhìn thấy Trần Bành hai người biểu lộ, lập tức hiểu cỗ thi thể kia thân phận.

Lũng Sơn bắt đầu chiếm đoạt cái khác doanh địa!

Đạt được điểm ấy kết luận, Hạ Hồng trong lòng, lập tức dâng lên một tia cảm giác cấp bách.

Lý Huyền Linh nói rất hay hí là cái gì, Hạ Hồng mặc dù không rõ ràng, nhưng liền trước mắt tình trạng đến xem, hắn khẳng định là không thể bỏ qua.

Chỉ tiếc, Lý Huyền Linh chỉ gọi Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người.

Mà lại, tại Trần Bành hai người đi theo Lý Huyền Linh rời đi về sau, rừng rậm hai bên nguyên bản mai phục đại đội nhân mã, cũng tất cả đều đi ra.

Từ rừng rậm hai bên ra, là hai trăm cái mặc áo giáp, cầm binh khí, võ trang đầy đủ hắc giáp sĩ tốt, bọn hắn tất cả đều thân phụ trường cung, cầm trong tay một cây hắc cán ngân nhọn xà mâu, trên đầu mang theo một đứng đầu linh mũ sắt.

Bọn này sĩ tốt, ánh mắt kiên định, khí chất hùng hồn, xuất liên tục rừng rậm bộ pháp đều cực độ nhất trí, ô ương ương khép lại đứng chung một chỗ, tản ra nồng đậm thiết huyết khí tức.

Nhìn xem những cái kia sĩ tốt trên người thiết giáp, tất cả đều có trăm rèn ngân văn; trong tay xà mâu mũi nhọn tản ra ngân quang; còn có phía sau Thiết Thai Cung dây cung chất liệu; cùng bọn hắn tất cả đều tại ba vạn trở lên cơ sở lực lượng, Hạ Hồng vô luận là trên mặt vẫn là trong lòng, trong nháy mắt đều tràn đầy ngưng trọng.

Những người khác phản ứng, so với hắn cũng không có thể nhiều.

Vô luận là Tổ Ong Mã Ung, Trần Nguyên, vẫn là Dương Lộ Bành Nguyên bọn người, tất cả Quật Địa cảnh, tại bọn này sĩ tốt đi ra rừng rậm một khắc này, tất cả đều không tự chủ run run lên, có chút nhát gan thậm chí bị kích động ra bản thân bảo hộ cơ chế, trực tiếp rút ra binh khí, làm ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái.

Lũng Hữu quân quân dung, so trước đó lại mạnh mẽ không ít!

Giống như vậy binh lính, Lũng Sơn doanh địa, còn có tám trăm cái.

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người liếc nhau một cái, não hải vẫn còn tồn tại kia tia may mắn tâm lý, khi nhìn đến cái này hai trăm Lũng Hữu quân về sau, triệt để liền dập tắt.

Hai người gặp Lý Huyền Linh dẫn đầu hướng phía cánh bắc đi, vội vàng đi theo.

Lý Huyền Linh mang theo hai cái đầu lĩnh rời đi về sau, hai trăm Lũng Hữu trong quân, đứng ra một cái cầm trong tay trường kiếm kim giáp tiểu tướng, cao giọng đối đám người mở miệng: "Tại hạ Lũng Hữu giáo úy lý ưng, chư vị trước đi với ta Lũng Sơn dịch đi!"

Cứ việc lý ưng tự khiêm nhường dùng tại hạ, nhưng vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí, tăng thêm lúc nói chuyện ngang đầu tư thái, đối hai nhà hơn năm mươi tên Quật Địa cảnh khinh thường cơ hồ đều viết trên mặt.

Nhưng dù cho như thế, Bành Nguyên, Trần Nguyên, Mã Ung bọn người, cũng không dám có bất kỳ mâu thuẫn cảm xúc, chỉ có thể ngoan ngoãn đem xe đẩy, đi theo phía sau hắn.

"Phía sau, đến phía trước thay thế kéo xe!"

Mã Ung nhìn thấy hai chiếc xe hàng trước người đều bắt đầu thở, lập tức mở miệng để đằng sau xe đẩy người tiến lên thay phiên, hậu phương người nghe tiếng cấp tốc tiến lên giao thế.

Nhưng nhìn lấy đám người giao thế xong, Mã Ung lập tức nhướng mày.

"Hồng Vũ người đâu? Chớ có biếng nhác, mau tới đây!"

Hắn đối Hồng Vũ ấn tượng rất sâu, thứ nhất là bởi vì hắn là mới nhất gia nhập đi săn tiểu đội thành viên; thứ hai chính là Trần Ứng Bá tiểu đội hai mươi bốn người, toàn qua ba vạn cân, chỉ có Hồng Vũ là hai vạn sáu; thứ ba chính là phía trước mười mấy ngày nay đi đường, hắn phát hiện tiểu tử này giống như thường xuyên đang lười biếng.

"Hồng Vũ, lỗ tai điếc sao?"

Theo tiếng thứ nhất xuống dưới không ai đáp lại, Mã Ung mặt mũi có chút không nhịn được, lại tăng lên ngữ khí, nhưng cái này một hô, vẫn là đá chìm đáy biển.

Vừa mới thay phiên đến hàng sau người, lúc này mở miệng.

"Ghế sau không thấy được Hồng Vũ a?"

"Phía trước cũng không có."

"Tiểu tử này người đâu?"

... ...

Mã Ung nghe vậy, vọt tới ghế sau tìm một vòng, phát hiện Hồng Vũ thật hư không tiêu thất không thấy, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Mất tích?"

"Vừa mới còn tại."

Mã Ung đứng tại chỗ, nhìn xem hậu phương yên tĩnh đất tuyết, lại quay đầu liếc qua hàng phía trước phối hợp đi tới Lũng Hữu sĩ tốt, khẽ cắn môi hướng chúng nhân nói:

"Không cần phải để ý đến hắn, tiếp tục đi."

Từ lý ưng bọn người vừa mới đối bọn hắn biểu hiện ra tư thái đến xem, Tổ Ong một cái đột nhiên mất tích người, coi như nói bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không quản, cùng trên đó đi tự rước lấy nhục, còn không bằng đương chưa từng xảy ra.

Hồng Vũ gia nhập doanh địa thời gian rất ngắn, cũng không có gì hôn người ta thuộc, dạng này người mất tích, ngay cả giải quyết tốt hậu quả đều không cần, Mã Ung tất nhiên là sẽ không để ở trong lòng.

"Coi như hắn là mình mất tích, chờ đầu lĩnh trở về lại bẩm báo."

Mã Ung cấp tốc đi theo đội ngũ, tiếp tục hướng phía Lũng Sơn tiến lên.

... ... ...

Lũng Sơn lệch Bắc khu vực, một khối vắng vẻ sườn đất.

Sườn đất chung quanh, tràn đầy đứng đấy ba trăm cái Lũng Hữu quân sĩ tốt, bọn hắn đều tay xắn cường cung, chính lôi kéo dây cung nhắm ngay sườn đất ở giữa.

Sườn đất ở giữa, ngay tại phát sinh một trận vô cùng chiến đấu kịch liệt.

Giữa sân tổng cộng có sáu người, cũng đều là trung niên bộ dáng.

Hai cây xà mâu, một thanh đại đao, một thanh trường kiếm.

Bên ngoài người khoác kim giáp bốn người, cầm trong tay ba loại binh khí, ngay tại trong vây công ở giữa hai người.

Hai cây xà mâu xen lẫn nhau quét ngang, hồ quang đem giữa không trung bông tuyết từng khúc tách rời;

Đại đao giận bổ, bốn phía tuyết đọng bị gió lạnh kích thích, hình thành đậm đặc tuyết sương mù;

Trường kiếm tật hoạch, kiếm mang cùng tuyết lớn hoà lẫn, tại bầu trời đêm lấp lóe không thôi.

Bốn người không riêng lực lượng cực kỳ khủng bố, đối binh khí chưởng khống trình độ cũng kinh người vô cùng, hợp lực vây công phía dưới, thanh thế doạ người tới cực điểm, toàn bộ sườn đất gần như đều bị tuyết sương mù bao phủ, nhãn lực hơi người không tốt, căn bản là không cách nào thấy rõ ở trong tình hình.

Mà cùng bốn người hình thành so sánh rõ ràng, chính là bị vây công hai người.

Hai người một cái cầm kiếm một cái nắm búa, tại bốn người vây công phía dưới, chỉ có thể hoảng hốt bốn phía tránh né, mấy lần muốn từ một cái phương vị phá vây, cuối cùng đều vô tật mà chấm dứt, mà lại theo thời gian trôi qua, thân thể của bọn hắn, cũng bắt đầu bị bốn người kia làm bị thương, bất quá một hồi, ngay cả hốt hoảng cơ hội tránh né cũng bị mất.

A

Nắm búa người kia một tiếng hét thảm, nguyên lai là hai cây xà mâu, đối hắn hai bên trái phải dưới nách bộ vị đâm đến, mặc dù hắn thân thể đã nhảy lên thật cao, đồng thời còn ngửa ra sau mãnh đẩy, nhưng phía bên phải cây kia xà mâu, dường như đã sớm nhìn ra động tác của hắn, lại giữa không trung ngoặt một cái, đâm xuyên cánh tay phải của hắn không nói, thậm chí còn dùng xà mâu móc câu cong đem hắn thân thể, lại đột nhiên túm trở về.

Bị túm về vị trí, vừa vặn đối đầu bên trái kia cán không có rẽ ngoặt xà mâu.

Một cái trở về túm, một cái ra bên ngoài đâm, lấy hai cây xà mâu biểu hiện ra lực lượng kinh khủng đến xem, cái này nếu như bị đâm bên trong, người kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bang

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo trường kiếm bổ vào bên trái xà mâu cán dài bên trên.

Cán dài bị chém trúng, xà mâu tự nhiên mất chính xác.

Cầm búa người kia, tự nhiên cũng liền thuận lợi thoát hiểm!

Mà bổ ra một kiếm này người, chính là đồng thời đang bị vây công một người khác.

Người kia phía sau lưng, đã bị đại đao chém ra một cái lớn khe, ở giữa chính ra bên ngoài cốt cốt bốc lên máu tươi, cứu ra đồng bạn về sau, trên mặt hắn chẳng những không có nửa điểm vui mừng, ngược lại tràn đầy sợ hãi cùng hãi nhiên, vội vàng ngẩng đầu đối sườn đất phía Tây, mang theo một tia cầu khẩn mở miệng:

"Đại công tử, Lưu Hiền thề với trời, Trường Ninh đối Lũng Sơn tuyệt không hai lòng, chuyến này không mang quặng sắt, cũng không phải là không tuân theo Minh Chủ lệnh, thật sự là ta Trường Ninh hai đầu quặng sắt đều đã thấy đáy, thời gian ngắn xác thực góp không ra nhiều như vậy, mong rằng Đại công tử minh giám a!"

Lưu Hiền mới mở miệng, cầm búa người kia cũng theo sát phía sau nói: "Tùng Nguyên doanh địa cũng là như thế, Vương Hổ đối Lũng Sơn một mảnh trung tâm, thiên địa chứng giám, Đại công tử tuyệt đối không nên bị người châm ngòi, oan uổng chúng ta a!".