Chương 385: Uy hiếp Lũng Sơn ý đồ

Chương 385: Uy hiếp Lũng Sơn ý đồ

Sườn đất phía Tây binh lính hàng phía trước, hết thảy đứng chín người.

Cầm đầu là cái tướng mạo nho nhã trung niên nhân, hắn một bộ áo trắng, khuôn mặt trầm ổn nội liễm, giờ phút này đang lẳng lặng nhìn xem giữa sân tình huống, nghe được Lưu Hiền cùng Vương Hổ lời của hai người, mặt mày chỉ là hơi run run, cũng không mở miệng.

Trung niên nhân sau lưng bên trái bốn người, cùng ngay tại vây công Lưu Hiền Vương Hổ bốn người quần áo cách ăn mặc không sai biệt lắm, đồng dạng người khoác kim giáp, trung niên bộ dáng, hai cái cầm đao, một cái cầm kích, còn có một cái dùng chính là trường thương.

Hắn phía bên phải trong bốn người, có một cái hình dạng cùng hắn có tám phần tương tự, quần áo cách ăn mặc cũng kém không nhiều, mặt khác ba cái, thình lình chính là mới vừa từ phía nam tới Lý Huyền Linh, Trần Ứng Nguyên, cùng Bành Ba.

Nhìn xem giữa sân bị vây công Lưu Hiền cùng Vương Hổ, đã hiểm tượng hoàn sinh, thậm chí mấy lần cách cái chết còn kém một bước, Trần Bành hai người mặt mày đập mạnh, hô hấp cũng biến thành gấp rút, trong lòng đã may mắn lại hãi nhiên, đồng thời còn mang theo một tia bàng hoàng.

May mắn, tự nhiên là bởi vì chính mình làm ra lựa chọn chính xác, bằng không bọn hắn hạ tràng, đoán chừng cùng trước mắt Lưu Hiền Vương Hổ cũng kém không nhiều, thậm chí giống như Nghiêm Xuyên bỏ mình, cũng không phải không thể nào.

Hãi nhiên, thì từ đối với Lũng Sơn lần này lôi đình xuất thủ nghĩ mà sợ.

Ngọc Trừng Nghiêm Xuyên đã chết, Trường Ninh Lưu Hiền cùng Tùng Nguyên Vương Hổ, giờ phút này đang bị bát đại kim cương chi xung quanh công, chết cũng chỉ là vấn đề thời gian, mười nhà đã không có ba nhà, đào đi mình hai nhà, cũng liền chỉ còn lại năm nhà.

Vấn đề là, giờ phút này đứng ở chỗ này, còn chưa không phải Lũng Sơn toàn bộ lực lượng.

Lý Thiên Hóa có phải hay không còn sống tạm thời mặc kệ, ngoại trừ hắn bên ngoài, Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, liền bọn hắn biết đến, tối thiểu đều có mười ba cái.

Trần Ứng Nguyên quay đầu nhìn về phía trước, hắn đối Lũng Sơn người rất quen thuộc, phía trước nhất chính là Đại công tử Lý Huyền Viêm, vừa bên trên cùng hắn có tám phần tương tự chính là Tam công tử Lý Huyền Đô, lại tính tiểu công tử Lý Huyền Linh, bát đại kim cương, hết thảy cũng chính là mười một người.

Lý Thiên Hóa bào đệ Lý Thiên Thành, Nhị công tử Lý Huyền Thiên, giờ phút này đều cũng không hiện thân, còn có Lũng Hữu quân, bây giờ tại trận có ba trăm, tính cả vừa mới nhìn thấy hai trăm, hết thảy cũng mới năm trăm người.

Còn có một nửa kia Lũng Hữu quân đâu?

Ngoại trừ đi đối phó còn lại bốn nhà, bọn hắn còn có thể đi chỗ nào?

Không đúng, thậm chí trực tiếp đi đối phó Chiêu Dương doanh địa, cũng không phải không có khả năng!

Đầu kia Minh Chủ lệnh, không phải cái gì ngoài mạnh trong yếu, rõ ràng chính là cho bọn hắn mười nhà doanh địa tối hậu thư, không tuân theo Minh Chủ lệnh, trực tiếp liền giết!

Bọn hắn trước khi đến cũng là cân nhắc qua, nếu không liền không mang theo quặng sắt, xem trước một chút hội minh tình huống lại nói, giờ phút này hồi tưởng lại, vậy thì tương đương với tại đường sinh tử bên cạnh du tẩu một lần, trong lòng có thể nào không nghĩ mà sợ.

Về phần sau cùng kia tia bàng hoàng, thì hoàn toàn từ đối với tương lai e ngại.

Nghiêm Xuyên đã chết, trước mắt Lưu Hiền cùng Vương Hổ lập tức cũng sẽ chết, ba cái đầu lĩnh vừa chết, Ngọc Trừng, Trường Ninh, Tùng Nguyên ba nhà doanh địa, Lũng Sơn tự nhiên là sẽ không bỏ qua, đây có phải hay không là mang ý nghĩa Lũng Sơn muốn từ bỏ trước kia Lũng Hữu liên minh cách chơi, bắt đầu chiếm đoạt bọn hắn phía dưới những này doanh địa.

Nếu là dạng này, hai người bọn họ cho dù hôm nay may mắn trốn qua một kiếp, tương lai không xa, Tổ Ong cùng Dương Lộ hai nhà, chỉ sợ vẫn là tránh không được bị gồm thâu.

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba liếc nhau một cái, nhìn ra đối phương trên mặt bàng hoàng, cũng hơi thở dài, sau đó lại không tự chủ được nhìn một chút Lý Huyền Linh, trong lòng hàn ý dần dần dày.

Cái gì tốt hí, đây rõ ràng chính là uy hiếp.

Uy hiếp trắng trợn!

Vừa mới cố ý để bọn hắn nhìn thấy Nghiêm Xuyên thi thể, lại mang theo bọn hắn đến bên này, tận mắt chứng kiến Lưu Hiền cùng Vương Hổ bị giết.

Uy hiếp ý đồ, lại rõ ràng bất quá!

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba, thậm chí có thể cảm giác được, Lý Huyền Đô cùng Lý Huyền Linh sáu người, thỉnh thoảng hướng bọn hắn quăng tới trêu chọc ánh mắt.

Hai người giờ phút này trong đầu nghĩ vấn đề chỉ có một cái.

Đó chính là đợi lát nữa, Lý Huyền Viêm thật đưa ra, để Tổ Ong cùng Dương Lộ hai nhà nhập vào Lũng Sơn, bọn hắn đến cùng làm như thế nào trả lời.

Ngoại trừ thuận theo, tựa hồ đã không còn cách nào khác.

... ...

Nhìn ra Lý Huyền Linh đang uy hiếp hai nhà, cũng không quang chỉ có Trần Bành hai người.

Giờ phút này, núp trong bóng tối Hạ Hồng, đã không có nhìn trong sân đánh nhau, mà là đem ánh mắt bắn ra đến Lý Huyền Viêm kia một nhóm chín người trên thân.

Vương Hổ cùng Lưu Hiền hai người thực lực đều chỉ có tám tông tả hữu, mà vây công bọn hắn bốn người, thực lực thấp nhất một cái cũng có chín tông, cao nhất mười một tông, đơn đả độc đấu hai người cũng không là đối thủ, chớ nói chi là vây công.

Nếu không phải dựa vào liều mạng đấu pháp, bọn hắn căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Bại vong chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, hắn đương nhiên sẽ không đi chú ý.

"Cầm đầu hẳn là vị kia Đại công tử Lý Huyền Viêm, bên trái hẳn là đệ đệ của hắn, bên phải bốn cái, cùng vây công Lưu Hiền hai người bốn cái, niên kỷ ăn mặc đều không khác mấy, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Lũng Sơn bát đại kim cương, cái này đã mười một cái Ngự Hàn Cấp, lại thêm Lũng Hữu quân, cái này Lũng Sơn thực lực quả nhiên rất mạnh, bất quá, bọn hắn thực lực... ..."

Nhìn một chút, Hạ Hồng ánh mắt, dần dần trở nên cổ quái.

Nguyên nhân rất đơn giản, mười một cái Ngự Hàn Cấp thực lực, hắn đều có thể xem thấu.

Bát đại kim cương, có hai cái mười một tông, hai cái mười tông, còn lại bốn cái đều là chín tông; Lý Huyền Viêm là mười một tông; đệ đệ của hắn là mười tông.

Nói cách khác, nhìn như cái kia tiểu công tử Lý Huyền Linh, đứng tại phía sau cùng.

Nhưng thực lực của nàng, ngược lại là cái này mười một người bên trong, mạnh nhất.

Hạ Hồng cách không nhìn xem Lý Huyền Linh tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, trên mặt lập tức dâng lên một tia nghiền ngẫm, biểu lộ cũng biến thành có chút hăng hái.

"Là cố ý giấu diếm tốt mê hoặc ngoại nhân, vẫn là ngay cả bọn hắn người trong nhà, cũng không biết, nếu là cái sau, vậy coi như có ý tứ!"

Phốc phốc... Két...

Xà mâu xuyên thân, đại đao gãy xương, liên tiếp hai âm thanh từ sườn đất truyền đến.

Hạ Hồng không cần nhìn cũng biết, hẳn là Lưu Hiền cùng Vương Hổ hai người không có.

Quả nhiên, sườn đất bên trên, Lưu Hiền bị hai cây xà mâu xuyên tim mà qua, Vương Hổ thì bị đại đao bổ trúng cái cổ, đầu người rơi xuống đất, hai cái Ngự Hàn Cấp đầu lĩnh, cứ như vậy nuốt hận đất tuyết, liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra.

Hai người ngã xuống đất một khắc này, Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên thân thể cùng nhau lắc một cái, lập tức đầu lâu rủ xuống, biểu lộ càng thêm sợ hãi.

"Được rồi, đi phía đông đi, nhị đệ bên kia cũng không xê xích gì nhiều, Tây Lĩnh, Bạch Uyên cùng Đông Khang ba nhà là cùng một chỗ đến, sớm một chút đi qua cùng nhau giải quyết đi!"

Lưu vương hai người bỏ mình, Lý Huyền Viêm cũng mở miệng.

Thanh âm của hắn hiền hoà trầm ổn, cùng hắn nho nhã nội liễm khí chất rất phù hợp, nghe không ra một điểm thân là Lũng Sơn Đại công tử bá đạo.

"Hai vị, đối phó kia ba nhà, muốn làm phiền các ngươi xuất thủ, hai vị đã tâm hướng Lũng Sơn, nghĩ đến sẽ không cự tuyệt điểm ấy thỉnh cầu nho nhỏ a?"

Lý Huyền Linh cũng mở miệng, hỏi thăm bên cạnh Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba.

"Đương nhiên sẽ không."

"Thân là Lũng Hữu một viên, diệt trừ phản nghịch, nghĩa bất dung từ!"

Nhìn xem nàng tiếu yếp như hoa tuyệt mỹ khuôn mặt, Trần Bành hai người sợ hãi, cơ hồ đều treo ở trên mặt, như trống lúc lắc liên tục gật đầu đáp ứng.

Ai cũng không nhìn thấy, phía trước Lý Huyền Viêm, nghe phía sau Lý Huyền Linh cùng hai người đối thoại, lông mày có chút ngưng tụ, nhưng cũng không nói cái gì, tiếp tục hướng phía phía đông đi đến.

Những người còn lại, bao quát kia ba trăm Lũng Hữu sĩ tốt, tất cả đều thu thập hành trang, đi theo phía sau hắn, cùng một chỗ hướng phía phía đông tiến đến.

Tất cả mọi người rời đi về sau, Hạ Hồng từ chỗ tối đi ra, đi thẳng đến sườn đất phía trên, nhìn xem trên mặt tuyết Lưu vương hai người lưu lại máu tươi, lông mày nhíu chặt lâm vào suy tư.

"Đầu kia Minh Chủ lệnh, là dùng đến khảo thí trung tâm không giả, có thể ra tay bén nhọn như vậy, tham gia hội minh, chỉ cần không mang theo quặng sắt, lập tức liền giết, đây cũng quá... Khoa trương điểm a?"

Hạ Hồng trên mặt, dần dần lộ ra một vòng hoang mang.

Lũng Sơn nếu là thật có ổn thỏa Điếu Ngư Đài tự tin, không sợ Lũng Hữu mười nhà doanh địa phản bội, cùng Chiêu Dương xen lẫn trong cùng một chỗ, vậy liền hẳn là đợi lát nữa minh lúc, lấy thế sét đánh lôi đình xuất thủ trấn áp Chiêu Dương, lại lấy không tuân theo Minh Chủ lệnh lấy cớ, hoặc là trừng trị, hoặc là trực tiếp diệt trừ những cái kia không mang quặng sắt doanh địa, dạng này cũng càng phù hợp Logic mới đúng.

Dạng này đem người phân tán, canh giữ ở Lũng Sơn dưới chân, chỉ cần phát hiện nhà ai không mang quặng sắt, liền trực tiếp ra tay giết người, ngược lại có chút cổ quái.

Lũng Sơn hành vi, hắn quả thực có chút xem không hiểu.

"Không đúng, cái này tựa như là tại vội vã diệt trừ liên minh không ổn định nhân tố!"

Hạ Hồng sắc mặt bỗng nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó nghĩ tới điều gì, thần sắc bỗng nhiên đại biến, quay đầu nhìn về Lũng Sơn phương hướng nhìn thoáng qua.

"Thì ra là thế, tiên hạ thủ vi cường, đây là tiên hạ thủ vi cường a!"

Ngọc Trừng, Trường Ninh, Tùng Nguyên, lúc đầu cố ý khuynh hướng Chiêu Dương ba nhà, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị giết đầu lĩnh;

Dương Lộ, Tổ Ong hai nhà bị bị hù chỉ có thể đi theo Lũng Sơn một con đường đi đến đen;

Hết hạn đến trước mắt, đã có năm nhà doanh địa được giải quyết.

Còn lại năm nhà, cho dù cùng Chiêu Dương thuận lợi khép lại, lấy Lũng Sơn thực lực, chỉ sợ đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, thậm chí mặt thắng còn rất lớn!

Nguyên bản Chiêu Dương tốt đẹp tình thế, thế mà bị Lũng Sơn như thế dễ như trở bàn tay hóa giải, không riêng hóa giải, nếu là Chiêu Dương cái kia Hầu Hổ cũng rất lớn ý, nói không chừng ngay cả hắn, lần này cũng phải bị cùng một chỗ giải quyết.

Cái này Lũng Sơn doanh địa, thông minh a!

Xem thấu Lũng Sơn ý đồ đồng thời, Hạ Hồng cũng có thể khẳng định một điểm.

Đó chính là,  Lý Thiên Hóa, tuyệt đối xảy ra vấn đề!.