Chương 386: Không quả quyết

Chương 386: Không quả quyết

"Cho dù không chết, cũng khẳng định xảy ra đại vấn đề, bằng không Lũng Sơn căn bản không cần thiết như vậy vội vã đối cái này mười nhà doanh địa xuất thủ, chính là sợ bọn hắn cùng Chiêu Dương khép lại, thành đại thế liền không cách nào vãn hồi."

Xem thấu Lũng Sơn hành vi, Hạ Hồng não hải trong nháy mắt liền rõ ràng, đồng thời cũng biết mình nên làm cái gì, nhìn xem phía đông người ở ngoài xa ảnh, cười khẽ một tiếng, thân thể lướt qua đất tuyết, phi nhanh đi theo.

"Chỉ mong cái kia Hầu Hổ có thể thông minh một chút, nếu là cái này mười nhà, thật bị Lũng Sơn một mẻ hốt gọn, vậy ta Đại Hạ, đừng nói đem bàn tay đến Bình Tây Nguyên, sau này chỉ sợ còn phải thời thời khắc khắc đề phòng mặt phía bắc người hàng xóm này!"

Phanh. . . Phanh. . .

Sự thật chứng minh, lần này tiễu sát trong liên minh không nghe lời doanh địa hành động, Lũng Sơn đúng là làm đại công phu.

Dán tại Lũng Sơn cả đám sau lưng Hạ Hồng, chỉ đi về phía đông không đến năm cây số, liền nghe đến phía trước truyền đến to lớn chiến đấu động tĩnh.

Răng rắc. . .

Một cây đại thụ từ ở trong nứt ra, sau đó ầm vang sụp đổ.

Ba cái cầm trong tay khác biệt binh khí, thân mang áo đen trung niên nhân, từ đại thụ bẻ gãy bộ vị, lấy cực kỳ chật vật tư thế, đột nhiên hướng về sau bay ra.

Cùng nói bay ra, không bằng nói là bị nện ra.

Thoạt đầu bị nện ra người kia, cầm trong tay một thanh trường kiếm, phần bụng hướng xuống sụp đổ hơn phân nửa, hiển nhiên đại thụ bị chặn ngang nện đứt, chủ yếu chính là hắn phần bụng gặp lực lượng kinh khủng.

Về sau hai người, một cái cầm đao, một cái cầm côn, hai người sắc mặt trắng bệch, hai tay hổ khẩu đều đã băng liệt, một cái vai trái máu thịt be bét, một cái đùi phải cắm hai chi mũi tên sắt, rõ ràng đều bị thương không nhẹ.

"Nhị công tử, hội minh còn chưa bắt đầu, vì sao muốn giết ta ba người?"

"Bạch Uyên doanh địa đối Lũng Sơn trung thành tuyệt đối, cầu Nhị công tử tha mạng a!"

"Chiêu Dương nhiều lần uy hiếp, ta Đông Khang đều không có khuất phục, Đổng Trung chưa hề nghĩ tới phản ra Lũng Hữu, mong rằng Nhị công tử minh giám a. . ."

Ba cái bị đánh tiến vào đất tuyết người áo đen, cấp tốc xoay người, ngữ khí tràn đầy cầu khẩn đối phía trước mở miệng, thần sắc hốt hoảng tới cực điểm.

"Đều đối Lũng Sơn trung thành tuyệt đối, làm sao không thấy các ngươi cống phẩm?"

Bá đạo thanh âm từ đại thụ hậu phương vang lên, một người mặc áo trắng, hình thể khôi ngô trung niên nhân, hai tay nắm một cây xà mâu, chậm rãi hướng ba người đi tới.

Trung niên nhân sau lưng còn đi theo bốn người, tuổi tác nhìn so với hắn phải lớn, bốn người trong tay binh khí không hoàn toàn giống nhau, có thể lên mặt đều dính lấy vết máu, rõ ràng là trên mặt đất Đổng Trung ba người.

Nghe được "Cống phẩm" hai chữ, trên đất Đổng Trung ba người hơi biến sắc mặt, cấp tốc muốn mở miệng giải thích, nhưng miệng vừa mới mở ra, hậu phương truyền đến thanh âm, liền để nét mặt của bọn hắn, trong nháy mắt trở nên tuyệt vọng.

"Cái này ba nhà đều cùng Hầu Hổ đi rất gần, không muốn cùng bọn hắn dông dài, trực tiếp giết xong việc, Hầu Hổ không sai biệt lắm đến, muốn sớm làm chuẩn bị."

Lý Huyền Viêm cả đám, mang theo ba trăm Lũng Hữu quân, đến.

Nhìn thấy Lũng Sơn bát đại kim cương trong tay dẫn theo Vương Hổ, Lưu Hiền, Nghiêm Xuyên ba viên đầu người, cùng ngoan ngoãn đứng sau lưng Lý Huyền Linh, tư thái cung kính Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên, Đổng Trung ba người trong nháy mắt kịp phản ứng, triệt để mất hết can đảm.

Lũng Sơn căn bản liền không muốn lấy hội minh, kia Minh Chủ lệnh chính là bùa đòi mạng, chỉ cần không nghe lời, tất cả đều phải chết, bọn hắn những người này, còn dự định tại hội minh lúc cùng Hầu Hổ một đạo bức thoái vị, giờ phút này hồi tưởng lại, đơn giản buồn cười đến cực điểm.

"Đại công tử, ta Tây Lĩnh doanh địa xác thực không phản tâm, trước đây bởi vì Hầu Hổ hùng hổ dọa người, Dư Bân bất đắc dĩ mới chỉ đến cùng hắn lá mặt lá trái, cầu Đại công tử có thể cho ta một cái cơ hội, Dư Bân nguyện vì Lũng Sơn đầy tớ, thảo phạt Chiêu Dương!"

Cầm kiếm Tây Lĩnh doanh địa đầu lĩnh Dư Bân, giờ phút này xem như triệt để nhận rõ tình thế trước mắt, trực tiếp đối hậu phương Lý Huyền Viêm quỳ xuống, trực tiếp quy hàng.

Hắn cái quỳ này, Bạch Uyên đầu lĩnh Bạch Thu Thành, Đông Khang đầu lĩnh Đổng Trung hai người cũng lần lượt đối Lý Huyền Viêm quỳ xuống, trực tiếp biểu trung tâm, ngữ khí vô cùng thành kính.

"Hiện tại biết quỳ, muộn!"

Lý Huyền Thiên ngữ khí bá đạo vô cùng, thân hình đột nhiên toán loạn, trong tay xà mâu bỗng nhiên hướng phía ba người đánh tới, hắn khẽ động, bên người bốn người khác cũng tất cả đều động.

Dư Bân ba người vừa mới chính là bị năm người này cho đánh thành dạng này, giờ phút này gặp Lý Huyền Thiên lại đánh tới, thoáng chốc sắc mặt hoảng sợ, hốt hoảng giơ kiếm chống cự đồng thời, cũng không quên đối Lý Huyền Viêm bên kia gấp giọng cầu xin tha thứ.

"Đại công tử, giữ lại chúng ta đối phó Hầu Hổ không tốt sao?"

"Đại công tử tha mạng. . ."

"Ta Đông Khang nguyện vì Lũng Sơn thảo phạt Chiêu Dương, cầu Đại công tử tha ta một mạng!"

. . .

Cầu xin tha thứ khoảng cách, ba người trên thân lại tăng thêm mấy đạo thương thế, nhưng mắt nhìn thấy Lý Huyền Viêm chính là bọn hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục không ngừng mà mở miệng cầu xin tha thứ, gửi hi vọng ở Lý Huyền Viêm có thể tha bọn hắn một mạng.

"Lão nhị, chờ một chút. . ."

Rốt cục, Lý Huyền Viêm vẫn là không nhịn được mở miệng.

Hắn cái này mới mở miệng, ngay tại điên cuồng vây công Dư Bân ba người Lý Huyền Thiên, lập tức lông mày ngưng tụ; không riêng Lý Huyền Thiên, đứng ở phía sau Lý Huyền Đô, Lý Huyền Linh hai huynh muội, lông mày cũng đều trầm xuống.

Hiển nhiên, ba người đều cùng Lý Huyền Viêm, ý kiến không hợp nhau.

"Cái này Lý Huyền Viêm. . ."

Không chỉ riêng này ba người, núp trong bóng tối Hạ Hồng, nhìn thấy Lý Huyền Thiên năm người thật ngừng tay, nhìn xem sắc mặt do dự Lý Huyền Viêm, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng cổ quái, sau đó lại khe khẽ lắc đầu.

Lũng Sơn lần hành động này yếu quyết, nặng tại lấy thế sét đánh lôi đình, tiễu sát những này có mang dị tâm doanh địa đầu lĩnh, chỉ cần không cho bọn hắn cùng Chiêu Dương doanh địa quấy nhiễu cùng một chỗ, đến tiếp sau lại giết mấy cái đau đầu, tiếp quản cái này mấy nhà doanh địa, chính là thuận lý thành chương sự tình.

Chỉ khi nào nếu là không có giết thành, kia vấn đề liền rất lớn.

Cho nên kiêng kỵ nhất, chính là không quả quyết.

Hết lần này tới lần khác cái này Lý Huyền Viêm, chính là cái mang tai mềm.

Cũng là không phải nói hắn bên tai mềm nhũn lần này, liền sẽ chuyện xấu.

Mấu chốt là có thể từ lần này nhìn ra, Lý Huyền Viêm hiển nhiên không có đủ Lũng Hữu chi chủ tố chất, mà lại cùng hắn hai cái đệ đệ một người muội muội quan hệ, cũng tựa hồ không phải như vậy hài hòa.

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, lần này trước dùng Minh Chủ lệnh thăm dò, lại tại nửa đường chặn giết những này doanh địa đầu lĩnh, đại khái suất cũng không phải hắn có thể nghĩ ra chủ ý.

"Đa tạ Đại công tử tha mạng, tiểu nhân vô cùng cảm kích!"

"Bạch Uyên doanh địa, sau này tất lấy Lũng Sơn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Đại công tử nhưng có phân phó, lên núi đao xuống biển lửa, Bạch Thu Thành đều không chối từ!"

"Đổng Trung bái tạ Đại công tử tha mạng chi ân."

Cách cái chết chỉ thiếu chút nữa Dư Bân ba người, nhìn thấy Lý Huyền Thiên năm người dừng tay, biết mình có hi vọng nhặt về cái mạng này, nhao nhao hướng phía Lý Huyền Viêm, không ngừng dập đầu biểu trung tâm.

Cứ việc ba người trong giọng nói, tràn đầy cảm kích cùng chân thành, nghe không ra nửa điểm giả dối thành phần, nhưng hậu phương Lý Huyền Thiên năm người hướng bọn họ đến gần bước chân, nhưng lại chưa dừng lại.

Hiển nhiên, Lý Huyền Thiên năm người, cũng không tin tưởng ba người quy hàng.

"Đại ca, không nên bị vài câu lời hữu ích liền mê hoặc, cái này ba cái hôm nay bởi vì sợ chết đối ngươi quỳ xuống, ngày mai tự nhiên cũng sẽ bởi vì sợ chết, đối Hầu Hổ quỳ xuống, như thế lưỡng lự người, tha bọn hắn, hậu hoạn vô tận!"

Lý Huyền Thiên mới mở miệng, Lý Huyền Đô cũng đi theo mở miệng.

"Nhị ca nói không sai, Dư Bân ba nhà cùng Hầu Hổ cấu kết, đã là sự thật không thể chối cãi, không giết bọn hắn, làm sao có thể chấn nhiếp những nhà khác đạo chích?"

Hai cái đệ đệ phản bác, để Lý Huyền Viêm sắc mặt trong nháy mắt trầm thấp.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, tiếp xuống Lý Huyền Linh cử động, càng làm cho trên mặt của hắn lộ ra một vòng vẻ giận dữ, biểu lộ cũng trong nháy mắt âm trầm.

"Nhị ca động thủ đi, không muốn lãng phí thời gian!"

Lý Huyền Linh đúng là trực tiếp mở miệng, ra lệnh.

Mà lại, Lý Huyền Thiên đang nghe lời của muội muội về sau, thật động.

"Động thủ!"

Lý Huyền Thiên thẳng tắp trong tay xà mâu, bỗng nhiên nhào về phía trên đất Dư Bân, phía sau hắn bốn cái Ngự Hàn Cấp, cũng giơ lên trong tay binh khí, hai hai một đội, phân biệt xông về Bạch Thu Thành Hòa Đổng Trung hai người.

Quỳ trên mặt đất ba người, hiển nhiên không ngờ tới, Lý Huyền Viêm đều mở miệng, bọn hắn vẫn khó thoát khỏi cái chết, sắc mặt hốt hoảng thời khắc, ngay cả tránh né đều quên hết.

Vị kia Đại công tử Lý Huyền Viêm, nhìn xem Lý Huyền Thiên năm người, không để ý mệnh lệnh của mình tự tiện động thủ, sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, nắm đấm cũng chăm chú nắm.

"Cái này ba huynh muội, ngược lại là quả quyết!"

Chỗ tối Hạ Hồng, đã đem phía sau lưng Nghi Đao cho rút ra, nhìn xem Dư Bân ba người lập tức liền bị chém giết, chỉ do dự chỉ chốc lát, liền xé toang mặt nạ trên mặt, dự định lao ra cứu người..