Chương 387: Huyết Vệ Quân, thế cục đột nhiên thay đổi

Chương 387: Huyết Vệ Quân, thế cục đột nhiên thay đổi

Sưu. . . Sưu. . . Sưu. . .

Bên tai đột nhiên truyền đến một trận mũi tên âm thanh, gần như sắp xông ra nửa cái thân vị Hạ Hồng, đột nhiên dừng lại thân thể, sắc mặt khiếp sợ hướng Dư Bân ba người phương vị nhìn lại.

Mấy trăm đạo huyết sắc mũi tên, ô ương ương phá không chạy nhanh đến, mục tiêu thình lình chính là Lý Huyền Thiên, cùng phía sau hắn bốn cái Ngự Hàn Cấp.

Lý Huyền Thiên trong tay xà mâu đã cắm vào Dư Bân bả vai; mặt khác bốn cái Ngự Hàn Cấp cũng đều đem Đổng Trung cùng Bạch Thu Thành dồn đến tuyệt lộ, cảm thụ sau lưng phô thiên cái địa mũi tên, năm người không có một cái nào dừng lại trong tay động tác.

Ngự Hàn Cấp cường giả, bản thân cũng không sợ Quật Địa cảnh tên bắn ra.

Vừa vặn sau kia mấy trăm đạo mũi tên, rõ ràng rất đặc thù.

Phốc phốc. . .

"Mũi tên này có vấn đề, không thể ngạnh kháng!"

Bốn cái Ngự Hàn Cấp một trong số đó, phía sau lưng trúng một tiễn về sau, cấp tốc ngẩng đầu hướng còn lại ba người cùng Lý Huyền Thiên hô to, cùng lúc đó, hắn cũng từ bỏ chém giết Bạch Thu Thành, quay đầu dùng trong tay trường đao ngăn tiếp tục phóng tới mũi tên.

"Đáng chết!"

Lý Huyền Thiên nhìn xem đã bị mình đâm thấu bả vai Dư Bân, thầm mắng một tiếng qua đi, cắn răng, cuối cùng vẫn rút ra xà mâu, quay người vung chặt sau lưng phóng tới huyết sắc mũi tên.

Thương. . . Thương. . .

Đánh rớt vô số mũi tên đồng thời, Lý Huyền Thiên năm người thân thể, lại bị trong đó xen lẫn mấy chi đặc biệt thô mũi tên sắt cho đánh lui vài mét.

Cái này mấy chi huyết tiễn lực lượng, hiển nhiên cũng không phải là Quật Địa cảnh có thể phát ra.

Đã như vậy!

Lý Huyền Thiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đường đường Lũng Hữu chi chủ, lại cũng bắt đầu chơi loại này, tiên hạ thủ vi cường trò vặt, Lý Thiên Hóa thật sự là già, các ngươi Lũng Sơn cũng không người nối nghiệp!"

Một đạo mang theo đùa cợt châm chọc âm thanh từ phía sau truyền đến, ngay sau đó là một trận nặng nề tề chỉnh bộ pháp âm thanh, truyền vào trong tai của mọi người.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Từ phía sau chậm rãi đi tới, đúng là một chi xích giáp đại quân.

Kia đại quân tổng cộng có hơn nghìn người, tất cả đều người khoác màu đỏ khôi giáp, nhân thủ một Trương Cường cung, bên hông vác lấy đại đao, trên lưng còn có một chiếc ống tên, trong bầu cắm đầy huyết sắc mũi tên.

Đại quân mặc dù đang không ngừng hướng bên này dậm chân tiến lên, nhưng hàng trước mấy trăm người, nhưng thủy chung đều duy trì giương cung cài tên tư thế, hiển nhiên vừa mới kia mấy trăm mũi tên, chính là bọn hắn bắn ra.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

"Dừng bước!"

Quân trận phía trước nhất, cả người rạn máu sắc lưu quang khôi giáp trung niên đại hán, giơ lên trong tay đại đao quát khẽ một tiếng, đại quân lập tức im bặt mà dừng, một cái tiếp theo một cái đem trong tay cường cung đem thả xuống dưới.

Đại quân dừng lại, đại hán chậm rãi đi ra, cùng hắn cùng nhau đi ra còn có bảy người, phân lập sau lưng hắn hai bên, tám người nhìn xem Lý Huyền Viêm cả đám, trong ánh mắt khiêu khích, không che giấu chút nào.

"Hầu Thông cũng tại, là Chiêu Dương doanh địa đại quân, cái này Hầu Hổ không đơn giản!"

Chỗ tối Hạ Hồng, nhìn thấy ngàn người đại quân một khắc này, ánh mắt trong nháy mắt liền ngưng trọng lên, sau đó phát hiện đại hán sau lưng bên trái bên trong một người, là trước đây tại Tổ Ong thấy qua Hầu Thông, lập tức liền ý thức được nhánh đại quân này thân phận.

Cái này Hầu Hổ, lại trực tiếp mang theo đại quân đến đây.

Mà lại, từ vừa mới câu kia trào phúng đến xem, Hầu Hổ hiển nhiên cũng nhìn ra Lũng Sơn lần này hội minh chân thực ý đồ.

Kể từ đó, người này, thì càng không đơn giản. . .

"Đã sớm nghe nói Chiêu Dương làm chi ngàn người Huyết Vệ Quân ra, lúc trước bản công tử còn không có làm chuyện, bây giờ xem ra, thật đúng là để các ngươi có thành tựu!"

Lý Huyền Thiên nói câu nói này ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng nâng lên Huyết Vệ Quân lúc, trên mặt ngưng trọng biểu lộ, đã đủ để chứng minh hắn kiêng kị.

Không riêng gì hắn, Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô, Lý Huyền Linh, còn có bên cạnh Lũng Sơn bát đại kim cương, nhìn thấy Huyết Vệ Quân một khắc này, sắc mặt đều khó coi.

Hiển nhiên, bọn hắn lúc trước khả năng chỉ là nghe nói, cũng không thực sự được gặp Chiêu Dương nhánh đại quân này, giờ phút này tận mắt thấy, mới ý thức tới vấn đề nghiêm trọng đến mức nào.

Hạ Hồng núp trong bóng tối, thời khắc chú ý giữa sân cả đám biểu lộ, đem bọn hắn phản ứng thu hết vào mắt, tự nhiên cũng có thể được ra tương ứng kết luận.

"Dư huynh, Đổng huynh, Bạch huynh, đã sớm nói với các ngươi qua, cùng ta nhà đầu lĩnh một đi ngang qua đến, các ngươi không phải không tin, lần này kém chút nạp mạng, trong lòng dù sao cũng nên rõ ràng, đến cùng nên đứng tại bên nào đi?"

Nhà ta đầu lĩnh?

Người này, còn không phải Hầu Hổ!

Cầm đầu đại hán một câu, để Hạ Hồng ánh mắt có chút ngưng tụ.

Đại hán này cơ sở lực lượng có mười hai tông, là Chiêu Dương bên này tám cái Ngự Hàn Cấp bên trong thực lực mạnh nhất, hắn vừa còn tưởng rằng, đại hán chính là Hầu Hổ bản nhân.

Nghĩ không ra, còn không phải!

Giờ phút này giữa sân vui vẻ nhất, chỉ sợ cũng phải kể tới Dư Bân ba người.

Hai lần trở về từ cõi chết, xa xa ba người biểu lộ đã hốt hoảng vô cùng, nghe được đại hán, bọn hắn chỉ quay đầu nhìn về Lý Huyền Viêm nhìn thoáng qua, sau đó liền nghĩa vô phản cố hướng phía Chiêu Dương Huyết Vệ Quân phương hướng chạy tới.

Một màn này, để Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Đô hai huynh đệ, sắc mặt khó coi tới cực điểm, liền ngay cả Lý Huyền Linh, sắc mặt cũng có chút trầm thấp rất nhiều.

Chỗ tối Hạ Hồng, nhìn thấy vị kia Đại công tử Lý Huyền Viêm, sắc mặt đã âm trầm như máu, có chút kinh ngạc đồng thời, thần sắc cũng cổ quái rất nhiều.

Vừa mới hắn còn nói, Lý Huyền Viêm kia một chút chần chờ, sẽ không ảnh hưởng đại cục, dù sao Dư Bân ba người cách cái chết chỉ thiếu chút nữa, Lý Huyền Thiên năm người chỉ cần lại hơi thêm chút sức, Dư Bân ba người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vạn vạn không nghĩ tới, Chiêu Dương người, lại cái này mấu chốt, xuất hiện!

Một ngàn Huyết Vệ Quân, lại thêm tám cái thực lực không kém Ngự Hàn Cấp, lần này lại nghĩ giết Dư Bân ba người, đã hoàn toàn không có khả năng tính.

Cái này vẫn chưa xong, đến tiếp sau phản ứng dây chuyền càng kinh khủng.

Dư Bân ba người vừa mới nhìn về phía Lý Huyền Viêm một lần cuối cùng, ý tứ đã rất rõ ràng, Lý Huyền Viêm tại Lũng Sơn không làm chủ được, mặc dù có ý tiếp nhận bọn hắn ba nhà, Lý Huyền Thiên ba huynh muội cũng sẽ không đáp ứng, cho nên bọn hắn không có lựa chọn.

Chỉ có thể đảo hướng, cứu được bọn hắn Chiêu Dương bên kia.

Hai lần kém chút bị giết, đủ để cho Dư Bân ba người triệt để chết đứng Chiêu Dương.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Lý Huyền Viêm vừa mới kia một chút chần chờ, tạo thành phản ứng dây chuyền.

"Tổ Ong, Dương Lộ đảo hướng Lũng Sơn, Ngọc Trừng, Trường Ninh, Tùng Nguyên ba nhà đầu lĩnh đã chết, còn lại sự tình không khó xử lý, nếu là đem Dư Bân ba nhà cùng nhau diệt trừ, Chiêu Dương coi như mạnh hơn, nhiều lắm là cũng chỉ có thể lôi kéo Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà, không thành được cái gì đại thế, Lũng Hữu tràng nguy cơ này, không nói giải quyết triệt để, tối thiểu cũng giải quyết hơn phân nửa, chuyện kế tiếp liền dễ làm nhiều.

Nhưng bây giờ. . ."

Dư Bân ba người không chết, hơn nữa còn bị buộc triệt để đảo hướng Chiêu Dương.

Lũng Sơn tiếp xuống, chẳng những phải nghĩ biện pháp cho Ngọc Trừng cái này ba nhà giải quyết tốt hậu quả, còn muốn đối mặt có năm nhà doanh địa ủng hộ Chiêu Dương doanh địa.

Một ý nghĩ sai lầm, hậu quả liền phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Cái này Lý Huyền Viêm, xác thực không thích hợp làm đầu lĩnh.

"Bất quá, cũng may mà hắn!"

Lũng Sơn nếu là thật một chút giải quyết nhiều như vậy nhà doanh địa, còn lại Chiêu Dương mấy nhà một cây chẳng chống vững nhà, cuối cùng vẫn là Lũng Sơn một nhà độc đại cục diện, đây cũng không phải là Hạ Hồng muốn nhìn đến.

Dưới mắt dạng này, Chiêu Dương đắc thế, Lũng Sơn cái này lão bá chủ đau đầu, hai nhà tranh đấu tiếp tục duy trì, Đại Hạ mới tốt hơn đưa tay đưa qua tới.

Nghĩ đến Lũng Hữu thế cục tiếp xuống phát triển, Hạ Hồng khắp khuôn mặt là ý cười, liên đới nhìn xem Lý Huyền Viêm ánh mắt, đều trở nên hiền lành rất nhiều.

Mấu chốt, sự tình phát triển đến bây giờ trình độ này, hắn từ đầu tới đuôi đều là khoanh tay đứng nhìn, cả tay đều không động một cái, cái này tương đương với không xuất lực, còn có thể chiếm được chỗ tốt, tâm tình của hắn tự nhiên không tệ.

Bất quá, Hạ Hồng hiển nhiên cao hứng có chút quá sớm.

Phía Tây Lũng Sơn một đạo hơi có vẻ kinh hoảng thanh âm truyền đến, để ở đây bao quát Hạ Hồng ở bên trong tất cả mọi người, sắc mặt đột nhiên kinh biến, đồng thời quay đầu nhìn về tây nhìn lại.

"Tự nhiên sư thúc, Hầu Hổ bất quá là tới cửa bái phỏng một chút, làm gì giận đến như vậy, Lũng Sơn đã không chào đón, vậy ta đi chính là."

Hầu Hổ, thế mà tiềm nhập Lũng Sơn!

Tự nhiên sư thúc, từ danh tự nhìn, hẳn là Lý Thiên Hóa cùng thế hệ.

Lũng Sơn, quả nhiên còn ẩn giấu có đại thủ đoạn.

Nghe Hầu Hổ cái này hơi có vẻ kinh hoảng ngữ khí, hiển nhiên là bị Lý Thiên Thành hù dọa.

Không đúng, hắn là tại bị truy sát!

Một đạo chật vật hoảng hốt thân ảnh màu đen, từ phía Tây chạy nhanh đến, Hạ Hồng ánh mắt thoáng ngưng tụ, nhìn về phía đạo thân ảnh kia hậu phương.

"Trước kia đại ca thu ngươi làm nghĩa tử lúc, ta cũng đã nói, ngươi là đầu nuôi không quen ác hổ, sớm làm giết, đối Lũng Hữu là chuyện tốt, đáng tiếc đại ca lúc ấy không có nghe, rơi xuống trên tay của ta, ngươi Hầu Hổ chính là mọc ra ba đầu sáu tay, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Một giọng già nua từ phía sau truyền đến, Lý Huyền Viêm một đám Lũng Sơn người trên mặt tất cả đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà trái lại Chiêu Dương Huyết Vệ Quân, còn có bọn hắn phía trước tám cái Ngự Hàn Cấp, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Huyết Vệ Quân, theo ta đi cứu đầu lĩnh!"

Đại hán kia phản ứng cực nhanh, hô to một tiếng, suất lĩnh sau lưng bảy cái Ngự Hàn Cấp hướng thẳng đến Hầu Hổ phương vị vọt tới; tám người khẽ động, hơn ngàn Huyết Vệ Quân cũng tất cả đều gầm thét về phía tây bên cạnh vọt tới..