Chương 388: Chiến lên

Chương 388: Chiến lên

"Còn đứng ngây đó làm gì, ngăn trở bọn hắn, để Nhị thúc giết Hầu Hổ!"

Lý Huyền Linh trực tiếp thay thế đại ca Lý Huyền Viêm, một tiếng khẽ kêu, rút kiếm hướng phía đại hán phương hướng vọt tới; nàng bên cạnh Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Đô, còn có kia bát đại kim cương, trong nháy mắt cũng động; Lý Huyền Viêm cứ việc sắc mặt khó coi, nhưng ý thức được giờ phút này tình thế nghiêm trọng, cũng vẫn là kìm nén bực bội, xông tới.

Ba trăm Lũng Hữu quân, cũng tất cả đều xông lên trước cản trước mặt Huyết Vệ Quân.

Nguyên bản giằng co thế cục, chớp mắt liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Núp trong bóng tối Hạ Hồng, chỉ hơi nhìn lướt qua bên này, lập tức liền đưa mắt nhìn sang phía Tây Hầu Hổ, cùng đuổi giết hắn tên lão giả kia trên thân.

Mấu chốt tại bên nào, Hạ Hồng trong lòng, từ đầu đến cuối đều là có số!

Người cũng như tên, Hầu Hổ hình tượng, cùng Hạ Hồng trong tưởng tượng không kém nhiều.

Hắn chiều cao ước chừng có một mét tám, thân thể rất là thon dài, xuyên áo đen chất liệu cùng Hầu Thông bọn người trên thân không sai biệt lắm, chải lấy đại bối đầu, lộ ra so sánh thường nhân rõ ràng muốn rộng số một trán.

Không riêng trán, hắn ngũ quan cũng so với thường nhân phải lớn số một, cho nên đột nhiên cho người ta một loại rộng rãi lại bá đạo cảm giác.

Tay hắn cầm một cây ngân sắc bàn ly văn trường côn, ước chừng dài hơn một trượng, giờ phút này cho dù đang bị truy sát, hai đầu lông mày nhìn như bối rối, nhưng mỗi khi hậu phương lão giả đại đao bổ tới, hắn luôn có thể dựng thẳng lên trường côn tinh chuẩn bảo vệ mình, thậm chí còn mượn lão giả đại đao lực đạo, tăng tốc mình tốc độ chạy trốn.

Hiển nhiên, hắn đối sau lưng lão giả cùng mình khoảng cách, từ đầu đến cuối đều rất rõ ràng.

Hô

Lại là một cái cuồng bạo lưỡi đao từ phía sau bổ tới, phát giác một đao kia thanh thế xa thịnh chi trước, Hầu Hổ lông mày đột nhiên ngưng, xách côn đồng thời, thân thể cũng đột nhiên xoay chuyển, đem trường côn nằm ngang ở đỉnh đầu đón đỡ.

Phanh

Đại đao bổ xuống ra một vòng lưu quang, cùng trường côn ngang nhiên giao phong, tuyệt đại bộ phận lực đạo mặc dù đều bị Hầu Hổ trường côn tiếp được, chỉ có một phần nhỏ lực lượng tiết ra ngoài.

Nhưng cho dù là cái này một phần nhỏ tiết ra ngoài lực đạo, nện vào mặt đất sau đều tạo thành một đạo sóng chấn động, không chỉ có đem diện tích tuyết trực tiếp chấn khai, hình thành một cái phương viên hơn mười mét trống trải khu vực, thậm chí sau đó cả mặt đất, đều bỗng nhiên chìm xuống, trọn vẹn sụp đổ đi vào có mười mấy centimet.

Lại nhìn tiếp nhận tuyệt đại bộ phận lực đạo Hầu Hổ, trường côn dù chưa bị đánh đoạn, nhưng nắm côn hai tay rung động không ngừng, hai chân sớm đã cắm vào mặt đất hơn nửa thước, trong ánh mắt bối rối, rõ ràng so vừa mới phải thêm nặng rất nhiều.

Một đao kia không chỉ có để Hầu Hổ càng thêm bối rối, cũng làm cho chỗ tối Hạ Hồng, thấy rõ lão giả bộ dáng.

Lũng Sơn tựa hồ thiên vị màu trắng, lão giả xuyên cũng là một bộ áo trắng, ở giữa điểm xuyết lấy ngân sắc tuyến văn, đầu đầy tơ bạc buộc ở sau ót, mặc dù quản lý cẩn thận tỉ mỉ, nhưng nếp nhăn dày đặc khuôn mặt, sơ hiện còng xuống thân hình, vẫn là bán hắn bị tuế nguyệt ăn mòn không tranh sự thật.

Chỉ có cặp kia chính trợn mắt tròn xoe con mắt, phối hợp trong tay ngân sắc quỷ đầu đại đao giận đánh cho tư thái, còn có thể cho người ta một loại bảo đao chưa lão chấn nhiếp cảm giác.

Đương nhiên, Hạ Hồng giờ phút này thấy rõ, còn không riêng gì lão giả bộ dáng.

"Hầu Hổ mười bảy tông, lực lượng cùng ta không sai biệt lắm, Lý Thiên Thành từ Lũng Sơn một đường đuổi giết hắn đến nơi này, coi như mạnh hơn hắn, đoán chừng cũng không mạnh hơn bao nhiêu!"

Xem thấu hai người thực lực đồng thời, Hạ Hồng biểu lộ cũng trở nên cổ quái.

Năm ngoái tháng năm, cùng đầu kia cao cấp Tuyết Tông lúc giao thủ, hắn lực lượng liền đã có mười hai tông, bây giờ gần một năm đi qua, cứ việc vẫn là không có tìm hiểu được ngọc cốt sử dụng biện pháp, nhưng dựa vào hấp thu hàn quang phương thức, hắn lực lượng bây giờ cũng đã tăng trưởng đến mười bảy tông.

Mặc dù như thế, nhưng Hạ Hồng vẫn có thể cảm giác được, mình cũng không đến Ngự Hàn Cấp kế tiếp giai đoạn, tối thiểu huyết nhục mang đến cho hắn một cảm giác, chỉ là tại vững bước tăng cường, còn chưa không có rõ ràng giai đoạn biến hóa.

Theo lúc trước tại Tổ Ong cánh bắc nghe lén Hầu Thông, trước mắt Hầu Hổ, là Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu vi.

Ngự Hàn Cấp đỉnh phong, lực lượng chỉ có mười bảy tông?

Thượng trung hạ ba bậc chiến thể, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc lực lượng hoạch ngăn tuyến, theo thứ tự là hai mươi vạn, mười sáu vạn, mười hai vạn.

Nhưng đây là vừa mới đột phá lúc lực lượng, ba loại chiến thể tư chất người, ở đây trên cơ sở tiến hành Ngự Hàn Cấp tu luyện, đến tiếp sau lực lượng tăng phúc, tự nhiên cũng sẽ có cao có thấp, cái này rất bình thường.

Hạ Hồng hiện tại trong lòng tò mò nhất, là Hầu Hổ cùng Lý Thiên Thành hai người, đến tột cùng là đẳng cấp gì chiến thể, như vậy mới phải suy luận ra Ngự Hàn Cấp đến tiếp sau tu luyện lực lượng tăng phúc, đến tột cùng là thế nào tính toán.

Đương nhiên, dưới mắt cũng không phải hắn hiếu kì thời điểm.

Vừa mới bị Lý Thiên Thành một đao chém vào dưới mặt đất Hầu Hổ, sớm đã hoảng hốt trốn thoát, hắn cùng Huyết Vệ Quân khoảng cách rõ ràng chỉ còn hơn ba trăm mét, nhưng cái này hơn ba trăm mét khoảng cách, tại Lý Thiên Thành ngăn cản dưới, lại tựa như lạch trời khó mà vượt qua.

Phía đông bên này đã chiến thành một đoàn, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương song phương, hiển nhiên đều ý thức được dưới mắt có bao nhiêu mấu chốt, lên tới Ngự Hàn Cấp, xuống đến phổ thông binh lính, đều đã lấy ra liều chết sức mạnh, một phương muốn xông phá ngăn cản nghĩ cách cứu viện Hầu Hổ, một phương khác thì liều mạng không cần mệnh cũng muốn ngăn cản.

Lũng Sơn bên này Ngự Hàn Cấp, khoảng chừng mười sáu người, mà Chiêu Dương bên kia chỉ có tám cái, tăng thêm thụ thương Dư Bân ba người cũng chỉ có mười một cái, cấp cao chiến lực giao phong bên trên, Chiêu Dương hiển nhiên rơi xuống hạ phong.

Nhưng vấn đề là, Huyết Vệ Quân nhân số, là Lũng Hữu quân gấp ba còn nhiều hơn.

Ngự Hàn Cấp là mạnh, nhưng đối mặt loại này võ trang đầy đủ đại quân, hiển nhiên cũng không tốt thi triển, chính như Lũng Hữu quân có thể uy hiếp Chiêu Dương Ngự Hàn Cấp, Huyết Vệ Quân bắn ra huyết sắc mũi tên, cũng giống vậy có thể thương tổn được Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp.

"Tiền quân xông trận, hậu quân bắn tên, ba trăm người đều không xông qua được, các ngươi đều là phế vật sao? Đầu lĩnh nhưng có sơ xuất, chúng ta tất cả đều đến gãy ở chỗ này, cho lão tử tiến lên!"

"Các huynh đệ, xông lên a!"

"Cứu đầu lĩnh, cùng ta giết."

"Lũng Sơn dựa vào cái gì ép chúng ta một đầu, xông lên a. . ."

. . .

Chiêu Dương tên kia đại hán tiếng rống giận dữ, lập tức khơi dậy Huyết Vệ Quân đạo đạo gào thét, hàng phía trước đại quân lần nữa xuất ra không muốn mạng sức mạnh, nâng đao điên cuồng lao thẳng tới Lũng Hữu quân, ghế sau mấy trăm người thì nhao nhao lấy ra cung tiễn, đối hàng phía trước Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp điên cuồng bắn nhanh, hạn chế bọn hắn hành động.

Băng Uyên doanh địa nhân loại, săn giết Hàn Thú là phải qua khóa, có thể trở thành trong đại quân một viên, cung bắn trình độ cơ hồ không có yếu, Lũng Hữu quân như thế, Huyết Vệ Quân cũng là như thế.

Sưu. . . Sưu. . . Sưu. . .

Hàng trăm hàng ngàn huyết sắc mũi tên từ ghế sau chạy nhanh đến, mục tiêu tất cả đều là Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, ngay tại điên cuồng tàn sát hàng phía trước Huyết Vệ Quân Lý Huyền Viêm mười sáu cái Ngự Hàn Cấp, cảm nhận được huyết tiễn phóng tới, động tác lập tức liền biến hình.

Cùng lúc đó, đại hán suất lĩnh mười cái Ngự Hàn Cấp, mang theo Huyết Vệ Quân hướng phía trước liên tiếp đấu đá, không ngừng rút ngắn lấy cùng đầu lĩnh Hầu Hổ khoảng cách.

"Trần Ứng Nguyên, Bành Ba, các ngươi còn tại thất thần làm gì?"

Mắt thấy Huyết Vệ Quân sắp xông phá ngăn cản, Lý Huyền Đô nhịn không được đối một mực khoanh tay đứng nhìn Trần Bành hai người gầm thét, ra hiệu hai người động thủ hỗ trợ.

Trần Bành hai người nghe tiếng, nhìn thấy giữa sân dần dần thế lớn Huyết Vệ Quân, trên mặt đồng thời hiện lên một vòng do dự, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, vọt thẳng đi lên.

Bọn hắn đã đứng ở Lũng Sơn bên này, lúc này phản chiến, đắc tội Lũng Sơn vẫn là tiếp theo, mấu chốt là Chiêu Dương bên kia, sẽ còn yên tâm tiếp nhận mình a?

Theo hai người xông lên chiến trường, nguyên bản liên tiếp hướng phía trước Huyết Vệ Quân, lập tức liền dừng lại mấy tức, đến tiếp sau cứ việc tại thúc đẩy, nhưng tốc độ chậm đi rất nhiều.

Cái này mấu chốt, hai cái Ngự Hàn Cấp gia nhập, đúng là có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ, dù sao bên kia Lý Thiên Thành, đã đem Hầu Hổ bức cho đến tuyệt lộ, cách giết hắn, xác thực không xa.

Chiến trường giết nhau tất cả mọi người, cứ việc cảm xúc đã cao, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc nhìn phía Tây bên này, Lũng Sơn bên này đều đang đợi lấy Lý Thiên Thành tranh thủ thời gian giết Hầu Hổ; mà Chiêu Dương bên kia thì mặt mũi tràn đầy lo lắng, chờ mong Hầu Hổ có thể mau trốn xuất sinh thiên..