Chương 389: Giải vây

Chương 389: Giải vây

"Còn có thể lại đánh một hồi, hiện tại mới chết bao nhiêu người, chờ một chút. . ."

Chỗ tối Hạ Hồng, hơi quét mắt một chút chiến trường, nhìn xem song phương ngã xuống đất binh lính còn chưa đủ chiến trường một phần mười, thần sắc hơi tránh, tiếp tục quay đầu nhìn về phía Lý Thiên Thành cùng Hầu Hổ bên này.

Hưu

Lý Thiên Thành quỷ đầu đại đao, lại một lần bị Hầu Hổ trường côn ngăn cản, nhưng hắn bỗng nhiên từ bổ đổi hoạch, đại đao thuận trường côn phía trước, một mực kéo dài đến Hầu Hổ cái cổ, bỗng nhiên vạch tới.

Giữa không trung bông tuyết vỡ vụn thành từng mảnh, lưỡi đao cuốn sạch lấy cuồng bạo lực lượng, vạch ra một đạo rưỡi vòng tròn ánh sáng, đem xung quanh không khí ngưng kết, lưỡi đao gần như là dán tại Hầu Hổ trên cổ, thậm chí mắt thường có thể nhìn thấy một đầu nhỏ xíu vết máu.

"Ác hổ, để mạng lại đi!"

Lý Thiên Thành cúi đầu nhìn xem Hầu Hổ, trong mắt sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất, trong tay quỷ đầu đại đao đột nhiên ép xuống, đem Hầu Hổ cái cổ đầu kia vết máu, lại làm lớn ra một cm nhiều.

Cốt cốt. . .

Xuống chút nữa, mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hầu Hổ cảm nhận được chỗ cổ đau đớn, cùng chảy đến ngực huyết dịch, trên mặt kinh hoảng lại thêm mấy phần, lập tức nghĩ tới điều gì, ánh mắt triệt để biến cuồng loạn, ngửa đầu đối Lý Thiên Thành, tức giận gào thét:

"Lão già, ngươi cho rằng ngươi là Lý Thiên Hóa, muốn giết ta, nằm mơ!"

Lời còn chưa dứt thời khắc, Hầu Hổ đã thu hồi dùng để ngăn cản trường côn, dừng lại điên cuồng triệt thoái phía sau thân thể, mặc cho đại đao hướng chỗ cổ ép xuống, cắn răng nhịn đau đồng thời, hai tay quay thân giơ lên trường côn, từ bên trái bắt đầu phía bên phải vung mạnh một vòng, hướng phía trước người Lý Thiên Thành vai trái, bỗng nhiên quét ngang mà đi.

Hô. . . Rống. . .

Trường côn quét ra cuồng phong gào thét mà lên, quét sạch xung quanh diện tích tuyết, giương lên cao mấy chục mét tuyết sương mù, lực đạo doạ người nhưng thấy lốm đốm.

Côn bên trên bám vào bàn ly văn, tựa như tại hắn quét ra trong nháy mắt, sống lại, cuồng phong gào thét biến thành một tiếng không biết tên Hàn Thú gầm thét.

Lý Thiên Thành ánh mắt ngưng trọng, nhìn xem bên trái quét tới trường côn, cắn răng vậy mà không có làm ra né tránh, mà là tiếp tục đối Hầu Hổ cái cổ ép đao chém tới.

Hầu Hổ không để ý cái cổ nguy cơ, dùng mệnh vung ra một côn này, liều Lý Thiên Thành không dám đón đỡ; nhưng Lý Thiên Thành chơi liều mà cũng nổi lên, hắn lại cũng mặc kệ một côn này, liều mạng thụ thương, đều muốn giết Hầu Hổ.

Hai người hung hãn sức lực đều bị kích phát ra, lựa chọn liều mạng lần này.

Phanh

Trường côn đánh vào Lý Thiên Thành vai trái, dù chưa có xương cốt đứt gãy âm thanh truyền ra, nhưng Lý Thiên Thành thân thể, vẫn là không thể tránh khỏi hướng bên phải, bay ra năm sáu mét khoảng cách, nện vào mặt đất, một tiếng ầm vang giương lên đại đoàn tuyết sương mù.

Hầu Hổ cũng bị đại đao về sau rung ra bảy tám mét, trường côn suýt nữa tuột tay, sau khi đứng vững, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một thanh thuốc bột, che trên cổ mình vết thương, từ giữa ngón tay rỉ ra huyết dịch tình huống nhìn, vừa mới Lý Thiên Thành đại đao tại cổ của hắn vạch ra vết thương, tất nhiên là không cạn.

Càng mấu chốt chính là, Hầu Hổ hẳn là đối Lý Thiên Thành thương thế có dự cảm, hắn nhìn chằm chằm đoàn kia tuyết sương mù, trong mắt không có một chút xíu chờ mong, thần sắc khó coi vô cùng.

"Khụ khụ khụ. . . Già, đúng là già, một cái năm đó đi theo đại ca luyện võ oắt con, lại cũng có thể đem ta bức đến mức này!"

Già nua tiếng ho khan từ tuyết trong sương mù truyền đến, Lý Thiên Thành lần này cảm thán, mặc dù là tại chịu già, nhưng trong giọng nói rõ ràng mang theo một cỗ đắc ý.

Đồng thời, đối Hầu Hổ "Oắt con" xưng hô, cũng tựa hồ biểu lộ, vừa mới giao phong, cuối cùng vẫn là hắn cái này lão, chiếm thượng phong.

Tuyết sương mù tán đi, Lý Thiên Thành thân hình chậm rãi xuất hiện, vai trái của hắn mặc dù đã máu thịt be bét, thậm chí đầu vai bạch cốt đều có thể nhìn rất rõ ràng, có thể đi đường động tác lại không chút nào biến hình, tay phải cầm quỷ đầu đại đao, từng bước một hướng phía Hầu Hổ bên này đi tới, tấm kia mặt mũi già nua bên trên đều là sát ý.

"Coi là đại ca không tại, ngươi liền có thể lật trời, nhận lấy cái chết!"

So sánh Lý Huyền Viêm không quả quyết, Lý Thiên Thành nhưng quả quyết hơn, còn chưa dứt lời dưới, liền trực tiếp phóng tới Hầu Hổ, nâng đao đối đầu của hắn đánh xuống.

Hầu Hổ tay phải còn che lấy cổ, hốt hoảng ở giữa dẫn đầu tay trái nâng côn ngăn cản.

Nhưng hắn lực lượng vốn cũng không như Lý Thiên Thành, huống chi vẫn là một tay.

Két

Đại đao bổ trúng trường côn, lúc này nhưng là không còn lúc trước ngăn cản hiệu quả, Hầu Hổ tay trái răng rắc một tiếng trực tiếp trật khớp, cứ việc đến tiếp sau bổ sung tay phải, nhưng đã đã quá muộn.

Trường côn bị đại đao đánh cho trực tiếp đặt ở trên lồng ngực của hắn, lưỡi đao phía trước đã chặt ra hắn cái trán, tại hắn mặt lưu lại một đầu dựng thẳng vết máu.

Càng chết là, hắn chỗ cổ vết thương, không có tay phải cố định, lại thêm giờ phút này toàn thân dùng hết toàn lực ngăn cản đại đao, lập tức liền sụp ra.

Phốc phốc. . .

Huyết dịch bắn ra đến, đám người lúc này mới thấy rõ, trước đây Hầu Hổ chỗ cổ vết thương kia, lại có hơn mười centimet, từ huyết dịch bắn ra tình huống nhìn, chiều sâu hiển nhiên cũng viễn siêu đám người sở liệu.

Cái cổ vết thương băng liệt, mặt bị đại đao đấu đá, Hầu Hổ kia cỗ cuồng loạn sức lực, rốt cục bị sợ hãi cho xua tán đi, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ngẩng đầu đối Lý Thiên Thành, mở miệng cầu khẩn nói:

"Tự nhiên sư thúc. . ."

Bang

Chỉ là, vừa hô một tiếng, Hầu Hổ câu chuyện liền bị ngừng lại.

Không phải là bởi vì Lý Thiên Thành đắc thủ, mà là có người xuất thủ cứu hắn!

Một thanh nhỏ hẹp trường đao bỗng nhiên từ cánh phía dưới đánh tới, bỗng nhiên đẩy ra Lý Thiên Thành quỷ đầu đại đao, sau đó càng là đắc thế không tha người tiếp tục xông hướng về sau rút lui Lý Thiên Thành.

Thanh trường đao kia lưỡi đao mặt quá hẹp, lưỡi đao dài nhưng lại cực kỳ kinh người, tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn không đến mấy tức ngay tại giữa không trung hoạch xuất ra mười mấy đao, trong khoảnh khắc liền đem Lý Thiên Thành bức cho ra xa hơn mười thước.

Không những như thế, cầm đao người kia còn chuyên chọn Lý Thiên Thành thụ thương vai trái công kích.

Lý Thiên Thành tại đại đao bị đánh bay một khắc này, sắc mặt liền có chút ngưng tụ, đến tiếp sau bị trường đao bức lui quá trình bên trong, cảm giác trường đao chủ nhân lực lượng, không kém gì Hầu Hổ, biểu lộ càng là ngưng trọng vô cùng.

"Nhìn ngươi cũng tuổi đã cao, lấy lớn hiếp nhỏ không thể được!"

Khinh bạc thanh âm từ trường đao hậu phương truyền đến, bị triệt để bức lui Lý Thiên Thành đứng vững thân thể, thấy rõ trường đao chủ nhân, con ngươi lập tức có chút ngưng tụ.

Thanh trường đao kia chủ nhân, lại chỉ là cái chừng hai mươi người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi hình dạng chất phác, nhìn xem có chút phổ thông, vừa vặn bên trên xuyên một bộ đồ đen chất liệu lại rõ ràng không tầm thường, trong tay chuôi này nhỏ hẹp trường đao, tuy là dùng phổ thông quặng sắt đánh, có thể lên mặt rèn đúc văn, lại có ngàn đầu nhiều.

Thiên đoán binh khí, Lũng Sơn đương nhiên là có, nhưng cùng làm bằng bạc mặt quỷ đại đao, sau khi va chạm còn có thể không ngừng thiên đoán binh khí, liền không có.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, người trẻ tuổi trong tay thanh này trường đao rèn đúc công nghệ, so Lũng Sơn mạnh hơn rất nhiều, thiên đoán binh khí liền có thể cùng làm bằng bạc vũ khí chính diện va chạm.

Không riêng Lý Thiên Thành nhìn xem Hạ Hồng, giờ phút này Hầu Hổ, bao quát phía đông đang giao chiến tất cả mọi người, dư quang đều đã chú ý tới hắn.

"Đa tạ huynh đài xuất thủ tương trợ, Chiêu Dương Hầu Hổ vô cùng cảm kích!"

Hầu Hổ tay phải một lần nữa che cổ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hướng Hạ Hồng mở miệng.

Hắn không biết Hạ Hồng, nhưng đối phương xuất thủ cứu mình là sự thật, mà lại từ Hạ Hồng vừa mới câu kia lấy lớn hiếp nhỏ nhìn, cái này giống như chính là cái người qua đường, đơn thuần gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Cùng Hầu Hổ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ khác biệt, Lý Thiên Thành, còn có phía đông Lý Huyền Viêm chờ Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp, giờ phút này sắc mặt liền khó coi rất nhiều.

Nhất là nghe được Hầu Hổ câu nói kế tiếp, ý thức được hắn cũng không nhận ra người này, trong lòng càng là nhịn không được chửi mẹ.

Còn kém một bước, còn kém một bước, Nhị thúc liền có thể giết Hầu Hổ.

Đột nhiên liền toát ra một người cứu được hắn.

Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy!

. . .

Ở đây có một cái Trần Ứng Nguyên gặp qua mình, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không lấy chân diện mục kỳ nhân, Đại Hạ đầu lĩnh cái thân phận này, tạm thời vẫn là không nên tại Lũng Hữu bên này bại lộ, dạng này bất lợi cho đến tiếp sau hành động.

Nghĩ đến Trần Ứng Nguyên từng gặp mình, còn cùng mình giao thủ qua, Hạ Hồng quay đầu nhìn về phía đông bên kia chiến trường nhìn lại, ánh mắt tinh chuẩn định vị tại trong đám người Trần Ứng Nguyên trên thân.

Trần Ứng Nguyên dường như có cảm ứng, lập tức cùng hắn bốn mắt đụng vào nhau, nhìn thấy Hạ Hồng trong tay chuôi này trường đao giây lát, hắn con ngươi chấn động mạnh một cái, hiển nhiên là ý thức được cái gì.

Nhưng mà, một giây sau, hắn liền thấy Hạ Hồng trong ánh mắt, mang theo một vòng rất rõ ràng uy hiếp.

Trần Ứng Nguyên thân thể khẽ run lên, lập tức quay đầu nhìn về phía nơi khác..