Chương 390: Thượng khách, Ngự Hàn Cấp phân chia

Chương 390: Thượng khách, Ngự Hàn Cấp phân chia

Rất tốt, người thông minh!

Ý nghĩ trong lòng của mọi người tạm thời mặc kệ, Hạ Hồng uy hiếp xong Trần Ứng Nguyên về sau, quay đầu tiếp tục xem Lý Thiên Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy chiến ý, biểu lộ cũng mang theo một vòng kích động.

Hắn là thật muốn cùng Lý Thiên Thành giao giao thủ.

Vừa mới bức lui đối phương đồng thời, Hạ Hồng cũng có thể cảm thụ ra, Lý Thiên Thành lực lượng hẳn là tại hai mươi tông tả hữu, so với mình chỉ cao một đến hai thành.

Thực lực như vậy, cho dù đến cái tráng niên, Hạ Hồng cũng hoàn toàn không sợ hãi.

Huống chi trước mắt Lý Thiên Thành, đã là dần dần già đi.

Nhưng mà, Lý Thiên Thành lại rõ ràng không cùng hắn giao thủ dục vọng.

Nhìn xem đã chạy về Huyết Vệ Quân phía trước Hầu Hổ, Lý Thiên Thành trên mặt lộ ra một vòng sắp thành lại bại tiếc hận, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, đối Hạ Hồng mở miệng:

"Bằng hữu, là Bình Tây Nguyên nhân sĩ?"

Có thể để cho Lý Thiên Thành dùng bằng hữu xưng hô như vậy, đủ để chứng minh, vừa mới Hạ Hồng cho thấy thực lực, đã thắng được tôn trọng của hắn.

Lý Huyền Viêm một đám Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, nhìn xem chạy thoát Hầu Hổ, trên mặt biểu lộ nặng nề vô cùng, cuối cùng nhất trí quay đầu nhìn về phía Hạ Hồng, sắc mặt tràn đầy phẫn hận cùng căm thù.

"Không cần nhiều hỏi, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ thôi, ta người này, từ trước đến nay liền không thích lão đầu, nhất là như ngươi loại này ỷ vào lớn tuổi, lung tung giết người lão đầu, ta thì càng không thích, gặp, tự nhiên xuất thủ quản quản!"

Hạ Hồng vô ý cùng Lý Thiên Thành nhiều lời, dù sao nói càng nhiều, liền càng dễ dàng lòi, bịa chuyện một phen về sau, trực tiếp quay đầu nhìn Hầu Hổ, cười nói:

"Huynh đệ, cứu được ngươi một mạng, ngươi có phải hay không nên. . ."

Hầu Hổ rất hiểu chuyện, Hạ Hồng nói còn chưa dứt lời, hắn liền lĩnh hội tới ý tứ, trực tiếp đánh gãy hắn, cao giọng ôm quyền nói: "Các hạ ân cứu mạng, Hầu Hổ suốt đời khó quên, Chiêu Dương trên dưới, sau này tất phụng các hạ vì thượng khách, nhưng ta Chiêu Dương doanh địa có, các hạ để ý, Hầu Hổ tất hai tay dâng lên!"

"Tốt, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, lão tử hôm nay xem như không có phí công xuất thủ."

Hạ Hồng ra vẻ vô não hào sảng tư thái, vỗ tay cười to, phảng phất cùng Hầu Hổ thật tính tình hợp nhau, mới quen đã thân, cười sang sảng một tiếng, ôm quyền nói:

"Tại hạ Hồng hiệp, gặp qua hầu đầu lĩnh!"

Gặp Hạ Hồng một bộ đơn thuần bộ dáng, Hầu Hổ con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, nhất là hồi tưởng vừa mới hắn bức lui Lý Thiên Thành thực lực cường đại, càng là thần sắc lửa nóng, nhịn không được mở miệng mời nói: "Hồng huynh nếu không chê, mời theo tại hạ tiến về Chiêu Dương doanh địa, cũng tốt để Hầu Hổ tận tận tình địa chủ hữu nghị, như thế nào?"

"Cầu còn không được!"

Hầu Hổ trên mặt đã cười nở hoa, trong lòng càng là vui không được;

Mà trái lại Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Thiên một đám Lũng Sơn người, gặp hai người nhanh như vậy liền quen thuộc, mà lại Hạ Hồng còn đáp ứng Hầu Hổ đi Chiêu Dương làm khách, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Cũng chỉ có Lý Thiên Thành một người, từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, nhìn xem Hạ Hồng không nói một lời, trọn vẹn qua hơn mười hơi thở, mới quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Viêm bọn người, trầm giọng mở miệng:

"Thu dọn đồ đạc trở về đi, chuyện hôm nay, dừng ở đây!"

Nói xong hắn đều không tiếp tục đi xem Hầu Hổ, trực tiếp quay người hướng phía Lũng Sơn đi đến.

"Ha ha ha ha. . ."

Hầu Hổ nhìn xem Lý Huyền Viêm bọn người, trên mặt trêu chọc không che giấu chút nào, hắn cười ha ha vài tiếng, trực tiếp quay người đối bên cạnh đại hán bá khí phất tay:

"Hầu hóa, dẫn người lui về, chúng ta về Chiêu Dương, chiêu đãi khách quý."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Đại hán, cũng chính là hầu hóa, vẻ mặt tươi cười đáp ứng.

Không riêng gì hắn, Chiêu Dương doanh địa tất cả Ngự Hàn Cấp, bao quát phía dưới Huyết Vệ Quân sĩ tốt, trên mặt cũng đều lộ ra đắc ý tiếu dung.

Cùng bọn hắn đối ứng, chính là Lũng Sơn cả đám ủ rũ.

Hiển nhiên, trận này tân quý cùng cũ bá vòng thứ nhất giao phong, lấy Lũng Hữu tân quý Chiêu Dương doanh địa, toàn thắng chấm dứt.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Sau đó, Lũng Sơn phải đối mặt thế cục, sẽ còn càng thêm ác liệt.

"Hồng huynh, mời!"

Nhìn thấy Hầu Hổ mời, Hạ Hồng lộ ra nụ cười thật thà, đem Nghi Đao cắm vào vỏ đao lại, gật đầu cùng hắn song song hướng phía phía đông đi đến.

"Lũng Hữu tổng diện tích ước chừng hơn một vạn ba ngàn cây số vuông, hơn bảy mươi năm trước to to nhỏ nhỏ doanh địa, cộng lại nói ít cũng có hơn hai trăm nhà, lúc đó mọi người thực lực đều rất nhỏ yếu, phạm vi hoạt động cũng không lớn, lẫn nhau cơ bản liên hệ rất ít, nhưng từ Lý Thiên Hóa đảm nhiệm Lũng Sơn đầu lĩnh về sau, tình huống liền thay đổi. . ."

Lũng Sơn lấy đông, Huyết Vệ Quân chậm rãi nhắm hướng đông hành quân, Hầu Hổ đơn độc hầu ở Hạ Hồng bên người, ngay tại nói cho hắn thuật Lũng Hữu lịch sử.

"Lý Thiên Hóa không riêng thiên phú tu luyện cao, hơn hai mươi tuổi liền có Quật Địa cảnh cực hạn thực lực, thiên phú chiến đấu, đi săn năng lực cũng cực kỳ kinh người, càng đáng quý chính là, hắn đang phát triển doanh địa phương diện tài năng, cũng không thấp.

Hắn vừa đảm nhiệm đầu lĩnh lúc, Lũng Sơn vẫn chỉ là hạng trung doanh địa, nhân khẩu mới một ngàn ra mặt, hắn lấy Lũng Sơn vì dựa vào, không ngừng thu nhận xung quanh doanh địa, ngắn ngủi trong mười năm, liền đem Lũng Sơn phát triển lớn mạnh đến vạn người quy mô, Quật Địa cảnh hơn nghìn người, có được hơn bốn mươi chi đi săn đội. . ."

Nâng lên Lý Thiên Hóa, Hầu Hổ trong ánh mắt đã có sùng bái, cũng ngậm lấy ý sợ hãi, đó có thể thấy được trong lòng, đối với người này tình cảm khá phức tạp.

Cái này cũng không kỳ quái, từ hắn trước đây xưng hô Lý Thiên Thành là sư thúc đến xem, hắn cùng Lý Thiên Hóa, hiển nhiên là tồn tại quan hệ thầy trò.

Chỉ là nghe Hầu Hổ giảng thuật Lý Thiên Hóa những này truyền kỳ kinh lịch, Hạ Hồng trên mặt mặc dù đang làm bộ chấn kinh, nhưng trong lòng chân thực cảm thụ, lại cực kì cổ quái.

Mười năm đem Lũng Sơn phát triển đến vạn người quy mô, Quật Địa cảnh quá ngàn người, cái thành tích này phóng nhãn Băng Uyên, đương nhiên tính rất mạnh.

Nhưng nếu là lấy ra cùng Đại Hạ so, cũng quá không có ý nghĩa.

Đương nhiên, Hạ Hồng lòng hư vinh cũng không tới mức này, tất nhiên là sẽ không đánh đoạn Hầu Hổ kể ra, chỉ là tiếp tục lắng nghe, nhìn Hầu Hổ đến tột cùng dự định nói cái gì.

"Lũng Sơn thực lực tăng nhiều về sau, hoặc ân thi hoặc uy áp, bắt đầu gia tăng tốc độ chiếm đoạt xung quanh doanh địa, phía sau ngắn ngủi mấy năm, Lũng Sơn xung quanh phương viên hai mươi km, cơ hồ liền không có cái khác doanh địa tồn tại, Lũng Sơn nhân khẩu cũng cao tới bốn vạn, Lý Thiên Hóa siêu hạng chiến thể, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc liền có tám tông chi lực, lúc đó có thể nói phong quang không gì sánh bằng, toàn bộ Lũng Hữu tất cả nhân loại doanh địa, đều tranh phá cúi đầu nhập vào Lũng Sơn. . ."

Siêu hạng chiến thể, đột phá liền có tám tông chi lực!

Câu nói này, để Hạ Hồng tâm thần thoáng khẽ động, ra vẻ cả kinh nói:

"Vừa đột phá liền có tám tông chi lực, loại kia đột phá đến trung kỳ hậu kỳ về sau, thực lực há không càng thêm kinh người?"

Hầu Hổ nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên, Ngự Hàn Cấp ba cảnh, mỗi phá một cảnh liền có thể gia tăng cơ sở lực lượng gấp đôi, ấn Lý Thiên Hóa đột phá lúc lực lượng, trung kỳ hắn liền có mười sáu tông chi lực, hậu kỳ ba mươi hai tông, hắn đột phá đến Ngự Hàn Cấp đỉnh phong thực lực, chính là sáu mươi bốn tông, đừng nói Lũng Hữu, ta đoán chừng toàn bộ Bình Tây Nguyên, đều rất khó tìm ra mạnh hơn hắn Ngự Hàn Cấp."

Hạ Hồng lần này, cuối cùng biết Ngự Hàn Cấp thực lực phân chia.

Vừa đột phá Ngự Hàn Cấp tính sơ kỳ, đến tiếp sau trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, mỗi đột phá một lần, liền có thể gia tăng cơ sở lực lượng một lần, ấn Hầu Hổ nói, gia tăng biên độ, vẫn là căn cứ đột phá lúc cơ sở lực lượng mà tính.

Mình đột phá lúc là chín tông, hiện tại mười bảy tông, nói cách khác cách trung kỳ chỉ kém một tông, mình hậu kỳ là ba mươi sáu tông, chờ đột phá thời đỉnh cao lúc, lực lượng liền có thể cao tới bảy mươi hai tông.

So Lý Thiên Hóa còn mạnh hơn ra tám tông!

Hầu Hổ mười sáu tông chi lực, Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu vi, hướng phía trước suy luận hắn vừa đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, chỉ có hai tông chi lực, cũng là một tôn thượng đẳng chiến thể.

Lý Thiên Thành thực lực so với hắn chỉ mạnh một điểm, xem ra tối đa cũng chỉ là thượng đẳng chiến thể mà thôi.

Không chỉ có biết Ngự Hàn Cấp thực lực phân chia, còn lấy này suy luận ra Lý Thiên Thành cùng Hầu Hổ hai người chiến thể tư chất, Hạ Hồng tâm tình trong nháy mắt liền tốt không ít.

"Lũng Hữu tất cả nhân loại doanh địa, đều muốn gia nhập Lũng Sơn, sau đó thì sao?"

Nghe được Hạ Hồng chủ động mở miệng hỏi thăm, Hầu Hổ lập tức tiếp tục giảng thuật:

"Phía trước ta nói qua, Lũng Hữu khi đó tổng cộng có hơn hai trăm nhà doanh địa, cộng lại nhân khẩu tiếp cận mười lăm vạn, Lý Thiên Hóa chính là có bản lãnh đi nữa, cũng nuôi không nổi nhiều người như vậy, cho nên hắn cự tuyệt cái khác doanh địa nhập vào, chỉ chịu dựa theo Lũng Sơn phát triển, đến từng bước gia tăng nhân khẩu."

Hạ Hồng khẽ gật đầu, Lý Thiên Hóa lựa chọn, rất hợp lý..