Chương 391: Thu hoạch

Chương 391: Thu hoạch

Băng Uyên thế giới đặc tính quyết định, chỉ có Quật Địa cảnh, có được đi săn năng lực người, đối doanh địa phát triển mới có chính hướng tác dụng, nếu không nhiều người hơn nữa miệng, cũng chỉ là gánh vác.

Nhưng Quật Địa cảnh lại phải dùng thịt thú vật bồi dưỡng, mà lại đột phá Quật Địa cảnh sau đối thịt thú vật nhu cầu sẽ còn biến lớn, thậm chí Quật Địa cảnh sau khi tu luyện, đối thịt thú vật thú huyết tài nguyên nhu cầu, đều là tại từng bước tăng trưởng.

Tài nguyên có hạn tình huống dưới, mù quáng khuếch trương nhân khẩu, không những vô dụng, ngược lại sẽ có cực mạnh mặt trái tác dụng, nhẹ thì liên lụy doanh địa phát triển, nghiêm trọng điểm sẽ còn chôn xuống tai hoạ ngầm, tạo thành doanh địa sụp đổ, cũng không phải là không thể.

Theo trước đó nhìn thấy tình huống, Lũng Sơn tổng diện tích, khẳng định so Hồng Mộc Lĩnh phải lớn, Hàn Thú cùng với khác các loại tài nguyên, tất nhiên cực kỳ phong phú.

Vấn đề là, nó bên trong tài nguyên lại phong phú, ngươi cũng không đủ thực lực, cũng vô pháp thành công thu hoạch; tựa như Đại Hạ, đối Hồng Mộc Lĩnh khảo sát, đến bây giờ cũng còn tại tiếp tục, Hạ Hồng nếu là nhớ không lầm, đến hắn ra ngoài lúc, Đại Hạ đi săn đội có thể đi vào Hồng Mộc Lĩnh chiều sâu, chỉ có Thất Công bên trong.

Mà lại, còn chỉ có khá mạnh trung cấp đi săn tiểu đội, mới có thể đi.

Đây là có hệ thống tồn tại, phát triển tốc độ tấn mãnh Đại Hạ.

Lý Thiên Hóa chính là có năng lực đi nữa, hắn cũng giống vậy phải bị Băng Uyên hoàn cảnh tàn khốc hạn chế, căn cứ tài nguyên cướp lấy năng lực, ổn trát ổn đả tăng lên doanh địa nhân khẩu, khuếch trương phạm vi thế lực, mới là tốt nhất phương thức.

"Lũng Sơn nếu là chỉ cự tuyệt cái khác doanh địa nhập vào, vậy cũng không có gì, dù sao chúng ta mới là thế yếu một phương, có thể hỏi đề ở chỗ, hắn cự tuyệt cái khác doanh địa nhập vào sau khi, còn cưỡng ép đem Lũng Sơn bên ngoài cửa vào, toàn chiếm đoạt!"

Nghe được cái này, Hạ Hồng trong lòng đại khái liền hiểu.

Hắn lúc trước liền từng hiếu kì qua, Lũng Hữu mười hai nhà, Lũng Sơn doanh địa liền không cần phải nói, bọn hắn ngay tại chân núi, mặt khác Tổ Ong cùng Dương Lộ hai nhà sát bên Hồng Mộc Lĩnh, bình thường đi săn cũng có cái chỗ, kia cái khác chín nhà đâu?

Phải biết, Bình Tây Nguyên bên này, đại bộ phận đều là dải đất bình nguyên, thảm thực vật bao trùm tỉ lệ rất thấp, Hàn Thú mặc dù cũng có, nhưng thật sự là quá ít, đừng nói nuôi sống chín nhà cự hình doanh địa, chính là hai ba nhà, chỉ sợ đều không được.

Lên núi kiếm ăn, từ về khoảng cách đến xem, bọn hắn đi Lũng Sơn rõ ràng muốn thuận tiện nhiều lắm, Lý Thiên Hóa đem Lũng Sơn bên ngoài cửa vào toàn bộ chiếm lấy, vì nhà mình doanh địa phát triển, kỳ thật cũng không thể quở trách nhiều, nhưng cứ như vậy, chính là đem cái khác doanh địa không gian sinh tồn cho đọng lại.

Kia đến tiếp sau phát triển, liền không khó đoán.

"Lũng Sơn làm việc bá đạo, còn lại doanh địa vì cầu tự vệ, liền bắt đầu liên hợp lại phản kháng, sau đó mấy năm ở giữa, hoặc sát nhập, hoặc chống cự, hoặc bị tiêu diệt, cuối cùng dựa vào thực lực, buộc Lý Thiên Hóa mở mấy cái lỗ hổng, nhưng hơn hai trăm nhà doanh địa, cuối cùng cũng chỉ còn lại có hơn hai mươi nhà."

Đoạn văn này, nói đến tuy chỉ rải rác mấy lời, nhưng chỉ từ hơn hai trăm nhà doanh địa đến bây giờ chỉ còn hơn hai mươi nhà điểm này, cũng đủ để chứng minh, Lũng Hữu những năm tháng ấy có bao nhiêu tàn khốc, có bao nhiêu huyết tinh.

Hầu Hổ là Lũng Hữu ba mươi năm cái đám kia hạt nhân, lúc đó hắn, hẳn là vẫn chỉ là đầu lĩnh chi tử thân phận, nói cách khác, hắn là không có trải qua những năm tháng ấy, nhưng hắn ngữ khí đồng dạng nặng nề, đại khái là đối bậc cha chú kinh lịch, có chút khắc sâu cảm xúc.

"Nhưng dù cho như thế, tranh đấu cũng còn chưa đình chỉ!"

Hầu Hổ sắc mặt ngưng trọng, tiếp tục nói: "Nói thật, luận đơn nhất thực lực, chúng ta không có bất kỳ cái gì một nhà có thể cùng Lũng Sơn so, có thể ép Lý Thiên Hóa mở ra mấy cái lỗ hổng, toàn bộ nhờ chúng ta hơn hai mươi nhà đồng khí liên chi, thời gian lâu, Lũng Sơn liền bắt đầu phân hoá chúng ta, cho nên tranh đấu từ đầu đến cuối đều không ngừng qua."

Kia là tất nhiên!

Mở Lũng Sơn lỗ hổng, chính là nhượng độ lợi ích của nhà mình, doanh địa còn muốn tiếp tục phát triển, nhất định phải chiếm lĩnh nhiều tư nguyên hơn địa, tất cả doanh địa mục tiêu cuối cùng nhất đều là chiếm đoạt người khác lớn mạnh chính mình, Lý Thiên Hóa tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Hết thảy chuyển cơ, liền phát sinh ở Lũng Hữu nguyên niên. . ."

Nói đến đây, Hầu Hổ sắc mặt đột nhiên âm trầm, tiếp tục nói: "Một năm kia, phụ thân ta hầu biển, tại Lũng Sơn phát hiện một gốc Hàn Bình Thụ. . ."

Hàn Bình Ngọc Lộ!

Nghe được cái tên này, Hạ Hồng não hải lập tức nhớ tới lúc trước, tại Tổ Ong nghe kia họ Lưu dược sư nói qua ba vị Đại Dược.

Trong đó một loại, liền gọi Hàn Bình Ngọc Lộ.

Mà lại đằng sau nghe lén Hầu Thông mấy người lúc nói chuyện, Hầu Thông cũng đã nói, chỉ cần Tổ Ong chuyển ném Chiêu Dương, chờ lật đổ Lũng Sơn sau khi, các nhà Hàn Bình Ngọc Lộ số lượng cũng sẽ gia tăng gấp đôi.

"Hàn Bình Thụ trân quý cỡ nào, Hồng huynh hẳn là cũng rõ ràng, nấu chín ngọc cốt mấu chốt nhất ba vị Đại Dược một trong, đồng thời cũng là khó tìm nhất, như thế trọng bảo, phụ thân ta biết một người độc chiếm không thực tế, căn cứ lúc ấy cùng cái khác doanh địa quan hệ hợp tác, hắn liền đem Hàn Bình Thụ tin tức nói ra, hi vọng mọi người có thể liên hợp lại giữ vững nó."

Nói đến đây, Hầu Hổ thần sắc đột nhiên trở nên phẫn nộ.

"Cũng không có nghĩ đến, lúc ấy đã có hai nhà âm thầm đầu nhập vào Lũng Sơn!"

Nghe được cái này, chuyện về sau, liền không khó đoán.

Hàn Bình Thụ, loại quan hệ này Ngự Hàn Cấp tu luyện trọng bảo, Lý Thiên Hóa cho dù không chiếm lý, cũng khẳng định sẽ động thủ cướp đoạt;

Cái khác doanh địa, càng không khả năng bạch bạch nhường ra đi.

"Đại chiến bộc phát, hơn hai mươi nhà doanh địa lại không một nửa, Lý Thiên Hóa thực lực tuy mạnh, nhưng sóng lớn đãi cát về sau, còn lại doanh địa thực lực cũng không yếu, đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng, song phương đều đánh đỏ mắt. . ."

Nguyên lai Lũng Hữu liên minh, là xây dựng ở cơ sở này bên trên.

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, lúc trước hắn lần thứ nhất từ Vũ Văn Đảo kia nghe nói Lũng Hữu liên minh sự tình, còn tưởng rằng là Lũng Hữu mười hai nhà, vì chống cự ngoại bộ thế lực nhúng chàm, mới liên hợp lại thành lập.

Bây giờ nghe tới, chính là Lý Thiên Hóa vì ngăn ngừa Lũng Hữu chiến sự mở rộng, mới kéo lên còn lại mười một nhà, cộng đồng hiệp thương thành lập.

"Hàn Bình Thụ, cuối cùng vẫn là thuộc về Lũng Sơn, nhưng Lý Thiên Hóa cũng hướng chúng ta mười một nhà làm hứa hẹn, hàng năm sản xuất Hàn Bình Ngọc Lộ, Lũng Sơn chiếm ba thành, còn lại bảy thành, thì căn cứ Lũng Hữu mười một nhà Ngự Hàn Cấp nhân số đến phân phối."

"Cái này Hàn Bình Ngọc Lộ, một năm có thể sản xuất nhiều ít?"

"Hồng huynh thông minh, một chút liền đã hỏi tới điểm mấu chốt!"

Hầu Hổ cảm thán tại Hạ Hồng nhạy cảm, trong giọng nói tràn đầy khen ngợi.

Hạ Hồng ngược lại là có chút không nghĩ ra, nhưng theo đến tiếp sau Hầu Hổ giảng thuật, cũng minh bạch đối phương vì sao sẽ phản ứng dạng này.

"Cây kia Hàn Bình Thụ, trước kia là từ chúng ta mười hai nhà cộng đồng giám sát, Lũng Hữu nguyên niên đến Lũng Hữu hai mươi năm, hàng năm ổn định sản xuất 200 tích tả hữu, nhưng về sau Lũng Sơn liền không cho chúng ta những này doanh địa đi giám sát, từ Lũng Hữu hai mươi mốt năm bắt đầu, sản xuất một năm so một năm ít, đến Lũng Hữu bốn mươi năm, lại chỉ sản xuất 40 tích, Hồng huynh, ngươi nói chuyện này thả ngươi trên đầu, ngươi tin hay không?"

...

Hạ Hồng trầm mặc không nói, lại không xách Hầu Hổ nói những lời này, có mấy phần là thật mấy phần là giả, nhưng lời nói bên trong biểu đạt ý tứ, hắn xem như nghe rõ.

"Hầu huynh phụ thân phát hiện bảo vật, Lũng Sơn cưỡng chiếm đi không nói, trước kia đối với các ngươi những này doanh địa làm ra hứa hẹn, lại cũng không có ý định tuân thủ, cái này rõ ràng chính là đang giấu giếm Hàn Bình Ngọc Lộ sản lượng, cố ý cắt xén các ngươi mấy nhà số lượng, như thế bá rất hành vi, cái này Lũng Sơn. . ."

Một phen nói xong, Hạ Hồng thích hợp lộ ra một chút lòng đầy căm phẫn chi sắc, sau đó trầm giọng tiếp tục nói: "Quả thực là khinh người quá đáng!"

"Không tệ, Hồng huynh quả nhiên thông minh, một điểm liền rõ ràng."

Nhìn thấy Hạ Hồng phản ứng, Hầu Hổ trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, khen ngợi một tiếng qua đi, tiếp tục trầm giọng nói: "Không riêng Hàn Bình Thụ chuyện này, Lũng Sơn những năm này, một bên mượn minh chủ chi danh, để chúng ta nộp lên trên niên cống, quặng sắt, mỏ than, dược liệu, các loại tài nguyên, từ chúng ta mười một nhà vơ vét không biết bao nhiêu thứ đi, một bên lại trắng trợn tại Lũng Sơn cảnh nội khuếch trương, không cho phép cái khác doanh địa đi vào, ngay cả chính chúng ta tìm tới mỏ than cùng quặng sắt, một khi bị bọn hắn phát hiện, cũng sẽ lập tức cướp đi.

Như thế hành vi, cùng cường đạo sài lang có gì khác, Lũng Hữu mười một nhà, có thể nói đều khổ Lũng Sơn lâu vậy, Hầu mỗ cũng là không thể nhịn được nữa, rơi vào đường cùng, mới làm ra phản kích, nói cho cùng đã vì chính mình, cũng là nghĩ vì bọn họ lấy cái công bằng. . ."

Bầu không khí đều đến nơi này!.