Chương 392: Lắc lư, Lũng Sơn nghị sự

Chương 392: Lắc lư, Lũng Sơn nghị sự

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn đến Hầu Hổ trong mắt chờ mong, lập tức tức giận mở miệng:

"Hồng mỗ từ doanh địa ra đến bây giờ, cũng có non nửa năm công phu, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua bá đạo như vậy doanh địa, đụng không lên thì cũng thôi đi, đã đụng phải, kia Hồng mỗ liền không phải không thể can thiệp, Hầu huynh yên tâm, tại hạ vừa vặn cũng không có gì cái khác chuyện quan trọng, liền tạm lưu Chiêu Dương doanh địa, cùng Hầu huynh một đạo, đối phó cái kia Lũng Sơn, ta cũng không tin, còn không có cái thiên lý."

Thật là có như thế thật thà người!

Thế mà thật, lắc lư thành công. . .

Hầu Hổ nhìn xem Hạ Hồng, hơi có chút thất thần, nhưng hắn biểu diễn bản lĩnh cũng không kém, rất nhanh liền điều chỉnh tốt biểu lộ, thần sắc vô cùng cảm động, khom người đối Hạ Hồng cúi đầu:

"Hầu mỗ thay mặt Lũng Hữu ngàn vạn nhân loại, trước bái tạ Hồng huynh cử chỉ trượng nghĩa!"

"Hắc hắc, cái này. . ."

Hạ Hồng tức thời vừa vò xoa tay, mang theo một tia co quắp mở miệng nói:

"Hầu huynh không cần như thế, ta cũng có chút tư tâm, không dối gạt Hầu huynh nói, Hồng mỗ là từ Song Long Sơn ngoại lai, nhà ta doanh địa, nấu chín ngọc cốt phương thức có chút lạc hậu, ta liền nghĩ ra ngoài đến cái khác doanh địa tìm hiểu một chút, nhìn có thể hay không có cái khác tốt hơn phối phương, Hầu huynh nếu là không ngại. . ."

"Hồng huynh yên tâm, Hầu mỗ được ngươi ân cứu mạng, chỉ là nấu chín ngọc cốt phối phương, tự nhiên chắp tay dâng lên, không riêng như thế, lần này về doanh địa, hai mươi cân ngọc cốt, cộng thêm năm giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, cũng cùng nhau dâng lên, chỉ cần Hồng huynh lần này có thể giúp ta lật đổ Lũng Sơn, còn sẽ có càng lớn chỗ tốt ở phía sau!"

Hạ Hồng con mắt lập tức liền phát sáng lên, trọng trọng gật đầu nói: "Tốt, vậy liền một lời đã định, Hồng mỗ liền trợ Hầu huynh một chút sức lực."

Đến giờ phút này, Hầu Hổ trong lòng, mới xem như chân chính an định xuống tới.

Nếu là cái này Hồng hiệp cái gì nhu cầu đều không có, thật sự liều mạng một bầu nhiệt huyết muốn giúp mình, hắn ngược lại sẽ hoài nghi, có nhu cầu, đó mới là đúng.

Nấu chín ngọc cốt phối phương, tại Lũng Hữu bên này, đối Ngự Hàn Cấp tới nói, không tính là gì đại bí mật, lại nói cái này Hồng hiệp nhận biết Hàn Bình Ngọc Lộ, rõ ràng cũng có mình phối phương, chỉ là muốn thay đổi tiến tới đã, nói cho hắn biết cũng không sao.

Về phần hai mươi cân ngọc cốt cùng năm giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, nếu là Chiêu Dương lần này, thật có thể lật đổ Lũng Sơn, những vật này, tính là gì?

"Có thể bức lui Lý Thiên Thành, cái này Hồng hiệp thực lực, đại khái cùng ta tương đương, có như thế cường đại trợ lực, chỉ cần đến tiếp sau bố trí thỏa đáng, lật đổ Lũng Sơn hi vọng, tối thiểu có thể gia tăng hai thành, Chiêu Dương chủ đạo Lũng Hữu thời đại, lập tức liền muốn tới!"

Hầu Hổ tiến lên khoảng cách, quay đầu đưa mắt về phía tây bên cạnh trông về phía xa, nhìn thấy dưới bóng đêm Lũng Sơn bóng ma, có chút nắm tay, ánh mắt tràn đầy dục vọng cùng dã tâm.

"Ngự Hàn Cấp thực lực phân chia, nấu chín ngọc cốt phối phương, chỉ đơn giản như vậy tới tay, mà lại. . ."

Hai mươi cân ngọc cốt, năm giọt Hàn Bình Ngọc Lộ.

Hạ Hồng sau mặt nạ phương trên mặt, tràn đầy tiếu dung.

Xuất thủ bức lui Lý Thiên Thành kia một chút, thật là quá đáng giá.

Mấu chốt là cái này Hầu Hổ, giờ phút này đoán chừng giống như hắn, cũng đang lén vui.

Ai mới là bị dao động cái kia, hắn cũng còn không có hiểu rõ!

Hạ Hồng bên này giả trang Hồng Hiệp, cùng Hầu Hổ lời nói khách sáo bộ quên cả trời đất thời khắc, xa xa Lũng Sơn trong doanh địa, bầu không khí lại ngưng trọng túc sát tới cực điểm.

Làm gần năm mươi năm Lũng Hữu bá chủ, Lũng Sơn doanh địa không riêng thực lực cường đại, vốn liếng cũng cực độ hùng hậu.

Từ Lũng Sơn doanh địa phòng nghị sự khí phái trình độ, liền có thể nhìn thấy một hai.

Trọn vẹn hai mươi mét vuông trong nghị sự đại sảnh, bày đầy đủ loại kiểu dáng dùng thú nhung bao khỏa làm bằng sắt bàn ghế; vàng son lộng lẫy trong sảnh điêu lương họa trụ; mặt đất tất cả đều che kín da thú thảm; ở giữa đặt một tôn đường kính hơn năm mét sắt lô, trong lò than đá hỏa thiêu chính vượng, toàn bộ đại sảnh, ấm áp như xuân.

Chỉ là, tràn đầy lô hỏa, cùng trong đại sảnh giờ phút này bưng hơn hai mươi người sắc mặt âm trầm, rõ ràng có chút không hợp nhau.

Ngồi ở chủ vị, là Lũng Sơn Đại công tử Lý Huyền Viêm;

Cùng hắn song song ngồi chính là tóc hoa râm Lý Thiên Thành, một thị nữ ngay tại xử lý hắn máu thịt be bét vai trái, rón rén đi lên bó thuốc;

Xuống chút nữa là Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Đô, Lý Huyền Linh ba huynh muội, còn có trước đây bốn cái cùng Lý Huyền Thiên cùng một chỗ vây giết Dư Bân Ngự Hàn Cấp; lại có là Lũng Sơn bát đại kim cương, cùng bảy cái lúc trước cũng không xuất hiện người.

Hiển nhiên, ngoại giới đối Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp số lượng suy đoán, đều không cho phép.

"Dư Bân ba người vì sao không chết, ta nhớ không lầm, Huyền Thiên, là ngươi phụ trách phía đông bên kia, ngươi đến nói một chút, vì sao?"

Cái thứ nhất mở miệng nói chuyện, không phải Lý Huyền Viêm, mà là Lý Thiên Thành.

Gặp vai trái miệng vết thương lý không sai biệt lắm, hắn phất tay lui thị nữ, quay đầu nhìn về phía phía dưới Lý Huyền Thiên, thần sắc nghiêm khắc ở giữa, lại dẫn chút hoang mang.

Dư Bân ba người bất tử, ba nhà doanh địa liền thành vấn đề lớn, đối Lũng Sơn tiếp xuống thế cục, cực kỳ bất lợi, hắn lúc trước liền Trần Minh qua lợi hại, Lý Huyền Thiên là thực lực gì, hắn biết rõ, mang theo bốn cái Ngự Hàn Cấp, có thể đem chuyện trọng yếu như vậy làm hư, hắn sinh khí đồng thời, cũng có chút khó có thể lý giải được.

Là thật không nên!

Lý Huyền Thiên có chút nhún vai, đối phía trên Lý Huyền Viêm ra hiệu một chút.

Nhìn thấy động tác của hắn, Lý Thiên Thành ghé mắt nhìn thoáng qua Lý Huyền Viêm, lông mày lập tức liền trầm thấp xuống, nói: "Nghị sự, không có lời nào không thể nói."

"Dư Bân ba người cầu xin tha thứ, đại ca mang tai mềm, mở miệng để cho ta dừng tay, đầu lĩnh mệnh lệnh, ta cũng không thể không nghe a, đằng sau lão tứ mở miệng, ta cưỡng ép xuất thủ muốn giết ba người, không khéo thời khắc mấu chốt, hầu hóa mang theo Huyết Vệ Quân xuất hiện, cho nên không có giết thành."

Lý Huyền Thiên câu kia "Đầu lĩnh mệnh lệnh, ta cũng không thể không nghe" giọng nói mang vẻ rõ ràng trêu chọc ý vị, thậm chí còn ngẩng đầu nhìn một chút ngồi tại trên đài cao Lý Huyền Viêm, mặt mũi tràn đầy trào phúng, không che giấu chút nào.

Lý Thiên Thành nghe vậy, theo bản năng quay đầu nhìn xem Lý Huyền Viêm, phát hiện hắn mặc dù thần sắc âm trầm, nhưng không có bất kỳ phản bác nào, lập tức sắc mặt trì trệ.

"Nhị thúc, Dư Bân ba người không chết đã thành sự thật, lại truy cứu là ai sai lầm, cũng không có tác dụng gì, việc cấp bách, vẫn là phải trước xử lý Ngọc Trừng, Trường Ninh cùng Tùng Nguyên cái này ba nhà, mặt khác còn muốn ổn định Tổ Ong cùng Dương Lộ hai nhà, đừng để bọn hắn cùng Chiêu Dương hợp lưu, nếu không chúng ta phía sau áp lực, coi như có chút lớn."

Toàn trường duy nhất nữ tính, Lý Huyền Linh mở miệng.

Một phen trực kích yếu hại lại thiết thực sát đề, để ở đây tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ tán đồng, kết nối thủ Lý Thiên Thành cũng khẽ gật đầu, nhìn về phía nàng trầm giọng hỏi: "Linh Nhi cảm thấy, phải nên làm như thế nào?"

Lý Huyền Linh trực tiếp đứng lên, đi đến đại sảnh bên trong ở giữa, nàng thay đổi trước đây nhu hòa linh động, lông mi lộ ra một cỗ lăng lệ, cả người khí chất cũng biến thành khí khái hào hùng mười phần.

"Nhị thúc, hư thoại ta liền không nói, Hầu Hổ đã chui vào Lũng Sơn, kia phụ thân không có ở đây tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Lũng Hữu, lần này tiên hạ thủ vi cường mưu đồ, chưa lấy được hiệu quả tốt nhất, dưới mắt khẩn yếu nhất chính là bổ cứu, củng cố đã đắc thủ năm nhà. . ."

Lý Huyền Linh cẩn thận thăm dò, một phen ngôn luận xuống tới, trong nháy mắt liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nàng cũng không chút nào luống cuống, tiếp tục mở miệng:

"Nhị thúc dẫn người tọa trấn Lũng Sơn, tất cả chúng ta chia ra ba đường.

Một đường đi Lũng Sơn Đông Nam bên cạnh, mang lên Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba, trước thu Ngọc Trừng, lại đem Dương Lộ cùng Tổ Ong hai nhà khống chế lại, tối thiểu trước muốn bảo đảm bọn hắn, không ném Chiêu Dương bên kia;

Một đường đi Lũng Sơn chính đông bên cạnh, Trường Ninh, Tùng Nguyên hai nhà đầu lĩnh đã bị chúng ta giết, nhưng tin tức còn chưa chưa truyền ra, người biết cũng không nhiều, chỉ cần chúng ta người vượt lên trước đi qua, khống chế lại hai nhà này dễ như trở bàn tay.

Cuối cùng một đường, đi Lũng Sơn Đông Bắc bên cạnh, tận khả năng phong tỏa Chiêu Dương cùng cái khác năm nhà doanh địa câu thông yếu đạo, tối thiểu nhất, không thể để cho giữa bọn hắn có đại quy mô nhân viên vãng lai!

Có này ba đầu, Hầu Hổ chính là có năm nhà ủng hộ, hắn Chiêu Dương doanh địa cũng lật không nổi cái gì sóng lớn, mà lại bọn hắn đã phản, kia Lũng Hữu liên minh tự nhiên cũng không làm được số, chúng ta có thể trực tiếp phủ kín Lũng Sơn, thời gian hơi một dài, kia năm nhà chẳng mấy chốc sẽ biết, bọn hắn đến cùng nên đầu phục ai!"

Nương theo Lý Huyền Linh một phen có lý có cứ, cơ hồ tất cả mọi người liên tiếp gật đầu, bao quát thượng thủ Lý Thiên Thành.

Toàn trường cũng liền Lý Huyền Viêm cái này Lũng Sơn Đại công tử, sắc mặt kém cỏi nhất..