Chương 394: Tổ Ong biến cố (1)

Chương 394: Tổ Ong biến cố (1)

Lý Thiên Thành mang theo Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp nghị sự đồng thời, Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba, tại Lũng Sơn doanh địa trong phòng khách không ngừng đảo quanh, hiển nhiên gấp thành kiến bò trên chảo nóng.

"Trần huynh, hai ta lần này đoán chừng là treo, Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà cùng ngươi ta oán hận chất chứa đã lâu, lần này hội minh, võ hùng cùng lạnh Cửu Ly từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện, đại khái suất, không phải đánh Tổ Ong, chính là đánh ta Dương Lộ đi."

Bành Ba ngữ khí có chút sa sút tinh thần, Trần Ứng Nguyên thần sắc cũng rất phức tạp.

Nguyên bản bởi vì mang theo quặng sắt, không có bước Nghiêm Xuyên, Lưu Hiền, Vương Hổ ba người theo gót, hai người may mắn nhặt về một cái mạng, hơn nữa còn đạt được Lũng Sơn tín nhiệm, thấy thế nào đều là chuyện tốt mới đối;

Nhưng đến tiếp sau phát triển, đột nhiên bắt đầu đột ngột chuyển thẳng xuống dưới.

Đầu tiên là bởi vì Lý Huyền Viêm chần chờ, tạo thành Dư Bân ba cái đầu lĩnh, bị kịp thời xuất hiện hầu hóa cùng Huyết Vệ Quân cứu được, Lũng Sơn tiên hạ thủ vi cường kế hoạch phá sản, Chiêu Dương lập tức nhiều ba nhà đáng tin người ủng hộ.

Sau đó, Hầu Hổ chui vào Lũng Sơn, phát hiện Lý Thiên Hóa đã không có ở đây bí mật, bị Lý Thiên Thành một đường truy sát ra;

Sự tình phát triển đến nơi này, kỳ thật còn có chuyển cơ, chỉ cần Lý Thiên Thành có thể giết Hầu Hổ, vậy bọn hắn hai nhà đứng Lũng Sơn, cũng không có vấn đề gì;

Ai có thể ngờ tới, nửa đường giết ra đến thực lực mạnh như vậy Hồng Hiệp, cứu được Hầu Hổ không nói, còn cùng hắn đánh như vậy lửa nóng, không có gì bất ngờ xảy ra đến tiếp sau gia nhập Chiêu Dương doanh địa, chỉ sợ đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Có Hồng Hiệp hỗ trợ, lại thêm năm cái doanh địa ủng hộ, Chiêu Dương cùng Lũng Sơn thực lực Thiên Bình, lập tức liền nghiêng về tới.

Thậm chí, cảm giác Chiêu Dương phần thắng còn muốn lớn hơn một chút.

Những này, đương nhiên đều là Bành Ba ý nghĩ.

Trần Ứng Nguyên giờ phút này, đầy trong đầu đều là Hồng Hiệp cái kia ánh mắt uy hiếp.

"Khẳng định là Hạ Hồng, trăm phần trăm là hắn, chuôi này trường đao, chính là hắn không sai, Đại Hạ tay, thế mà ngả vào nơi này, ta đến cùng muốn hay không nói cho Lũng Sơn, hoặc là nói cho Hầu Hổ. . ."

Trần Ứng Nguyên thần sắc Giãy Dụa, não hải bắt đầu thiên nhân giao chiến.

"Trần đầu lĩnh, Bành đầu lĩnh, mang ta đi các ngươi doanh địa xem một chút đi!"

Trùng hợp lúc này, bên ngoài truyền đến Lý Huyền Thiên thanh âm.

Hai người nghe tiếng đằng một tiếng đứng lên, sau đó đi ra cửa phòng, nhìn thấy bên ngoài ô ương ương hắc giáp đại quân, lập tức sắc mặt trì trệ.

Hai người đều ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn đại quân phía trước Lý Huyền Thiên, sắc mặt dần dần khó coi.

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, mười lăm tháng tư

Sớm định ra hội minh thời gian, không biết chút nào Tổ Ong doanh địa, lại ngay tại phát sinh một trận kinh thiên động địa kịch biến.

Số 21 trong thông đạo.

"Chiêu Dương đám này đồ chó con, người làm sao nhiều như vậy? Khụ khụ khụ!"

"Khục, các huynh đệ, không thể để cho bọn hắn tiến lên, giết!"

"Không chống nổi, lui, lui, thối lui đến chủ khu mới có hi vọng."

"Không thể lui, số 21 thông đạo thẳng tới chủ khu, không thể lui."

"Tiếp tục giết, chết cũng muốn đứng vững, nhị đầu lĩnh cùng đoàn trưởng, ngay tại chủ khu dẫn người bố phòng, vì bọn họ tranh thủ thêm chút thời gian."

"Thật bị Chiêu Dương diệt, chúng ta những người này không có kết cục tốt, các huynh đệ không muốn lui, lại cùng ta đỉnh một hồi, chết cũng muốn đứng vững."

. . .

Tổ Ong không gian dưới đất, rất nhiều trong thông đạo, đều tràn ngập nồng đậm lang yên, lang yên bên trong chỉ nghe được chém giết, gầm thét, gào thét, trên mặt đất đã nằm không biết nhiều ít bộ thi thể, lọt vào trong tầm mắt đều là chân cụt tay đứt, thảm trạng cực kỳ kinh người.

Mà Tổ Ong cùng Chiêu Dương hai phe đội ngũ, ngay tại từng đầu nhỏ hẹp trong thông đạo triển khai quyết tử đấu tranh, từ dưới đất tình huống, còn có hai phe xu hướng bình ổn đối kháng trình độ nhìn, rõ ràng đã tiếp tục thời gian rất lâu.

Phanh

Thông đạo khu vực bên trái vách đá, đột nhiên bị oanh ra một cái động lớn, cuồn cuộn khói đặc từ động sau tràn vào, trong sương khói, một đạo khôi ngô thân ảnh màu đen chậm rãi đi tới.

"Đi theo ta Chiêu Dương làm người không được, nhất định phải cho Lũng Sơn đương chó, minh ngoan bất linh, các huynh đệ, một đầu cuối cùng thông đạo, đả thông liền có thể đến Tổ Ong chủ khu, đi theo lão tử giết đi qua!"

Người kia cầm trong tay một cây màu đen trường côn, thanh âm bên trong tràn đầy tức giận, lời còn chưa nói hết, liền một ngựa đi đầu hướng phía thông đạo phía trước phóng đi.

Dọc đường Tổ Ong tinh anh, cứ việc cả đám đều không sợ chết xông lên trước ngăn cản, nhưng bọn hắn thực lực quá yếu, còn không có xông đi lên, liền bị người kia dùng trường côn cho chém thành thịt nát, nghiêm trọng điểm, thậm chí bị đánh thành một đoàn huyết vụ, trực tiếp cùng thông đạo vách đá dính chung một chỗ.

"Ngự Hàn Cấp, là Ngự Hàn Cấp cường giả!"

"Không phải chỉ có ba cái a? Số bảy, số mười một, số 18, mỗi cái lối đi mỗi cái một cái, nơi này tại sao lại chạy đến một cái?"

"Không ngăn được, mau trốn, mau trốn. . ."

Tổ Ong người phản ứng kỳ thật đã rất nhanh, ý thức được khôi ngô nam nhân là Ngự Hàn Cấp cường giả, lập tức hướng phía sau rút lui đào tẩu.

Nhưng Ngự Hàn Cấp cường giả thực lực, thật sự là quá mạnh.

Mà lại Chiêu Dương tên này Ngự Hàn Cấp, sát ý hiển nhiên rất đậm.

Hắn một bên bắn vọt, một bên hối hả vung vẩy trong tay trường côn, dày đặc côn ảnh cơ hồ đem toàn bộ thông đạo đều cho lấp đầy, dọc đường Tổ Ong thủ vệ cơ bản chạm vào tức tử, đụng chi tắc vong, vốn là tàn nhẫn không chịu nổi thông đạo, trở nên càng thêm huyết tinh.

"Hầu Anh đừng đùa, mau dẫn người đến chủ khu, kéo hai ngày, chết nhiều người như vậy, cái này còn cầm không dưới Tổ Ong, không mặt mũi trở về gặp đầu lĩnh."

Đột nhiên một thanh âm từ cánh thông đạo truyền đến, ngay tại điên cuồng tàn sát khôi ngô đại hán, lập tức định trụ trường côn, nhìn xem cuối cùng tiếng xột xoạt đào tẩu chỉ có sáu bảy người, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Biết, các huynh đệ, theo ta đi!"

Hầu Anh quát chói tai một tiếng, phía sau trong sương khói võ trang đầy đủ hơn mười người, lập tức đều đi theo phía sau hắn, hướng cuối thông đạo đi đến.

. . .

Tổ Ong chủ khu, rộng mở cửa sắt lớn hậu phương, mấy ngàn người chính võ trang đầy đủ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, theo ngoài cửa sắt số một trong thông đạo, chạy tán loạn người lục tục ngo ngoe rút về, mọi người sắc mặt cũng biến thành càng thêm ngưng trọng.

Đột nhiên, vết thương đầy người Trần Ứng Bá, cầm trong tay đại đao, từ số một cuối lối đi xuất hiện, bên cạnh hắn chỉ còn lại hơn mười người, tất cả đều thần sắc hốt hoảng hướng cửa sắt bên này lao đến.

"Đoàn trưởng trở về, nhìn tình huống, có chút không đúng!"

"Không đúng, phía sau hắn còn có một đợt người."

"Là thủ số 21 thông đạo Vương Long, bên kia không phải là không có Ngự Hàn Cấp a, hắn làm sao cũng thủ không được rồi?"

Sau cửa sắt người, nhìn thấy Trần Ứng Bá chật vật tư thái, trong lòng lập tức bỗng nhiên trầm xuống, đồng thời phát hiện phía sau hắn lại xuất hiện một đợt ước chừng sáu bảy chạy trốn thân ảnh, có người thấy rõ cầm đầu là Vương Long, lập tức phát ra chất vấn.

Ngay tại phi nước đại chạy trốn Trần Ứng Bá, cũng chú ý tới hậu phương Vương Long một đoàn người, lập tức hãm lại tốc độ, tức giận nghi ngờ nói: "Vương Long ngươi dám tự ý rời vị trí? Số 21 thông đạo ngươi đem thả rồi?"

Dẫn đầu Vương Long mặt mũi tràn đầy hốt hoảng, nghe được Trần Ứng Bá hỏi thăm, lập tức mở miệng hồi đáp: "Đoàn trưởng, có Ngự Hàn Cấp cường giả, chúng ta chịu không được, người đều bị giết sạch, chỉ có chúng ta sáu người trốn ra được."

Trần Ứng Bá trong nháy mắt biểu lộ tức giận, có thể thấy được Vương Long hoảng hốt biểu lộ không giống làm bộ, đè xuống lửa giận dò hỏi:

"Số bảy là Hầu Minh, số mười một Lâm Nghiệp, số 18 hầu băng, Chiêu Dương tổng cộng liền đến ba cái Ngự Hàn Cấp, ngươi đụng phải chính là ai?"

Vương Long lập tức trả lời: "Tựa như là gọi Hầu Anh."

Ý thức Vương Long cũng không nói láo, Trần Ứng Bá sắc mặt lập tức chấn động không thôi.

"Bốn cái Ngự Hàn Cấp, thế mà tới bốn cái Ngự Hàn Cấp, đây là quyết tâm, muốn hủy diệt ta Tổ Ong, Hầu Hổ cái này cẩu tạp chủng!"

Trần Ứng Bá ngoài miệng đang mắng, nhưng biểu tình cũng đã bắt đầu luống cuống.

Hắn nhìn xem mình vết thương đầy người, nghĩ đến vừa mới kém chút bị Hầu Minh liên thủ với Lâm Nghiệp chém giết, trong lòng vẫn như cũ sợ không thôi.

Hai ngày trước, cũng chính là ngày 13 tháng 4, vừa mới vào đêm, liền truyền đến địch tập tín hiệu, vừa mới bắt đầu hắn còn không có kịp phản ứng, tưởng rằng xông lầm thông đạo dưới lòng đất Hàn Thú, chỉ phái mấy chi đi săn đội xem xét.

Nhưng tình thế đến tiếp sau phát triển, hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn..