Chương 395: Tổ Ong biến cố (2)

Chương 395: Tổ Ong biến cố (2)

Không phải Hàn Thú, mà là Chiêu Dương doanh địa đại đội nhân mã giết tới.

Không những như thế, Chiêu Dương đám người kia, rõ ràng đối Tổ Ong thông đạo bố cục cực kỳ quen thuộc, một tìm tới cửa vào, liền thẳng đến số bảy, số mười một, số 18, còn có số 21, cái này bốn cái lối đi mà tới.

Tổ Ong trụ sở trong lòng đất, tổng cộng có hai mươi bảy cái lối đi, thông hướng chủ khu chỉ có số một thông đạo, ấn tình huống bình thường, ngươi từ số mấy tiến đến, nhất định phải theo thứ tự thuận thẻ số từ lớn đến nhỏ, cuối cùng mới có thể đến số một thông đạo, tiến về chủ khu.

Tỉ như ngươi từ số chín tiến đến, nghĩ đến số một thông đạo, ở giữa tám đến số hai thông đạo, phàm là sai một đầu, đều là không đến được số một.

Đây coi như là Tổ Ong lúc trước kiến thiết trụ sở lúc, đối chủ khu một cái bảo hộ thiết kế, bất quá đương sơ thiết kế mới bắt đầu, lo lắng sau này sẽ có ngoài ý muốn khác tình trạng, vẫn là lưu lại một tay.

Cái này chuẩn bị ở sau, chính là bảy, mười một, mười tám, hai mươi mốt, cái này bốn cái lối đi, trong lòng đất kỳ thật cùng số một thông đạo có giao hội.

Chỉ cần đả thông chỗ giao hội, liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến số một thông đạo, sau đó thông hướng chủ khu.

Lúc trước cái này thiết kế, bản ý lo lắng lòng đất không gian sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tỉ như tao ngộ cường đại Hàn Thú, hoặc là cái khác đại tai hoạ, có thể thông qua cái này bốn cái lối đi, bằng nhanh nhất tốc độ sơ tán đám người, để mọi người có thể mau chóng chạy trốn tới mặt đất đi.

Mà bây giờ, lại thành Chiêu Dương tiến đánh Tổ Ong tiện lợi thông đạo.

"Có nội gian, nhưng bây giờ đi nắm chặt, đã muộn!"

Bốn cái lối đi sự tình, toàn doanh địa không cao hơn mười người biết, chỉ cần hữu tâm đi thăm dò, cầm ra nội gian cũng không khó, vấn đề là hiện tại Chiêu Dương người đã đánh đến tận cửa, hắn căn bản là không có thời gian đi bắt.

Nghĩ đến trong lúc này gian, Trần Ứng Bá thần sắc phẫn hận, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, suy tư tiếp xuống cách đối phó.

"Số 21 thông đạo đã thất thủ, số bảy, số mười một, số 18, ba đầu thông đạo cũng đều bị công phá, Chiêu Dương số lớn nhân mã bên trên liền muốn tiến số một thông đạo, hướng chủ khu bên này công đến đây.

Thắng ở chính chúng ta người đối thông đạo tình huống quen thuộc hơn, thả lang yên, đổi thông đạo dãy số bài, lại thêm ta ở trong đường hầm âm thầm đánh lén, không chỉ có đả thương nặng Lâm Nghiệp, còn giết không ít Chiêu Dương người, cũng không biết bọn hắn đến cùng tới nhiều ít người!"

Đây chính là Tổ Ong trụ sở xây ở dưới mặt đất chỗ tốt.

Chiêu Dương coi như đến lại nhiều người, cũng chỉ có thể thuận thông đạo hướng phía trước đánh.

Mà lại, bởi vì thông đạo không gian nhỏ hẹp, cung tiễn căn bản không có cách nào dùng, Chiêu Dương mấy cái Ngự Hàn Cấp, mới đầu không rõ ràng thông đạo bố cục, lo lắng mặt đất sụp đổ, cũng không dám đem hết toàn lực xuất thủ.

Nhưng bọn hắn người trong nhà liền không đồng dạng, thông đạo kỹ càng bố cục, có mấy cái miệng thông gió, những địa phương nào kiên cố, những địa phương nào yếu ớt các loại tình huống, tất cả đều nhất thanh nhị sở, có thể nói chiếm hết địa lợi.

Chỉ tiếc, chiếm hết địa lợi tình huống dưới, cũng chỉ kéo hai ngày.

"Trước trước sau sau báo cáo đi lên, lại thêm chính ta, hẳn là giết Chiêu Dương hơn ba trăm người, cái này nhưng tất cả đều là Quật Địa cảnh, chính chúng ta tổn thương, tối đa cũng liền hơn một trăm, chủ khu còn có hơn sáu trăm cái Quật Địa cảnh, hơn ba ngàn Phạt Mộc cảnh, dựa vào cửa sắt cùng chủ khu địa lợi, chỉ cần Chiêu Dương người tới không phải quá nhiều, có hi vọng giữ vững, mà lại. . ."

Trần Ứng Bá quay đầu nhìn về phía phía Tây số mười một thông đạo phương vị, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ ước ao.

"Lâm Nghiệp đã bị trọng thương, chỉ cần lão Ngô có thể giết hắn, Chiêu Dương cũng chỉ thừa ba cái Ngự Hàn Cấp, ta Gia lão Ngô, còn có hơn ba ngàn người, dĩ dật đãi lao, giữ vững bọn hắn hi vọng rất lớn, chỉ cần có thể kiên trì đến đại ca trở về, tràng nguy cơ này coi như vượt qua!"

Trước đây hắn trốn ở số mười một thông đạo chỗ tối, phát hiện Lâm Nghiệp thụ thương, không cần đoán cũng biết, khẳng định là Ngô Thiên Tinh đánh, phía sau hắn lại bổ một đao, nếu không phải Hầu Minh xuất hiện, hắn tất sát Lâm Nghiệp.

Lâm Nghiệp bị trọng thương, Ngô Thiên Tinh giờ phút này còn tại trong thông đạo, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể giết hắn.

Nếu có thể thiếu một cái Ngự Hàn Cấp, đêm nay liền ổn nhiều.

"Trần Ứng Bá, trốn chỗ nào, lưu lại cho ta!"

Một đạo gầm thét từ phía sau truyền đến, Trần Ứng Bá thân thể run lên, sớm không dám chần chờ một lát, điên cuồng hướng phía chủ khu cửa sắt chạy tới, một bên chạy vừa hướng sau cửa sắt người, khóe mắt hô to:

"Đóng cửa, mau đóng cửa!"

Sau cửa sắt người nghe tiếng, lập tức bắt đầu động.

Hai đầu tráng kiện xích sắt kết nối lấy cửa sắt lớn ngay phía trên, đều do trăm người lôi kéo, nghe được Trần Ứng Bá tiếng la, tất cả đều bắt đầu phát lực về sau kéo mạnh.

Xoẹt xẹt. . .

Nương theo xích sắt chậm rãi xê dịch, nguyên bản cao ba mét cửa sắt bắt đầu dần dần lên cao, chẳng mấy chốc sẽ đem thông đạo cho phong bế.

"Nhị đầu lĩnh cùng những người khác còn chưa có trở lại, đoàn trưởng, hiện tại quan?"

Nghe được sau cửa sắt thanh âm, Trần Ứng Bá lông mày ngưng tụ, những người khác còn tốt, Ngô Thiên Tinh không trở lại không thể được.

"Lưu một điểm, không muốn toàn quan!"

Hạ lệnh đồng thời, Trần Ứng Bá cũng dẫn người thuận cửa sắt khe hở chui vào chủ khu, tất cả mọi người dựng lên trường cung nhắm chuẩn, cửa sắt cuối cùng giữ lại một mét khe hở.

Phanh

Một thanh đại đao từ khe hở bên ngoài bổ tới, lưỡi đao quét sạch ra cuồng phong, lại sinh sinh đem cạnh cửa sắt một đám Quật Địa cảnh, cho thổi không ngừng lùi lại.

Đủ thấy một đao này uy lực chi thịnh.

Nhưng dù cho như thế, kia hiện ra ngân quang lưỡi đao, nhưng vẫn là chỉ bổ tiến vào cửa sắt 0,5 cm, không chỉ có như thế, lưỡi đao thậm chí còn quăn xoắn.

"Trong tay các ngươi cung đều là bài trí sao? Cho ta chào hỏi!"

Trần Ứng Bá tức giận một tiếng, sau cửa sắt hơn ba ngàn người, lập tức đều buông tay ra bên trong căng thẳng thật lâu dây cung.

Sưu sưu sưu. . .

Từng đợt từng đợt mũi tên sắt như cuồng phong mưa rào, tinh chuẩn không sai hướng khe hở sau người kia vọt tới.

Hừ

Sau cửa sắt người kia hừ lạnh một tiếng, đối mặt như thế dày đặc mưa tên không những không tránh không né, còn ý đồ đón mưa tên từ khe hở chui qua tới.

"Hầu Minh, nhận lấy cái chết!"

Chỉ tiếc, hắn vừa mới nhô ra nửa cái đầu, liền cảm nhận được một cái mãnh liệt đao quang, cổ có chút mát lạnh, lập tức rụt trở về.

Hưu

Cảm giác của hắn, cũng không có vấn đề.

Chủ khu trước cửa sắt lớn, là Tổ Ong cuối cùng một đạo bình chướng, Trần Ứng Bá sao lại để hắn dễ dàng như thế đột phá.

Tay hắn cầm đại đao đứng tại cửa sắt khe hở về sau, nhìn xem sau cửa sắt số một trong thông đạo, liên tục không ngừng chạy tới Chiêu Dương nhân mã, trong ánh mắt hàn ý không ngừng lên cao, đồng thời cũng hơi có chút sợ hãi.

"Bốn trăm. . . Năm trăm. . . Sáu trăm. . . Tám trăm, làm sao lại đến như vậy nhiều người, Chiêu Dương không phải đang cùng Lũng Sơn đấu a, còn có thể phân ra nhiều như vậy Quật Địa cảnh, cái này. . . Cái này sao có thể!"

Ngự Hàn Cấp thị lực, viễn siêu người bình thường.

Trần Ứng Bá một chút liền có thể đánh giá ra người ngoài cửa số, phát giác được Chiêu Dương có hơn tám trăm người, trong con mắt trong nháy mắt bò đầy kinh hãi.

Đây là bọn hắn giết hơn ba trăm người sau khi nhân số.

Nói cách khác, Chiêu Dương vì đánh Tổ Ong, tổng cộng phái ra hơn 1,200 cái Quật Địa cảnh, gần như sắp là Tổ Ong Quật Địa cảnh gấp hai.

Chiêu Dương doanh địa, đến cùng mạnh đến mức nào rồi?

"Trần Ứng Bá, làm con rùa đen rút đầu, coi là núp ở bên trong, lão tử liền lấy các ngươi không có biện pháp a!"

Hầu Minh dáng người tương đối gầy gò, thanh âm cũng có chút hung ác nham hiểm, nhìn Trần Ứng Bá trốn ở sau cửa sắt, thần sắc phẫn nộ tới cực điểm.

"Trực tiếp phá hắn cánh cửa sắt này, giết chúng ta hơn bảy trăm người, không phá Tổ Ong, như thế nào xứng đáng được những cái kia các huynh đệ."

"Phá cửa, lão tử muốn giết người."

Hầu Minh sau lưng lại có hai người đứng dậy, một cái cầm kiếm, một cái nâng côn, chính là Hầu Anh cùng hầu băng hai cái Ngự Hàn Cấp cường giả.

Hai người thần sắc cùng Hầu Minh đồng dạng phẫn nộ, nổi giận gầm lên một tiếng qua đi, đồng thời hướng phía cửa sắt lớn vọt tới.

Hầu Minh cũng không lạc hậu, cùng bọn hắn một đạo.

Đại đao, lợi kiếm, trường côn, ba kiện thiên đoán binh khí, phụ bên trên ba cái Ngự Hàn Cấp kinh khủng cự lực, đồng thời đánh vào không đủ cao ba mét cửa sắt khe hở cấp trên.

Oanh.