Chương 396: Lâm Nghiệp đã chết

Chương 396: Lâm Nghiệp đã chết

Oanh

Một đạo nổ thật to tiếng vang lên, toàn bộ Tổ Ong không gian dưới đất, vô luận chủ khu vẫn là thông đạo, đều rất giống địa chấn điên cuồng run run.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Kịch liệt run run kéo dài mười mấy hơi thở.

Trước cửa sắt Chiêu Dương cả đám, biểu lộ vô cùng chờ mong, trong mắt tràn đầy khát máu quang mang; sau cửa sắt Tổ Ong cả đám, trên mặt thì bò đầy sợ hãi, có chút trực tiếp bắt đầu cầu nguyện cửa sắt ngàn vạn không thể phá.

Oanh két. . .

Theo không gian dưới đất rung động ngừng lại, Hầu Minh ba người oanh kích cửa sắt kết quả cũng ra.

Kia bất quá cao ba mét cửa sắt, vững vàng đứng vững ba cái Ngự Hàn Cấp oanh kích không nói, lại vẫn nhấc lên thăng lên hơn một mét.

"Không phải dốc lên, là bị chúng ta đánh di động, cái này cửa sắt đầu to đều chôn ở dưới đất, mà lại cùng toàn bộ chủ khu không gian, đều là một thể, tốt một cái Tổ Ong, tốt một cái Trần Ứng Nguyên, lại dùng sắt tài đúc nóng toàn bộ chủ khu hàng rào, nhìn tình huống hao phí quặng sắt, chỉ sợ vô số kể."

Hầu Minh ngữ khí vô cùng trầm thấp, nhìn xem hơn một mét cửa sắt khe hở, thần sắc âm trầm, tự hỏi dùng cái gì biện pháp phá cửa.

"Chủ khu vách tường đúc nóng, hao phí thời gian mấy chục năm, thậm chí đến bây giờ cũng không ngừng, chỉ cần doanh địa có bao nhiêu quặng sắt, liền sẽ không ngừng đúc nóng tăng dầy hàng rào, hiện tại độ dày, tối thiểu tại năm mươi mét trở lên, cửa sắt là duy nhất yếu kém điểm, chỉ cần giữ vững nơi này, cho dù ai tới cũng là uổng phí công phu!"

Trần Ứng Bá nhìn xem ngoài cửa sắt mặt ủ mày chau ba người, cười lạnh vài tiếng.

Nhưng cùng lúc, trong lòng của hắn cũng có chút hoang mang.

"Hầu Anh vừa mới nói Chiêu Dương bị giết hơn bảy trăm người, làm sao có thể?"

Đột nhiên, Trần Ứng Bá trong đầu toát ra một cái suy đoán, con mắt có chút sáng lên, thần sắc cũng biến thành vô cùng hưng phấn lên.

Khẳng định là lão Ngô dẫn người giết, ngoại trừ hắn còn có thể là ai.

"Ứng bá, may mắn không làm nhục mệnh, Lâm Nghiệp đã chết!"

Vừa lúc, Ngô Thiên Tinh mang theo âm thanh kích động từ cửa sắt cánh truyền đến.

Trần Ứng Bá ngẩng đầu hướng ngoài cửa sắt nhìn lại, nhìn thấy Ngô Thiên Tinh trong tay dẫn theo Lâm Nghiệp thi thể, thần sắc lập tức hưng phấn không thôi.

"Ha ha ha ha, lão Ngô mau vào, Chiêu Dương lúc này thua thiệt lớn."

"Ngăn lại hắn!"

Hầu Minh một tiếng la hét, bên cạnh Hầu Anh hầu băng hai người nghe tiếng mà động, cấp tốc xông về cửa sắt cánh, ngăn cản Ngô Thiên Tinh tiến vào.

Nhưng mà, tốc độ của hai người, làm sao có thể nhanh hơn đã sớm chuẩn bị Trần Ứng Bá.

Nghe được Ngô Thiên Tinh thanh âm một khắc này, Trần Ứng Bá liền đưa tay ra hiệu sau cửa sắt đám người, đem cửa sắt lại mở ra một điểm.

Theo cửa sắt khe hở hơi lớn một điểm, người khác vọt thẳng đến cạnh cửa sắt, đại đao đột nhiên vạch ra lưỡi đao, xua đuổi đang theo bên này vọt tới hầu băng Hầu Anh.

Khanh

Côn kiếm đồng thời đánh tới, cùng đại đao ngang nhiên va chạm, kinh khủng lực trùng kích, để Trần Ứng Bá thân thể về sau trọn vẹn rút lui năm sáu mét, từ trên lồng ngực tuôn ra nghịch huyết, càng là nhịn không được, một ngụm trực tiếp phun tới.

"Ha ha ha, lão Ngô, tốt!"

Nhưng mà, bị hầu băng Hầu Anh hai người đả thương Trần Ứng Bá, ngược lại lộ ra nụ cười vui vẻ, chỉ vì tối hậu quan đầu, Ngô Thiên Tinh thành công tiến vào cửa sắt.

"Mau đóng cửa!"

Trần Ứng Bá phản ứng không chậm, nhìn thấy đánh bay mình hầu băng Hầu Anh, cũng tại thuận thế hướng cửa sắt bên này xông, không đợi lau khô khóe miệng vết máu, liền đối sau đại môn hai bên trái phải, ngay tại điên cuồng túm xiềng xích hơn hai trăm người, nghiêm nghị hạ lệnh.

"Ôi... A..."

Kia hơn hai trăm người nghe tiếng mà động, tại cầm đầu một người chỉ lệnh dưới, bắt đầu hướng về sau phát lực, kéo động trên cửa sắt thăng.

"Hắc hắc... ..."

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Ngô Thiên Tinh đột nhiên phát ra một tiếng cười lạnh.

"Lão Ngô, ngươi cười cái gì?"

Trần Ứng Bá vô ý thức mở miệng hỏi thăm, trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt.

"Mở ra nghĩ lại đóng lại, liền không có đơn giản như vậy!"

Ngô Thiên Tinh ngẩng đầu cười to một tiếng, trong tay hắn dẫn theo Lâm Nghiệp, lại đột nhiên sống lại, còn hướng lấy cửa sắt bên trái đầu kia xiềng xích trực tiếp vọt tới.

Cùng lúc đó, Ngô Thiên Tinh cũng hướng phía bên phải đầu kia xiềng xích vọt tới.

Hô

Lâm Nghiệp thân như cự tượng, quyền giống như mãnh long, Ngự Hàn Cấp kinh khủng lực trùng kích, đem bên trái xiềng xích đoạn trước năm sáu người, trực tiếp đụng thành thịt nát, đến tiếp sau nắm đấm càng là liên tục đánh bay mười mấy người, bên trái trên trăm cái lôi kéo xiềng xích người bất ngờ không đề phòng, lập tức tán loạn thành một đoàn.

Phốc

Ngô Thiên Tinh bên này khoa trương hơn, liên tiếp vạch ra hơn mười đạo mũi kiếm, đem phía bên phải bên này xiềng xích phía trước mười mấy người, tất cả đều chém thành hai đoạn, sau đó càng là tiếp tục vọt tới trước, cuồng bạo mũi kiếm, bị hù người phía sau, nhao nhao thả ra trong tay xiềng xích, chạy tứ phía.

Cái này bỗng nhiên phát sinh biến đổi lớn, đừng nói Trần Ứng Bá phản ứng không kịp, ở đây những người còn lại cũng trong nháy mắt tất cả đều mộng.

Răng rắc răng rắc răng rắc... ...

Xiềng xích không ai khống chế, bắt đầu tự động trở lại vị trí cũ.

Cùng lúc đó, lúc đầu chỉ mở ra không đến hai mét khe hở cửa sắt, cũng bắt đầu dần dần rộng mở.

"Ngô Thiên Tinh, ngươi tên phản đồ này, a a a a!"

Trần Ứng Bá điên cuồng gầm thét, rốt cục làm cho tất cả mọi người đều vừa tỉnh lại.

Không riêng gầm thét, Trần Ứng Bá ngoài miệng mắng là Ngô Thiên Tinh, nhưng rút ra đại đao lại trước tiên xông về cửa sắt bên trái Lâm Nghiệp.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn nhìn thấy Lâm Nghiệp lồng ngực cái kia rất khoát vết thương còn tại chảy ra ngoài máu, rõ ràng vẫn là bị thương nặng trạng thái.

Trước hết giết Lâm Nghiệp, lại rút tay ra đối phó Ngô Thiên Tinh!

"Không muốn lui, Quật Địa cảnh đi lên bổ vị, giữ chặt xiềng xích, cửa sắt một khi toàn bộ triển khai, chúng ta liền đều xong; những người còn lại đều lên cho ta, giết Ngô Thiên Tinh tên phản đồ này!"

Trần Ứng Bá một đao bức lui ngay tại điên cuồng tàn sát Lâm Nghiệp, sau đó không muốn mạng tiếp tục phóng tới hắn, cùng lúc đó cũng không quên mở miệng đối những người khác hạ lệnh.

Phản ứng của hắn cùng năng lực ứng biến, ấn nói đều tính là thượng thừa.

Nhưng Ngô Thiên Tinh trận này làm phản, bây giờ tới là quá đột nhiên.

"Ha ha ha ha, các huynh đệ, cho ta xông!"

Mà lại, ngoài cửa đã sớm vận sức chờ phát động Hầu Minh hòa Chiêu Dương cả đám, sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy.

Hầu Minh một ngựa đi đầu, thừa dịp Trần Ứng Bá không rảnh bận tâm cửa sắt, vọt thẳng đi qua; Hầu Anh hầu băng theo sát phía sau; lại sau đó, chính là sớm đã hội tụ tại ngoài cửa sắt số một trong thông đạo, Chiêu Dương số lớn nhân mã.

Sưu sưu sưu... ...

Tổ ong chủ khu bên này, cũng vẫn là có không ít người kịp thời kịp phản ứng, cấp tốc đối cửa sắt lỗ hổng bắn tên, ý đồ ngăn cản người bên ngoài tiến đến.

Cũng không có xiềng xích khống chế cửa sắt, mở ra lỗ hổng càng lúc càng lớn, mà lại bởi vì Ngô Thiên Tinh cùng Lâm Nghiệp hai người làm loạn, sau cửa sắt đã loạn thành một bầy, chỉ bằng bọn hắn bộ phận này người tên bắn ra, căn bản là không hình thành nên quy mô, tự nhiên cũng liền không cách nào đưa đến ngăn trở tác dụng.

Người đầu tiên xông vào tới Hầu Minh, không nói nhảm, hướng thẳng đến Lâm Nghiệp bên kia phóng đi, hiển nhiên là lo lắng thụ thương Lâm Nghiệp xảy ra bất trắc, giúp đỡ hắn cùng một chỗ đối phó Trần Ứng Bá;

Đằng sau xông tới hầu băng thì đi phía bên phải, hiệp trợ bị tổ ong số lớn Quật Địa cảnh vây công Ngô Thiên Tinh;

Cái cuối cùng tiến đến Hầu Anh cầm trong tay trường côn, nhìn xem sau cửa sắt ô ương ương tổ ong nhân mã, cười gằn hướng sau lưng một đám Chiêu Dương nhân mã mở miệng hô to:

"Ha ha ha ha, các huynh đệ, lần này đã thoải mái, phía trước hai ngày, tại đường hầm bên trong giết chúng ta nhiều người như vậy, hôm nay cuối cùng là đến phiên bọn hắn, giết cho ta, giết sướng rồi lại nói!"

"Giết a!"

"Hơn bảy trăm người không thể chết vô ích, giết tổ ong đám này cẩu tặc."

"Các huynh đệ, xông lên a!"

... ... ...

Chiêu Dương cả đám, hiển nhiên là phía trước hai ngày tại đường hầm bên trong biệt khuất hung ác.

Giờ phút này rốt cục xông vào chủ khu, trong lòng hận ý, trong khoảnh khắc tất cả đều phóng thích ra ngoài, từng cái gầm thét phóng tới sau cửa sắt tổ ong thủ vệ, sĩ khí cơ hồ dâng trào tới cực điểm.

Mà bên này tổ ong nhân mã, bị phản loạn Ngô Thiên Tinh, khởi tử hoàn sinh Lâm Nghiệp cho liên tiếp kinh ngạc hai lần, lại thêm bị hai cái Ngự Hàn Cấp quấy nhiễu ảnh hưởng, không riêng trận hình đã hoàn toàn loạn, sĩ khí càng là rớt xuống ngàn trượng.

Như thế trạng thái hai nhóm người va chạm, hậu quả tự nhiên là không khó đoán được.

Mấu chốt là, không có thông đạo hạn chế, Chiêu Dương bên này người, cũng có thể đại quy mô sử dụng cung tên, bọn hắn cung còn tốt, cùng tổ ong không có khác biệt lớn, cũng là làm bằng sắt, nhưng mũi tên sắt liền không đồng dạng.

Chiêu Dương doanh địa mũi tên sắt, đều mang một vòng huyết sắc, bắn ra lúc lực xuyên thấu rõ ràng so phổ thông mũi tên sắt mạnh hơn rất nhiều.

Kể từ đó, lo lắng thì càng nhỏ..