Chương 397: Đợt thứ ba người, Đại Hạ Vũ Văn Đảo

Chương 397: Đợt thứ ba người, Đại Hạ Vũ Văn Đảo

Tổ ong nhân mã liên tục bại lui, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền bị đánh lui về sau một hai trăm gạo, chẳng những đem toàn bộ cửa sắt khu vực phụ cận triệt để nhường ra, hơn nữa còn để Trần Ứng Bá, cùng một đám ngay tại vây công Ngô Thiên Tinh cùng hầu băng Quật Địa cảnh đều cho đến tiếp sau vọt tới Chiêu Dương nhân mã, cho trực tiếp bao vây.

Khanh

Trần Ứng Bá khóe mắt, đại đao bổ về phía Lâm Nghiệp cái cổ, lực lượng cuồng bạo khiến lưỡi đao giữa không trung ngưng tụ thành thực chất, chỉ tiếc, lưỡi đao cách Lâm Nghiệp chỉ kém nửa tấc thời khắc, một thanh đại đao từ ở trong ngang tới, trực tiếp chặn hắn.

Hai đao va chạm giao phong, đao hạ Lâm Nghiệp bị oanh trực tiếp úp sấp mặt đất.

Trần Ứng Bá đắc thế không tha người, rút đao cúi người, tiếp tục bổ về phía Lâm Nghiệp.

Bang

Nhưng mà, Hầu Minh đao trong tay, giống như như giòi trong xương, lại một lần nữa ngăn tại hắn phía trước, hơn nữa còn kịp thời đem trên mặt đất Lâm Nghiệp, từ hắn vết đao trước cho kéo ra.

"Không thích hợp!"

Hầu Minh trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, đang muốn đối Trần Ứng Bá mở miệng, lại không nghĩ vừa bị hắn kéo lên Lâm Nghiệp, đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Không thích hợp?

"Cái gì không đúng!"

Lâm Nghiệp đang dùng tay che ngực, thần thái rất là suy yếu, hắn nhìn quanh chủ khu không gian bên ngoài ngay tại đại chiến hai phe đội ngũ, sau đó lông mày đập mạnh, cấp tốc mở miệng nói: "Trước đó đánh lén làm tổn thương ta, không phải Trần Ứng Bá!"

Hầu Minh nghe tiếng sững sờ, quay đầu nhìn Trần Ứng Bá, thần sắc cứng lại.

Không riêng Hầu Minh, Trần Ứng Bá nghe được Lâm Nghiệp câu nói này, cũng sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem Lâm Nghiệp lồng ngực cái kia đạo rộng lớn vết thương, ý thức đối phương là nói vết thương này cũng không phải là mình gây thương tích, lông mày lập tức liền trầm xuống.

Trước đây ở trong đường hầm, đụng vào thụ thương Lâm Nghiệp, hắn tưởng rằng Ngô Thiên Tinh tạo thành, dưới mắt Ngô Thiên Tinh nội gian thân phận đã ra, mà lại hắn còn mang theo bị thương nặng Lâm Nghiệp tiến đến lừa gạt cửa, kia Lâm Nghiệp lồng ngực thương thế kia, tự nhiên không thể nào là hắn làm.

Hợp lấy Lâm Nghiệp vẫn luôn coi là, đánh lén hắn là chính mình.

Trần Ứng Bá cũng đánh lén qua Lâm Nghiệp, nhưng hắn đánh lén lúc, Lâm Nghiệp ngực đã có đạo này đả thương, vậy đối phương vừa mới nói câu nói này, là có ý gì?

Chẳng lẽ lại, còn có cái khác Ngự Hàn Cấp?

Trần Ứng Bá biểu lộ cứng đờ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Đúng rồi!

Tổ ong bên này thống kê rõ ràng chỉ trảm địch hơn ba trăm, nhưng vừa vặn Hầu Anh vọt tới cửa sắt bên này thời điểm, lại nói Chiêu Dương tổn thất hơn bảy trăm người.

Khi đó hắn còn tưởng rằng, còn lại kia hơn bốn trăm người, là Ngô Thiên Tinh dẫn người giết, không có thống kê đi vào, trong lòng còn tại mừng thầm.

Giờ phút này đột nhiên đánh thức Trần Ứng Bá, nhớ tới Lâm Nghiệp vừa mới vậy cái kia câu nói, biểu lộ trong nháy mắt biến kinh dị lên, đồng thời ánh mắt cũng không tự chủ hướng phía đã rộng mở sau cửa sắt phương, nhìn sang.

"Ta tại số mười một thông đạo đụng phải một đám người kia, tất cả đều che mặt, mặc chính là màu vàng kim nhạt khôi giáp, binh khí lấy đủ loại kiểu dáng đao cụ làm chủ, nhân thủ còn có một trương Thiết Thai Cung, tên bắn ra lực trùng kích đều tại hai ba vạn cân phía trên; cầm đầu đánh lén ta người kia, cũng che mặt, mặc một thân thiếp thân áo đen, dùng chính là một thanh cự hình kiếm bản rộng, thực lực mạnh hơn Trần Ứng Bá rất nhiều!"

Nghe được Lâm Nghiệp lời nói này, Hầu Minh biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Phía trước hai ngày, bởi vì Trần Ứng Bá lại là phóng thích lang yên, lại là không ngừng vụng trộm cải biến thông đạo mã hóa, bọn hắn có một nửa thời gian, đều lãng phí ở phân biệt thông đạo mã hóa trong chuyện này.

Thẳng đến hôm qua vào đêm, xác định đại bộ phận thông đạo số hiệu, bọn hắn mới theo Ngô Thiên Tinh cho lúc trước tình báo, chia ra bốn đường, bốn cái Ngự Hàn Cấp, các mang không sai biệt lắm bốn trăm người, phân biệt đi khống chế số bảy, số mười một, số 18, số 21, cái này bốn đầu cùng số một liên quan thông đạo.

Chính là từ chia ra bốn đường bắt đầu, bọn hắn tao ngộ tổn thất trọng đại.

Phía trước hai ngày thời gian, dựa vào đối thông đạo quen thuộc, có sân nhà ưu thế, Trần Ứng Bá dẫn người thả lang yên, không ngừng tại thông đạo chỗ tối công kích quấy nhiễu bọn hắn, tuy nói có nhất định hiệu quả, nhưng trước trước sau sau cộng lại, nhiều lắm là cũng liền giết hai, ba trăm người, tổn thất không tính quá lớn.

Nhưng tối hôm qua một phần binh, tình huống liền không đúng, số mười một thông đạo bên kia, Lâm Nghiệp bị người đánh lén trọng thương, dưới tay hắn hơn bốn trăm người, chết gần chín thành.

Trọng đại như thế tổn thất, để Hầu Minh trong lòng ba người phẫn nộ tới cực điểm.

Bọn hắn lúc ấy đều coi là đánh lén Lâm Nghiệp, chính là Trần Ứng Bá.

Phía trước hai ngày, bởi vì Trần Ứng Bá dẫn người tại thông đạo không ngừng thả lang yên, không riêng tổ ong bên này người che mặt, Chiêu Dương người, cũng sẽ dùng vải ướt che mặt, cho nên bọn hắn mới có thể như thế chắc chắn.

Nhưng giờ phút này nghe được Lâm Nghiệp, không những đánh lén không phải là hắn Trần Ứng Bá, mà lại hắn tại số mười một trong thông đạo tao ngộ cái đám kia người, cũng không phải tổ ong.

Hầu Minh đưa mắt nhìn về phía chủ trong vùng song phương đang giao chiến, cường điệu nhìn bên trong tổ ong người bên kia ngựa, phát hiện không có một cái nào hất lên màu vàng kim nhạt khôi giáp, biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ ở.

Trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cái kinh khủng suy đoán, cũng giống như Trần Ứng Bá nhìn sang cửa sắt hậu phương.

Hầu Minh không biết là, vừa mới Lâm Nghiệp kia lời nói nói xong, Trần Ứng Bá biểu lộ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, sắc mặt xanh trắng giao thế, bắt đầu cực tốc biến huyễn.

"Kiếm bản rộng, thiếp thân áo đen, chẳng lẽ là Vũ Văn Hộ, khẳng định là hắn, Kính Tiên bị Đại Hạ chiếm đoạt, Vũ Văn Hộ khẳng định cũng tại Đại Hạ, nói cách khác dưới mắt đánh tổ ong chủ ý, còn không chỉ Chiêu Dương, Đại Hạ... ..."

Giờ phút này, khí thế như hồng Chiêu Dương nhân mã, đã sớm đem chiến trường đẩy lên tổ ong chủ trong vùng công trình kiến trúc bên cạnh, cách cửa sắt có bốn, năm trăm mét.

Lẽ ra khí diễm chính thịnh, coi như thừa thắng xông lên.

Nhưng Hầu Minh toàn thân bỗng nhiên lắc một cái, đột nhiên bừng tỉnh đối Chiêu Dương cả đám nghiêm nghị hô lớn: "Không cần tiếp tục hướng phía trước đánh, tất cả đều lui lại đến cửa sắt vị trí, giữ vững cửa sắt, nhanh nhanh nhanh! ! !"

Thanh âm hắn mang theo một vòng vội vàng cùng bối rối, không chỉ có hầu băng, Hầu Anh, Ngô Thiên Tinh ba cái Ngự Hàn Cấp không hiểu ra sao, còn lại ngay tại giết địch Quật Địa cảnh, cũng tất cả đều lộ ra không hiểu thần sắc.

"Đều thất thần làm gì, nhanh nghe ta mệnh lệnh làm việc, nhanh nhanh nhanh!"

Hầu Minh gầm thét còn tại tiếp tục, hầu băng chờ ba cái Ngự Hàn Cấp, cứ việc vẫn như cũ không hiểu nó ý, nhưng vẫn là cấp tốc hướng phía cửa sắt phương hướng lao đi.

Mà gặp ba cái Ngự Hàn Cấp động, Chiêu Dương những người còn lại cũng đều bắt đầu rút lui.

Chỉ là cái này triệt thoái phía sau, rõ ràng hơi trễ!

Sưu

Một chi làm thô hắc tiễn bỗng nhiên từ trong thông đạo phóng tới.

Tất

Trong động không khí, bị phi nhanh mũi tên sắt vạch ra một đạo hoả tinh, hướng gió đều bị kéo theo, phát ra một đạo thanh thúy tiếng còi.

Vẻn vẹn cái này không đợi bình thường tiếng còi, cũng đủ để chứng minh chi này mũi tên sắt uy lực.

"Giả thần giả quỷ, người nào!"

Mặc dù như thế, vẫn còn có chút không tin tà người.

Vừa mới áp lực nhỏ nhất Hầu Anh, tựa hồ giết có chút quên hết tất cả.

Hầu Minh hầu băng Ngô Thiên Tinh ba người cảm nhận được mũi tên sắt uy lực, đều cùng nhau đổi sắc mặt, duy chỉ có hắn một người gầm thét một tiếng, trực tiếp xuyên phá cửa sắt, hướng phía trong thông đạo vọt tới.

"Hầu Anh, né tránh!"

Hầu Minh nhắc nhở, vẫn là chậm.

Hầu Anh đương nhiên sẽ không xuẩn dùng thân thể đi đón, hắn nghiêng người né tránh đồng thời, cầm trong tay trường côn trước người bỗng nhiên một nhóm.

Nhưng trường côn cùng mũi tên sắt va chạm khoảng cách, sắc mặt hắn trong nháy mắt liền thay đổi.

Khanh

Mũi tên sắt kinh khủng lực đạo, để hắn toàn bộ thân thể đều phát sinh chếch đi, côn sắt càng đem hắn nứt gan bàn tay, nếu không phải chất liệu không tầm thường, chỉ sợ sẽ trực tiếp cắt ra.

Ầm

Vẻn vẹn mũi tên sắt dư lực, liền đem Hầu Anh, trực tiếp đánh bại, mà lại ngã xuống đất sau mong rằng sau kéo có xa ba mét.

Hầu Anh từ dưới đất bò dậy về sau, ánh mắt trong nháy mắt biến ngưng trọng vô cùng, không còn vừa mới nửa điểm không tin tà biểu lộ.

Hầu Minh, hầu băng, Ngô Thiên Tinh cũng đến, nhìn thấy Hầu Anh bị mũi tên sắt bắn ra bộ dáng chật vật, ba người con ngươi cũng hơi chấn động.

Nhưng cái này, vẫn chỉ là cái bắt đầu mà thôi.

Đạp... Đạp... Đạp... ...

Theo một sóng lớn gấp rút hưng phấn tiếng bước chân từ trong thông đạo truyền đến, Hầu Minh ba người biểu lộ trong nháy mắt trầm thấp; hậu phương Chiêu Dương nhân mã thì đều là sửng sốt; mà chỗ xa nhất tổ ong cả đám, trên mặt thì lộ ra vẻ ước ao.

Cả người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp tuổi trẻ nam nhân, dẫn đầu từ trong thông đạo đi ra, nhìn xem chủ khu trong không gian tình trạng, trên mặt hắn mang theo một vòng nồng đậm vẻ hưng phấn, một bên xông về phía trước, một bên cấp tốc gỡ xuống sau lưng trường cung.

Sau đó chính là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư... ...

Bất quá một lát, trong thông đạo liền ô ương ương lao ra hơn nghìn người, cùng đệ nhất nhân, hơn ngàn người tất cả đều người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp, xông ra thông đạo trước tiên chính là gỡ xuống trường cung, dựng vào mũi tên sắt, không khác biệt nhắm ngay hàng trước nhất Chiêu Dương cả đám.

Hơn nghìn người ra qua đi, trong thông đạo mới chậm rãi đi ra ba đạo thân ảnh.

Người cầm đầu kia nhìn xem tuổi không lớn lắm, khuôn mặt lăng lệ, một bộ màu đen trang phục, cầm trong tay cự hình kiếm bản rộng, sắc mặt tràn đầy khiêu khích nhìn xem chủ trong vùng đám người.

Phía sau hắn một trái một phải, là hai người trung niên, bên trái cái kia trong tay còn nắm lấy một Trương Cường cung, từ hơi run rẩy dây cung đến xem, hiển nhiên, vừa mới chi kia đánh bay Hầu Anh mũi tên sắt, chính là hắn bắn ra.

Áo đen người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn quanh toàn bộ chủ khu không gian, ánh mắt cường điệu lướt qua Hầu Minh ba cái Ngự Hàn Cấp, nhìn thấy ba người sau lưng Lâm Nghiệp, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, sau đó mới mặt hướng đám người chắp tay ôm quyền, cao giọng mở miệng:

"Đại Hạ Vũ Văn Đảo, không có quấy rầy đến chư vị a?".