Chương 398: Sư xuất nổi danh

Chương 398: Sư xuất nổi danh

Đại Hạ?

Không riêng Hầu Minh, Hầu Băng, Hầu Anh, bị thương nặng Lâm Nghiệp bốn cái Ngự Hàn Cấp, Chiêu Dương doanh địa tất cả mọi người, thậm chí là Tổ Ong tuyệt đại bộ phận người, nghe được cái này xa lạ doanh địa danh tự, trên mặt tất cả đều lộ ra một vòng hoang mang.

Chỉ có Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, còn có cực thiểu số Tổ Ong người đổi sắc mặt.

"Là Tổ Ong vùng đông nam một nhà cự hình doanh địa, bọn hắn đầu lĩnh Hạ Hồng đánh bại Hạ Nguyên Hồn, đem lúc đầu Kính Tiên địa bàn chiếm, chỉnh thể không rõ, nhưng này Hạ Hồng thực lực cực kỳ cường đại, từng nhẹ nhõm đánh bại Trần Ứng Nguyên, lúc ấy nếu không phải ta cùng Trần Ứng Bá ở đây, Hạ Hồng hẳn là có thể giết hắn..."

Ngô Thiên Tinh cấp tốc đi đến Hầu Minh sau lưng, một trận thấp giọng thì thầm.

Mà chờ Ngô Thiên Tinh vừa nói xong, Lâm Nghiệp lại lập tức bù một câu: "Cái này Vũ Văn Đảo tối hôm qua ở trong đường hầm đánh lén ta lúc, lực lượng tại năm tông tả hữu!"

Nghe được Ngô Thiên Tinh cùng Lâm Nghiệp, Hầu Minh nhìn quanh bên cạnh ba người, vốn là sắc mặt ngưng trọng, lập tức trở nên càng thêm khó coi.

"Vừa mới chi kia mũi tên sắt có thể đem Hầu Anh đánh bại, nói cách khác bên trái người trung niên kia thực lực, tối thiểu tại hai tông trở lên; phía bên phải người kia cùng hắn địa vị tương đương, đại khái suất thực lực chênh lệch không nhiều, lại thêm cái này, có năm tông chi lực Vũ Văn Đảo... ... . . ."

Hầu Minh trong lòng tính nhẩm, tâm tình trong nháy mắt nặng nề vô cùng.

Chiêu Dương bên này năm cái Ngự Hàn Cấp, chỉ có mình cùng Lâm Nghiệp, Ngô Thiên Tinh ba người có chiến thể tư chất, mình là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, tám tông chi lực; Lâm Nghiệp cùng Ngô Thiên Tinh hai người, đều là Ngự Hàn hậu kỳ, sáu tông chi lực; còn lại Hầu Anh Hầu Băng hai người, đều là phổ thông Ngự Hàn Cấp, tuy có trung kỳ tu vi, nhưng lực lượng đều chỉ có hai tông.

Vấn đề là, Lâm Nghiệp bị đánh lén bị thương nặng, nếu là đánh nhau, căn bản cung cấp không là cái gì trợ giúp; mà lại bốn người bọn họ, tính cả Chiêu Dương tất cả mọi người, tại đường hầm bên trong cùng Tổ Ong người quần nhau hai ngày hai đêm, trạng thái tất cả đều rất kém cỏi.

Nhìn đối phương cái này hơn nghìn người tình huống, còn có Vũ Văn Đảo ba người tư thái, rõ ràng đều là dĩ dật đãi lao thật lâu, mà lại có trời mới biết, cái này Đại Hạ tới có phải hay không chỉ có ba người này.

Cái này nếu là vừa đánh nhau, thua không nghi ngờ!

Trước đây bọn hắn xông ra số một thông đạo lúc, còn có hơn tám trăm người, vừa mới một trận chém giết, lại tổn thất hơn trăm người, hiện tại chỉ còn hơn sáu trăm người, cái này hơn sáu trăm người, giờ phút này liền bị kẹp ở Tổ Ong cùng Đại Hạ hai phe đội ngũ ở giữa.

Một khi đánh nhau, phía sau Trần Ứng Bá, sẽ ngốc nhìn xem a?

Bất luận nhìn thế nào, Chiêu Dương lần này, đều bại định.

"Tổ Ong, đại khái suất là cầm không được, nếu không phải bị Trần Ứng Bá trọn vẹn kéo hai ngày thời gian, làm sao lại biến thành dạng này, ghê tởm ghê tởm..."

Hầu Minh trong lòng lóe lên ý nghĩ này đồng thời, theo bản năng quay đầu nhìn xem Trần Ứng Bá, chính là cái này quay đầu, để hắn biểu lộ sững sờ, ánh mắt cũng dần dần phát sáng lên.

Trần Ứng Bá giờ phút này đang theo dõi Vũ Văn Đảo cùng Đại Hạ cả đám, trên mặt không có một chút xíu vui mừng, ngược lại giống như bọn hắn, rất khó coi.

"Còn có cơ hội!"

Quan sát được Trần Ứng Bá sắc mặt, Hầu Minh tâm tư trong nháy mắt hoạt phiếm, theo bản năng muốn quay người hướng về sau mặt Trần Ứng Bá gọi hàng.

Chỉ là Vũ Văn Đảo tựa hồ phát hiện ý đồ của hắn, vượt lên trước mở miệng.

"Ta Đại Hạ cùng Tổ Ong hai nhà láng giềng hoà thuận đã lâu, tự nhiên cùng nhau trông coi, biết được Tổ Ong gặp nạn, nhà ta đầu lĩnh, đặc mệnh chúng ta dẫn người tới trợ giúp, theo ta được biết, Chiêu Dương cùng Tổ Ong cùng thuộc Lũng Hữu liên minh, bội bạc dẫn người tiến đánh đồng minh, như thế hành vi, thật là khiến người khinh thường!"

Đột nhiên bị chỉ vào cái mũi một trận mắng, Hầu Minh năm người Ngự Hàn Cấp trên mặt, đều lộ ra một vòng tức giận, nhưng rất nhanh, đương ý thức được Vũ Văn Đảo lời nói này mục đích chỗ, bọn hắn trong nháy mắt cùng nhau biến sắc.

Sư xuất nổi danh!

Hầu Minh trong đầu trong nháy mắt toát ra bốn chữ này, nhìn xem Vũ Văn Đảo ánh mắt cũng trở nên cực độ cảnh giác.

Đại Hạ là vực ngoại thế lực, dám tùy ý nhúng tay Bình Tây Nguyên nội bộ sự vụ, ấn Lũng Hữu liên minh quy tắc, nhẹ thì nhận Lũng Sơn trừng trị, nghiêm trọng điểm, là sẽ bị toàn bộ Lũng Hữu tất cả doanh địa hợp nhau tấn công.

Thân là Chiêu Dương người, Hầu Minh bốn người đương nhiên biết rõ, liên minh hiện tại đã đến vỡ tan biên giới, dù sao khởi xướng khiêu chiến, chính là bọn hắn.

Nhưng Lũng Sơn, dù sao còn không có rơi đài.

Liên minh cái này lá cờ, trước mắt vẫn có thể lấy ra dọa người.

Vũ Văn Đảo đã chủ động nói ra lời này, vậy liền đại biểu Đại Hạ đối Lũng Hữu tình huống thực tế, nắm giữ còn chưa không tính quá sâu.

"Trần đoàn trưởng, cấu kết vực ngoại thế lực họa loạn Bình Tây Nguyên, cũng không phải cái gì nhỏ tội, chớ nói Lũng Sơn biết, Lũng Hữu hạ cái khác doanh địa một khi biết được, ngươi Tổ Ong sai lầm, nhưng lớn lắm..."

"Ngươi vẫn rất sẽ chụp mũ, kia Chiêu Dương dẫn người muốn tới diệt ta Tổ Ong, lại nên nói như thế nào, không bằng các ngươi cùng Đại Hạ, tại cái này đánh một trận, chỉ cần có thể đem bọn hắn đánh lui, phía trước hai ngày sự tình chúng ta liền xóa bỏ, như thế nào?"

Hầu Minh lời còn chưa nói hết, liền bị Trần Ứng Bá cắt đứt.

Nghe được Trần Ứng Bá lần này trêu chọc, ý thức được mình phạm vào xuẩn, hắn lập tức sắc mặt đỏ lên, thật lâu đều không nói ra lời.

Hầu Minh nghẹn lời thời khắc, đứng tại chủ khu công trình kiến trúc phía trước Trần Ứng Bá, nhìn xem Đại Hạ cùng Chiêu Dương hai phe nhân mã, cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Vũ Văn Đảo kia lời nói, hắn cũng có thể nghe ra ý tứ.

Cái gì láng giềng hoà thuận hữu hảo, cái gì cùng nhau trông coi, vậy cũng là cẩu thí, Tổ Ong cùng Đại Hạ quan hệ, người khác không rõ ràng, chính hắn còn có thể không rõ a?

Lâm Nghiệp bị đánh lén, lại thêm Chiêu Dương số người chết dị thường, đều đủ để nói rõ, Chiêu Dương tấn công vào tới đồng thời, Đại Hạ nhân mã, cũng cũng sớm đã trà trộn vào lối đi, chỉ là không biết bọn hắn dùng biện pháp gì, vẫn luôn giấu rất sâu, không có bị mình phát hiện.

Chiêu Dương không phải vật gì tốt, Đại Hạ càng không phải là, nhưng hai nhà người ngựa đều đã vọt vào chủ khu, nghĩ khu ra ra ngoài đã không có khả năng.

Dưới mắt Tổ Ong sinh cơ duy nhất, chính là gửi hi vọng ở hai nhà đánh.

Vấn đề là, hai phe nhân mã, sẽ như vậy xuẩn a?

"Các ngươi thông minh, lão tử cũng không ngốc, không đấu võ, vậy liền đều đừng đánh, kéo lấy cũng tốt, tốt nhất là kéo tới đại ca trở về, nói không chừng còn có chuyển cơ!"

Trần Ứng Bá trong lòng nói nhỏ một tiếng, thấy phía trước Đại Hạ cùng Chiêu Dương cũng không khác động, trực tiếp đối người bên cạnh mở miệng hạ lệnh, ra hiệu bọn hắn tất cả đều co vào đề phòng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà trùng hợp lúc này, Vũ Văn Đảo lại tiếp tục mở miệng.

"Trần đoàn trưởng, Chiêu Dương chủ động xâm chiếm, còn giết Tổ Ong nhiều người như vậy, Hầu Hổ lại là lòng lang dạ thú, hôm nay nếu không đem những người này triệt để lưu lại, tương lai Tổ Ong tất thụ hại, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Trần Ứng Bá trong lòng đã hạ quyết tâm, liền giằng co bất động, tất nhiên là sẽ không nghe Vũ Văn Đảo quỷ kéo, cười lạnh một tiếng về sau, tiếp tục đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Bị vây quanh ở ở giữa Hầu Minh hòa Chiêu Dương cả đám, nguyên bản khẩn trương một chút, gặp Trần Ứng Bá không có bất kỳ cái gì phản ứng, lập tức mãnh thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn không có chú ý tới chính là, Trần Ứng Bá sau lưng, đột nhiên dựa đi tới mấy cái Tổ Ong người, từ mặc bên trên nhìn, rõ ràng là tinh anh tầng.

"Lư Thăng, các ngươi năm cái tới làm gì, còn không mau đi phía trước đề phòng!"

Trần Ứng Bá nhìn người tới, lập tức trầm giọng quát lớn.

Lư Thăng là Tổ Ong lão nhân, Trần Ứng Bá đối với hắn, cùng dưới trướng đi săn tiểu đội thành viên, đều tính quen thuộc, trước đây Kính Tiên bị Đại Hạ chiếm lĩnh tin tức, chính là bọn hắn mang về.

Hắn vừa mới hạ đề phòng mệnh lệnh, Lư Thăng lại mang theo bốn người, đi đến mình bên cạnh, hắn tự nhiên là không có gì hảo sắc mặt.

Nghĩ đến phía trước hai ngày, Lư Thăng năm người này còn đi theo hắn cùng một chỗ, ở trong đường hầm giết không ít Chiêu Dương người, sắc mặt thoáng ấm lại một chút.

Chỉ là, trước mặt hắn kia âm thanh quát lớn, tựa như không có lên cái gì dùng.

Lư Thăng một đường đi đến cách hắn không đủ cách xa năm mét vị trí mới dừng lại, càng quỷ dị chính là, đi theo hắn bốn người khác, thế mà còn tại đi lên phía trước, hơn nữa còn là phân tán hướng phía hắn hai bên trái phải đi.

Này làm sao, có điểm giống là tại, vây quanh chính mình... ....