Chương 399: Chui vào từ đầu đến cuối

Chương 399: Chui vào từ đầu đến cuối

Trần Ứng Bá trên mặt dâng lên một vòng cảnh giác, trước nhìn thoáng qua Lư Thăng, sau đó nhìn quanh hai bên trái phải bốn người, lập tức sắc mặt trì trệ.

Lư Thăng, còn có bên người bốn người thực lực, hắn thế mà nhìn không thấu.

Cái này sao có thể!

Quật Địa cảnh khí cơ động tĩnh, tại Ngự Hàn Cấp trước mặt căn bản không chỗ che thân, chỉ cần một chút, liền có thể nhìn ra cơ sở sức mạnh lớn nhỏ;

Có thể để cho Ngự Hàn Cấp nhìn không thấu thực lực người, có hai loại tình huống, một loại là cùng cảnh người tận lực thu liễm khí cơ động tĩnh; một loại khác là thực lực cùng mình không kém nhiều, hoặc là mạnh hơn mình.

Trần Ứng Bá ý thức được điểm này, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, kinh thanh mở miệng:

"Các ngươi không phải... ..."

"Trần đoàn trưởng, đừng hốt hoảng!"

Lư Thăng cười ngẩng đầu, đưa tay đánh gãy Trần Ứng Bá, sau đó trên mặt lộ ra một vòng ý cười, cung kính đối hắn ôm quyền, nói:

"Đại Hạ ti thừa Hạ Xuyên, gặp qua Trần đoàn trưởng... ..."

Lư Thăng cười sang sảng một tiếng, trực tiếp ở trên mặt một trận chơi đùa, lại kéo xuống một trương màu đỏ thắm mặt nạ;

Cùng lúc đó, hắn hai bên trái phải bốn người, cũng cùng Hạ Xuyên, từ trên mặt kéo xuống một tầng mặt nạ, chắp tay cười sang sảng lấy mở miệng.

"Đại Hạ La Nguyên, gặp qua Trần đoàn trưởng!"

"Đại Hạ Viên Thành, gặp qua Trần đoàn trưởng."

"Đại Hạ Triệu Long."

"Đại Hạ Hồng Thiên, gặp qua Trần đoàn trưởng."

Bốn người cười sang sảng hành lễ đồng thời, nhao nhao rút tay ra bên trong binh khí.

La Nguyên là chướng đao; Viên Thành là song nhận cự phủ; Triệu Long là hoành đao; sau cùng Hồng Thiên, thì là một thanh trường kiếm.

Trần Ứng Bá sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, đang muốn mở miệng nói chuyện, hắn chính diện Hạ Xuyên liền có chút đưa tay, tay phải nguyên bản cầm một thanh tấc hơn màu đen chủy thủ, lại ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp biến thành một mét ba màu đen đại đao.

"Trần đoàn trưởng sẽ không coi là, dựa vào các ngươi Tổ Ong nhà mình như thế chọn người, liền có thể đứng vững Chiêu Dương kia một ngàn năm trăm người, hai ngày thời gian a?"

Trần Ứng Bá vị trí, tại Tổ Ong hơn ba ngàn thủ vệ tối hậu phương, tăng thêm Hạ Xuyên năm người cũng không phát ra động tĩnh gì, thanh âm cũng rất nhỏ, mà lại giờ phút này lại là độ cao đề phòng thời điểm, cho nên chú ý tới nơi này, chỉ có cực ít một số người.

Vừa mới Hạ Xuyên là làm lấy mặt của mọi người, đỉnh lấy Lư Thăng mặt tới, cho nên cho dù là chú ý tới nơi này cực ít một số người, cũng coi là chỉ là Trần Ứng Bá tại đối Lư Thăng năm người bàn giao thứ gì, cũng không coi ra gì, lại quay đầu lại nhìn chằm chằm cửa sắt bên kia Chiêu Dương cùng Đại Hạ hai phe đội ngũ.

Chỉ có xen lẫn trong Tổ Ong ở giữa đám người La Minh cùng Lý Bạch Hách, lơ đãng dùng ánh mắt còn lại lườm bên này một chút, sau đó lại bất động thanh sắc quay đầu hướng xem, từ hai người đáy mắt chấn kinh nhìn, hiển nhiên là biết bên kia ngay tại phát sinh cái gì.

Ừng ực...

La Minh nuốt nước miếng một cái, đáy mắt chấn kinh, gần như sắp muốn không che giấu được, sợ bị những người khác phát hiện, hắn trực tiếp cúi đầu.

"Thế mà thật thành, cái này Hạ Xuyên quả thực là quá kinh khủng, tâm tư lại kín đáo đến loại trình độ này, hắn mới bao nhiêu lớn niên kỷ..."

Lũng Hữu cùng Đại Hạ kỷ niên, chỉ kém mười ngày.

Đại Hạ hai năm mười lăm tháng tư ngày ấy, đem tin đưa đến Nhạc Phong trên tay lúc, La Minh kỳ thật không nghĩ quá nhiều, Đại Hạ thực lực coi như so với hắn dự đoán mạnh hơn rất nhiều, cũng không đến Vu Cường đến có thể tùy ý chiếm đoạt Tổ Ong, dù sao này lại liên lụy đến Lũng Hữu liên minh, mà lại Tổ Ong bản thân thực lực, cũng không kém.

Hắn càng nhiều, là muốn cho nhi tử La Thành mưu cái tiền đồ, để nhi tử có thể tại Đại Hạ đạt được tốt hơn phát triển.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại hắn đem thư đưa ra ngoài ngày thứ năm.

Cũng chính là Đại Hạ hai năm ngày 20 tháng 4.

Đã chết Lư Thăng, thế mà mang theo bốn người khác, về Tổ Ong!

Đưa tin đêm đó, Lư Thăng bị Nhạc Phong tự tay chém xuống đầu lâu, hắn bốn thủ hạ vừa chết tam trọng tổn thương, vậy cũng là La Minh chính mắt thấy, lúc ấy tận mắt thấy Lư Thăng trở về, hắn còn tưởng rằng là có quái dị quấy phá, bị bị hù không nhẹ.

Về sau Lư Thăng tự mình tìm tới cửa, hắn mới biết được kia là Hạ Xuyên, còn có đi theo Hạ Xuyên trong bốn người, lại có hắn bộ hạ cũ La Nguyên cùng Triệu Long.

La Nguyên cùng Triệu Long, thế mà đều đột phá Ngự Hàn Cấp!

La Minh ngay lúc đó kích động cùng mừng rỡ tạm thời không đề cập tới, đến tiếp sau Hạ Xuyên trục tầng bố trí, mới là để hắn giờ phút này trong lòng chấn động nguyên nhân.

Ngày 20 tháng 4 lẫn vào Tổ Ong, Hạ Xuyên thăm dò thông đạo tình huống về sau, lập tức liền phái La Nguyên cùng Triệu Long khống chế số 19 thông đạo sau khu mỏ quặng, sau đó lại mệnh Viên Thành cùng Hồng Thiên đem Tổ Ong vùng cực nam một lối ra khống chế được.

Sau đó ba ngày thời gian bên trong, Đại Hạ tụ tập tại Cảnh cốc người, thông qua cái kia lối ra, liên tục không ngừng tràn vào Tổ Ong lòng đất, mà lại thẳng đến khu mỏ quặng, lại thật tại chủ khu bên này không có chút nào phát giác tình huống dưới, tất cả đều trà trộn đi vào.

Nguyên bản theo Hạ Xuyên kế hoạch, là lấy lôi đình thủ đoạn cầm xuống chủ khu cửa vào, lại nhất cử khống chế toàn bộ Tổ Ong doanh địa, nhưng ai cũng không nghĩ tới, ngày 23 tháng 4, Chiêu Dương doanh địa lại sớm đánh tới.

Hạ Xuyên phản ứng cực kỳ nhanh nhẹn, lập tức liền ý thức được, đó là cái suy yếu Tổ Ong cùng Chiêu Dương hai nhà doanh địa tuyệt hảo cơ hội, mà lại có thể để Đại Hạ lấy thấp nhất chi phí cùng thời gian nhanh nhất, cầm xuống Tổ Ong.

"Tổ Ong trụ sở bố cục, chú định, chỉ cần có ngoại bộ thế lực xâm nhập, bọn hắn chắc chắn sẽ đổi thông đạo số hiệu, sau đó thả lang yên hun người, những người khác vì chống cự khẳng định phải che mặt, đây chính là chúng ta cơ hội tốt nhất!"

Hạ Xuyên đối Tổ Ong hành động, cũng một đoán một cái chuẩn.

Trần Ứng Bá thả lang yên, Chiêu Dương cùng Tổ Ong hai phe nhân mã, cũng bắt đầu dùng vải ướt che mặt, bởi như vậy, vừa vặn liền thuận tiện Đại Hạ đục nước béo cò.

"Thật làm được, dưới mắt liền nhìn làm sao cùng Trần Ứng Bá trao đổi!"

La Minh cúi đầu nhìn lại, nhìn xem phía sau cùng còn tại câu thông sáu người, trong lòng dâng lên một vòng chờ mong.

Đại Hạ nếu là thật sự có thể nhất cử cầm xuống Tổ Ong, vậy hắn cùng Lý Bạch Hách khẳng định là phải nhớ đại công, ngợi khen khẳng định là không thiếu được, liên đới lấy trở lại Đại Hạ sau địa vị, hẳn là cũng sẽ có bảo hộ!

"Các huynh đệ, Chiêu Dương giết chúng ta nhiều người như vậy, bây giờ có Đại Hạ huynh đệ đến giúp đỡ, chúng ta còn chờ cái gì, giết cho ta!"

Đột nhiên, sau lưng Trần Ứng Bá mở miệng.

Hắn cái này mới mở miệng, trong nháy mắt dẫn nổ vốn là kiếm bạt nỗ trương bầu không khí.

"Không sai, có nhiều người như vậy hỗ trợ, chúng ta thì sợ gì?"

"Giết chúng ta nhiều người như vậy, để Chiêu Dương đồ chó con nợ máu trả bằng máu!"

"Các huynh đệ, giết a."

"Trước sau bọc đánh, các huynh đệ, cùng ta xông... ..."

... ... ...

Phía trước hai ngày Tổ Ong cả đám trong lòng góp nhặt cừu hận, đều theo Trần Ứng Bá đạo mệnh lệnh này, triệt để bạo phát ra.

Sưu sưu sưu... ...

Một vòng dày đặc mưa tên Tổ Ong bên này phát ra, ô ương ương biển người sau đó liền xông tới, phô thiên cái địa gầm thét cùng gào thét, thoáng chốc tràn ngập toàn bộ chủ khu không gian.

"Phát xạ!"

Sưu sưu sưu... ...

Muốn mạng chính là, Đại Hạ bên này hơn nghìn người, cũng tại Vũ Văn Đảo mệnh lệnh dưới, buông lỏng ra căng cứng thật lâu dây cung.

Trước sau hai nhóm mưa tên, trong nháy mắt liền che mất Chiêu Dương kia đám người.

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Hai vòng mưa tên rửa sạch, Chiêu Dương vốn là chỉ còn hơn tám trăm người, trong khoảnh khắc lại đổ một phần tư, mắt thấy hậu phương mưa tên còn chưa dừng lại, Hầu Minh lập tức khóe mắt, rống giận hướng chủ trong vùng bộ vọt tới.

"Đi đến xông, liều mạng với bọn hắn!"

"Trước hết giết Trần Ứng Bá, chiếm Tổ Ong."

Ngô Thiên Tinh, Hầu Băng, Hầu Anh, còn có mang thương Lâm Nghiệp theo sát phía sau, Chiêu Dương còn lại người sống, ý thức được đây là sau cùng mạng sống cơ hội, cũng tất cả đều hướng phía chủ trong vùng bộ Tổ Ong đám người vọt tới.

Đại Hạ người bên kia ngựa, vô luận là thực lực, mặc vẫn là tinh khí thần, đều rõ ràng so Tổ Ong bên này mạnh hơn nhiều lắm.

Đi đến xông, là bọn hắn lựa chọn duy nhất!

"Tiếp tục bắn tên, chờ ta hạ lệnh lại đến."

Trước cửa sắt Vũ Văn Đảo, nhìn thấy Chiêu Dương nhân mã lựa chọn, trong mắt dâng lên một vòng hàn quang, đối bên cạnh mấy người thấp giọng mở miệng, mệnh lệnh lập tức một đạo một đạo truyền xuống dưới.

Đại Hạ hơn nghìn người, tất cả đều không nhúc nhích, tiếp tục giương cung cài tên, xạ kích ngay tại công kích Chiêu Dương cả đám.

... ... ...

"Trần đoàn trưởng quả nhiên là người thông minh, yên tâm, diệt Chiêu Dương cái này đám người, ta Đại Hạ cam đoan, đối Tổ Ong tuyệt đối không đụng đến cây kim sợi chỉ, chỉ chờ trần đầu lĩnh từ Lũng Sơn trở về, chúng ta hai nhà lập tức ký kết khế ước, sau này liền tương hỗ là nước bạn, cùng nhau trông coi!"

Tổ Ong tối hậu phương, Hạ Xuyên không nhìn Trần Ứng Bá sắc mặt âm trầm, vẻ mặt tươi cười hướng hắn mở miệng đề nghị, vây quanh Trần Ứng Bá La Nguyên bốn người, cũng tất cả đều lộ ra hiểu ý tiếu dung.

Chỉ là năm người trên mặt nụ cười xán lạn, cùng Trần Ứng Bá sắc mặt âm trầm, vừa vặn tạo thành tươi sáng phát triển trái ngược.

Thấy thế nào, đều cảm thấy cổ quái..