Chương 400: Hết thảy đều kết thúc, Tổ Ong tới tay

Chương 400: Hết thảy đều kết thúc, Tổ Ong tới tay

Phốc phốc... ...

Tổ Ong chủ khu, mũi tên sắt xuyên thấu huyết nhục thanh âm liên tiếp, Chiêu Dương nhân mã tử thương tình huống lại lần nữa tăng thêm, phát giác hậu phương Đại Hạ mưa tên trở nên càng thêm dày đặc, bọn hắn phóng tới Tổ Ong động tác, càng không muốn sống nữa.

"Xông, tiến lên mới có một chút hi vọng sống, không muốn đợi tại nguyên chỗ chờ chết!"

Hầu Minh một đao chém ra Tổ Ong hàng trước nhất đám người, tức giận gào thét.

Hầu Băng cùng Hầu Anh một cái cầm kiếm một cái nắm côn theo sát phía sau.

Cứ việc thiếu một cái Lâm Nghiệp, nhưng tam đại Ngự Hàn Cấp đồng thời bắn vọt, vẫn là lập tức liền đem Tổ Ong thủ vệ đám người, xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Ô ương ương Chiêu Dương nhân mã, dọc theo cái kia lỗ hổng lớn, rốt cục tràn vào chủ khu khu kiến trúc, hàng phía trước mấy trăm người lập tức cùng Tổ Ong đám người lẫn vào cùng một chỗ, bắt đầu đánh giáp lá cà.

"Xông nhanh lên, xen lẫn trong cùng một chỗ, Đại Hạ liền không tốt bắn tên!"

Hầu Anh một côn đánh bay trước người hơn mười người, quay đầu nhìn thấy hàng sau người, còn tại Đại Hạ mũi tên sắt hạ không ngừng ngã xuống đất, khóe mắt tức giận mở miệng, trực tiếp quay người vọt lên trở về, hai tay vung vẩy trường côn, giúp ghế sau đám người ngăn đỡ mũi tên.

Chỉ tiếc, Đại Hạ bắn tới mũi tên sắt, thật sự là nhiều lắm.

Hắn coi như đem trường côn vung mạnh ra hỏa hoa, cuối cùng cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Cùng Băng Uyên thế giới tuyệt đại đa số doanh địa, Đại Hạ người cung bắn trình độ đã sớm tại vô số lần đi săn quá trình bên trong, tôi luyện lô hỏa thuần thanh, huống chi lần này tới hơn nghìn người, tất cả đều là trung cấp đi săn tiểu đội thành viên, cung xạ kỹ nghệ, kia liền càng không cần nói.

Hầu Anh ra ngăn cản một khắc này, đám người liền nhao nhao đem trường cung nhắm ngay những vị trí khác, tránh khỏi hắn.

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Mắt thấy dưới trướng nhân mã vẫn còn tiếp tục ngã xuống, Hầu Anh lòng nóng như lửa đốt, lửa giận công tâm phía dưới, về nhìn xem Đại Hạ kia hơn nghìn người, lại vọt thẳng tới.

"Hầu Anh, trở về, không muốn đi qua!"

Đằng trước Hầu Minh, đã vọt vào Tổ Ong nhân mã ở giữa, dư quang liếc về Hầu Anh động tác, lập tức rống giận ý đồ ngăn lại hắn.

"Người đều sắp chết hết, không thể lại để cho bọn hắn tiếp tục bắn!"

Chỉ tiếc, Hầu Anh đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Dù sao cũng là Ngự Hàn Cấp thực lực, tăng thêm Đại Hạ bên này bắn ra mũi tên sắt tuyệt đại đa số đều không phá nổi lớp da hắn, Hầu Anh không muốn mạng tư thái, vẫn là trấn trụ không ít người, một chút liền vọt tới Đại Hạ nhân mã ngay phía trước.

Hô

Hầu Anh đột nhiên vọt lên, hai tay giơ lên trường côn, ngửa mặt lên trời bổ xuống, cuồng phong quét sạch mà lên, lại để Đại Hạ bên này hàng phía trước nhân mã, vô ý thức rút lui hai bước.

"Đều vội cái gì, tiếp tục bắn!"

Nhìn thấy phe mình hàng phía trước nhân mã lui lại, Vũ Văn Đảo lông mày trầm xuống, tức giận quát lớn qua đi, giơ lên kiếm bản rộng, đón Hầu Anh vọt thẳng tới.

"Mông Dịch lưu tại bên này chỉ huy đại quân, Hồng Quảng đi phía trước giúp ti thừa!"

Khanh

Kiếm bản rộng cùng trường côn ngang nhiên va chạm, Hầu Anh thân thể, như như đạn pháo hướng về sau phương sụp ra, trọn vẹn bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét, trên mặt phẫn nộ cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại, nhìn xem Vũ Văn Đảo, ánh mắt bên trong tràn đầy hãi nhiên.

Hắn hiện tại mới phản ứng được, vừa mới Lâm Nghiệp nói qua, cái này Vũ Văn Đảo cơ sở lực lượng có chân đủ năm tông, là mình gấp hai trở lên.

Nhìn xem Vũ Văn Đảo sau lưng còn có một cái không nhúc nhích Mông Dịch, hắn phía sau lưng phát lạnh.

Không thể đánh, muốn chạy!

Vũ Văn Đảo nhìn xem Hồng Quảng lướt qua một số đám người, phóng tới chủ khu hậu phương Hạ Xuyên bên kia, lúc này mới chuyên tâm quay đầu nhìn xem phi nước đại đào tẩu Hầu Anh, trên mặt lộ ra một vòng lãnh ý, nói: "Bây giờ nghĩ chạy, trễ."

Kiếm bản rộng đi đầu, thân thể của hắn tựa như rời dây cung trường tiễn, bị kiếm bản rộng mang theo hướng phía trước phi nhanh, không đến ba hơi liền đuổi kịp Hầu Anh.

Hô

Cự hình kiếm bản rộng giữa không trung quét ra một đạo hoành gió, lực lượng cuồng bạo từ phía sau đánh tới, Hầu Anh nhìn xem khoảng cách rất gần Chiêu Dương đám người, cắn răng không quay đầu lại, chỉ là hai tay vây quanh phía sau lưng dựng thẳng lên trường côn.

Khanh

Kiếm bản rộng bên trên cự lực ngang nhiên đánh tới, Hầu Anh trong tay trường côn, như nguyện chặn kiếm bản rộng hoành phong, che lại chính mình thân thể.

Nhưng cái này xong a?

Phanh

Thân thể là che lại, nhưng kiếm bản rộng bên trên lực đạo, lại trực tiếp đem hắn đập tới mặt đất, nửa trước thân ầm vang ném ra một đạo tiếng vang.

Hầu Anh cái trán, mũi thở, ngực cùng chi dưới, trong nháy mắt máu me đầm đìa.

"Phốc phốc... ..."

Một ngụm nghịch huyết phun ra, Hầu Anh người còn không có đứng lên, gáy truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác, biết là Vũ Văn Đảo dùng kiếm bản rộng gác ở phía trên, hắn sắc mặt cứng đờ, không còn dám động đậy một chút.

Vũ Văn Đảo không có giết hắn, mà là đối sau lưng Mông Dịch làm thủ thế.

Mông Dịch hiểu ý, vẫy vẫy tay, Đại Hạ đám người lập tức xông ra bốn người.

Bốn người trong tay đều cầm một đầu mang móc câu cong tráng kiện xích sắt, đem trên mặt đất Hầu Anh kéo lên, dùng móc câu cong trực tiếp thấu trước ngực của hắn xương tỳ bà.

Phốc phốc...

Hầu Anh cả người trong nháy mắt uể oải xuống tới, bị bốn người lôi xuống dưới.

"Chiêu Dương chỉ còn hơn ba trăm người, không sai biệt lắm a?"

Nghe được Mông Dịch, Vũ Văn Đảo quay đầu nhìn Tổ Ong chủ khu chiến trường, trong mắt lướt qua một vòng hàn quang, khẽ lắc đầu.

"Tổ Ong phía trước hai ngày chỉ chết hơn một trăm người, tổn thương cũng không lớn, chủ khu ít nhất còn có hơn sáu trăm cái Quật Địa cảnh, ti thừa nói qua, Tổ Ong Quật Địa cảnh nhân số quá nhiều, không thích hợp chúng ta khống chế, cho nên còn phải chờ một chút!"

Nhìn xem chủ khu còn tại chém giết hai phe nhân mã, Mông Dịch ngẩng đầu, hướng tối hậu phương Hạ Xuyên nhìn thoáng qua, trong lòng không khỏi dâng lên một vòng hàn ý.

"Ngươi tiếp tục lưu lại bên này, không tốt bắn tên liền liền bảo vệ tốt cửa sắt, cùng Chiêu Dương nhóm người này đã kết tử thù, không thể thả chạy một cái."

"Vâng, đại nhân!"

Mông Dịch gật đầu đáp ứng, trở lại sau lưng tiếp tục chỉ huy Đại Hạ đại quân.

Vũ Văn Đảo thì giơ lên kiếm bản rộng, tiếp tục hướng phía phía trước vọt tới.

... ...

"Hầu Minh, cho lão tử dừng tay!"

Hầu Minh ngay tại điên cuồng tàn sát lấy Tổ Ong nhân mã, nghe được sau lưng truyền đến Trần Ứng Bá hét to, lập tức nâng đao, trở lại ngăn cản.

Bang

Hai người dùng mặc dù đều là đại đao, nhưng phẩm chất bên trên, Hầu Minh cái kia thanh, hiển nhiên muốn càng hơn một bậc.

Trần Ứng Bá đại đao quyển lưỡi đao không nói, thậm chí còn bị bắn bay một mảnh vụn, mảnh vỡ kia thật vừa đúng lúc, vừa vặn đánh vào Tổ Ong một cái Quật Địa cảnh mi tâm.

Người kia đang cùng Chiêu Dương một Quật Địa cảnh đối bính, bị đại đao mảnh vỡ đánh vào mi tâm, đầu lâu trực tiếp nổ tung, ngay cả gào thảm thanh âm đều không có phát ra tới.

"Cẩu tạp chủng, lão tử giết ngươi!"

Trần Ứng Bá thấy thế, trong lòng phẫn nộ càng tăng lên, cầm trong tay vỡ vụn đại đao, không muốn mạng tiếp tục phóng tới Hầu Minh.

Tổ Ong Quật Địa cảnh tổng cộng cũng liền hơn bảy trăm, phía trước hai ngày trong thông đạo liền chết hơn một trăm, liền vừa mới như thế một hồi, tối thiểu lại chết hơn bốn trăm, dưới mắt còn sống Quật Địa cảnh, cộng lại mới hơn hai trăm người.

Đây vẫn chỉ là Quật Địa cảnh thương vong, vì thủ vệ chủ khu, Tổ Ong giờ phút này cơ hồ là khuynh sào mà động, hơn hai ngàn cái tinh nhuệ Phạt Mộc cảnh cũng tất cả đều tới, Chiêu Dương kia đám người bị Đại Hạ mưa tên kích thích quá ác, tất cả đều không muốn mạng hướng chủ khu bên này xông, những này Phạt Mộc cảnh, làm sao có thể chống đỡ được.

Liền hắn đại khái nhìn ra quan sát, Tổ Ong hơn ba ngàn thủ vệ, dưới mắt đều chỉ thừa hai ngàn không tới.

Mà lại, Hầu Minh, Hầu Băng, Ngô Thiên Tinh ba người, vẫn còn tiếp tục giết.

Lại để cho ba người tiếp tục giết tiếp, Tổ Ong sau này liền muốn tại Lũng Hữu xoá tên!

Khanh

Trần Ứng Bá tức thì nóng giận công tâm tình huống dưới, lần nữa cùng Hầu Minh đại đao trong tay ngang nhiên va chạm, lần này vận khí liền không có lần trước tốt.

Đại đao ứng thanh đứt gãy, vừa mới quyển lưỡi đao liền đã đã chứng minh, binh khí của hắn không bằng Hầu Minh, lần này đứt gãy, cũng hợp tình hợp lý.

"Hạ Xuyên, nhất định phải chờ ta Tổ Ong người đều tử quang, các ngươi mới ra tay a!"

Đại đao đứt gãy, ý thức được mình một người căn bản không đối phó được Hầu Minh, Trần Ứng Bá ngẩng đầu tức giận mở miệng, ra hiệu bên cạnh Hạ Xuyên, tranh thủ thời gian hỗ trợ.

"Trần đoàn trưởng, chúng ta nhưng vẫn luôn không có nhàn rỗi a!"

Hưu

Hạ Xuyên một bên cười nhạt đáp lại Trần Ứng Bá, một bên chém ra màu đen lưỡi đao, đem trước người Ngô Thiên Tinh ép liên tục lùi về phía sau không nói, thậm chí còn tại trên thân lưu lại không ít vết đao.

Hắn đương nhiên không có nhàn rỗi, buông ra Trần Ứng Bá đi ngăn cản Hầu Minh về sau, hắn liền mang theo La Nguyên Viên Thành bốn người, tìm tới Ngô Thiên Tinh cùng Hầu Băng, Lâm Nghiệp.

Trong ba người, lấy Ngô Thiên Tinh thực lực mạnh nhất, cho nên từ hắn phụ trách; Lâm Nghiệp mặc dù cũng có sáu tông chi lực, nhưng giờ phút này đã là trọng thương, liền giao cho Hồng Thiên cùng Triệu Long hai người; cái cuối cùng Hầu Băng, thì là La Nguyên cùng Viên Thành tại vây công..