Chương 401: Tổ Ong tới tay

Chương 401: Tổ Ong tới tay

"Trần đoàn trưởng, bảo hổ lột da, tất thụ hại, ngươi sẽ không cảm thấy, Đại Hạ là thật tâm đến giúp Tổ Ong a?"

Hầu Minh một đao bức lui Trần Ứng Bá, dư quang liếc qua phe mình bị vây công ba người, trên mặt trước lộ ra một vòng cấp sắc, sau đó đối Trần Ứng Bá cười lạnh mở miệng.

"Dù sao cũng so các ngươi muốn diệt ta Tổ Ong mạnh!"

Trần Ứng Bá nắm đấm nắm chặt, nhưng cắn răng gầm thét một tiếng, vẫn là nghĩa vô phản cố hướng phía Hầu Minh vọt tới.

Hầu Minh, hắn làm sao có thể nghe không hiểu.

Ngô Thiên Tinh còn dễ nói, dù sao có sáu tông chi lực, thực lực mạnh nhất;

Thậm chí Hầu Băng cũng có thể lý giải, vây công hắn La Nguyên cùng Viên Thành, thực lực tựa hồ cũng không mạnh, từ trước mắt biểu hiện nhìn, tựa hồ cũng liền hai tông mà thôi;

Duy chỉ có đã trọng thương Lâm Nghiệp, tại hai cái Ngự Hàn Cấp vây công dưới, thế mà có thể kiên trì thời gian dài như vậy, rõ ràng không bình thường.

Giải thích duy nhất, chính là vây công hắn Hồng Thiên cùng Triệu Long, là cố ý.

Mà lại, Hạ Xuyên năm người kỹ năng diễn xuất, thật sự là quá kém.

Bọn hắn luôn luôn vô tình hay cố ý Tướng Hầu Minh ba người, bức đến Tổ Ong Quật Địa cảnh đám người phụ cận, kia ý đồ đơn giản không nên quá rõ ràng.

"Cố ý để bọn hắn tiếp tục giết chúng ta Quật Địa cảnh, Đại Hạ..."

Trần Ứng Bá cho dù hận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng không thể không thành thành thật thật xuất lực đối phó Hầu Minh, nghĩ đến mình đây là tại giúp Đại Hạ đối phó Hầu Minh, trong lòng càng là vô cùng biệt khuất.

Đồng thời, còn có một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Coi như hắn đã nhìn ra, lại có thể thế nào?

Lúc này lại cùng Hầu Minh hợp tác, đã đã quá muộn.

Hầu Anh bị bắt làm tù binh, Đại Hạ kia hơn ngàn người khoác vàng nhạt khôi giáp Quật Địa cảnh, còn canh giữ ở cửa sắt bên kia bắn tên, từ đầu tới đuôi đều không có xuất thủ qua.

Quật Địa cảnh phương diện, còn như vậy, Ngự Hàn Cấp phương diện thì càng không cần phải nói.

Tổ Ong liền thừa hắn một cái dòng độc đinh; Chiêu Dương bên kia chỉ còn Hầu Minh, Hầu Băng, Ngô Thiên Tinh, còn có một cái nửa chết nửa sống Lâm Nghiệp, cộng lại cũng liền năm cái;

Mà Đại Hạ bên kia, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, La Nguyên, Viên Thành, Hồng Quảng, Triệu Long, Hồng Thiên, còn có cổng bên kia một cái Mông Dịch, trọn vẹn tám cái.

Dưới mắt coi như hắn cùng Chiêu Dương nhanh chóng đạt thành hợp tác, cũng không có khả năng đánh thắng được Đại Hạ, hơn nữa còn sẽ bởi vì thay đổi thất thường, bị Đại Hạ càng nặng trả thù.

"Chỉ có thể một con đường đi đến đen!"

Trần Ứng Bá cắn răng gầm thét, đem đầy ngập biệt khuất đều phát tiết tại Hầu Minh trên thân.

Một đầu khác Hạ Xuyên, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ý cười, sự chú ý của hắn, thậm chí đều không được đầy đủ trên người Ngô Thiên Tinh, từ đầu đến cuối đều tại dùng dư quang, quan sát Tổ Ong cùng Chiêu Dương chiến trường chính tình huống.

"Không sai biệt lắm!"

Ngô Thiên Tinh trường kiếm ngăn trở hắc đao, nghe được Hạ Xuyên, thần sắc sững sờ.

Cái gì không sai biệt lắm?

Rất nhanh, là hắn biết!

Ông

Đặt ở trên trường kiếm hắc đao, bỗng nhiên phát ra một trận oanh minh, kinh khủng lực đạo đấu đá mà xuống, Ngô Thiên Tinh cầm kiếm tay, trực tiếp bị ép đến mặt đất, liên đới lấy thân thể, cũng ầm vang ngã xuống.

Ầm

"Tám tông, lực lượng của ngươi, làm sao có thể... ..."

Ngô Thiên Tinh nằm rạp trên mặt đất, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

Hạ Xuyên vừa mới cùng mình giao thủ lực lượng, chỉ có sáu tông, đột nhiên làm sao lại tăng trưởng đến tám tông, cái này sao có thể?

Không thể nào là cố ý ẩn giấu thực lực, thiếp thân giao thủ, Hạ Xuyên khí cơ động tĩnh hắn nhìn rất rõ ràng, tuyệt đối là toàn lực xuất thủ.

Lực lượng kia là thế nào đột nhiên tăng vọt?

Két

Một đạo xương cốt tiếng vang phát ra, Hạ Xuyên một cước dẫm lại Ngô Thiên Tinh bả vai, dùng hắc đao gác ở trên cổ của hắn.

Ngô Thiên Tinh cố nén kịch liệt đau nhức, ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hạ Xuyên mi tâm, lại xuất hiện ba đạo dựng thẳng trạng huyết sắc vân văn;

Phanh

Trùng hợp lúc này, khác một bên Lâm Nghiệp cũng bị Triệu Long cùng Hồng Thiên hai người, trực tiếp đánh bay đến trên mặt đất, hoành đao cùng trường kiếm phân biệt trên kệ Lâm Nghiệp cổ.

Két. . . Két...

Hầu Băng thảm hại hơn, đầu tiên là bả vai bị La Nguyên chướng đao xuyên thủng, ngay sau đó lại bị Viên Thành cự phủ, đập bay ra ngoài hơn một trăm mét, xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu cái, ngay cả bò đều không đứng dậy được.

Cuối cùng chạy tới Vũ Văn Đảo, một tay lấy trên đất Hầu Băng nhấc lên, trực tiếp đi tới bên này, cùng Hạ Xuyên mấy người đứng chung với nhau.

Không chỉ Ngô Thiên Tinh, mấy người còn lại, cũng tất cả đều phát hiện.

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long, Hồng Thiên, Hồng Quảng, bao quát cạnh cửa sắt Mông Dịch, Đại Hạ tám người mi tâm, đều xuất hiện ba đạo huyết sắc vân văn.

"Kia... Kia là... Cái gì... ..."

Nghe được dưới thân Ngô Thiên Tinh hỏi thăm, Hạ Xuyên trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ, cười nhạt mở miệng nói: "Đại Hạ thánh văn!"

Nghe được bốn chữ này, phụ cận Vũ Văn Đảo sáu người, thần sắc hơi rét, hai đầu lông mày cũng lộ ra chút ngạo ngạc nhiên chi sắc.

Ngô Thiên Tinh, Lâm Nghiệp, Hầu Băng, bị bắt làm tù binh ba người, trên mặt đều là thất bại chi sắc, nếu là hiện tại còn phản ứng không kịp, bọn hắn liền sống vô dụng rồi.

Vừa mới cùng bọn hắn đối chiến Hạ Xuyên năm người, rõ ràng đều vô dụng toàn lực.

"Hầu Minh, không muốn vùng vẫy, thúc thủ chịu trói đi."

"Ngươi nằm mơ!"

Nơi xa cùng Trần Ứng Bá đối chiến Hầu Minh, nghe được Hạ Xuyên thanh âm, tức giận đáp lại về sau, hướng thẳng đến cửa sắt bên kia chạy vội tới.

Ngô Thiên Tinh bốn người bị bắt, hắn đều nhìn ở trong mắt, Chiêu Dương Quật Địa cảnh đã chết chỉ còn hai ba trăm, căn bản là không có sức chống cự, hắn lưu tại nơi này cũng là phí công, chỉ có thể chạy trước.

Nhưng mà, cửa sắt bên kia, Mông Dịch suất lĩnh hơn nghìn người, đã sớm đem thông đạo cho phá hỏng, nhìn thấy Hầu Minh hướng phía bên mình chạy như bay đến, Mông Dịch, bao quát Đại Hạ cả đám, tất cả đều nhấc lên trường cung, nhắm ngay hắn.

"Từ ngươi hai ngày trước dẫn người tiến đến một khắc này, hạ tràng liền chú định!"

Hạ Xuyên thả người đuổi kịp Hầu Minh, hắc đao vẽ ra trên không trung một đạo gió lạnh, tám tông chi lực quét sạch ra một đạo cuồng phong, hướng Hầu Minh thân thể đấu đá mà đi.

Hầu Minh vẫn như cũ không muốn đầu hàng, thậm chí nhìn thấy xông về phía mình Hạ Xuyên, tựa hồ là có cái gì tân chủ ý, trực tiếp quay người, đại đao ngang nhiên cùng đối bính.

Két

Đại đao quyển lưỡi đao thanh âm truyền ra, Hầu Minh trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

Trong tay hắn thanh này đại đao, cùng Hầu Anh trường côn, tài liệu chính mặc dù dùng chính là sắt, nhưng bề ngoài đều độ một tầng ngân, cứng cỏi cùng trình độ sắc bén, so với sắt đều là mạnh hơn rất nhiều, đây cũng là vừa mới vì sao hắn có thể đem Trần Ứng Bá đại đao chặt đứt nguyên nhân.

Giờ phút này lại truyền ra đạo thanh âm này, hắn thiên nhiên coi là, là Hạ Xuyên hắc đao quyển lưỡi đao, cứ việc cảm nhận được Hạ Xuyên lực lượng cùng mình tương xứng, nhưng binh khí bên trên ưu thế, vẫn là để hắn quyết định Trần Thắng truy kích.

Hai cánh tay hắn lại lần nữa phát lực, trường đao đối Hạ Xuyên đấu đá mà đi, ý đồ đem hắn bức lui, sau đó liền có thể... ...

Nhưng mà, ngẩng đầu nhìn đến trường đao một khắc này, hắn biểu lộ sững sờ.

Vừa mới quyển lưỡi đao, cũng không phải là Hạ Xuyên cái kia thanh hắc đao, mà là chính hắn đao.

Cái này. . . Làm sao có thể?

Hầu Minh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cuối cùng toàn ngưng kết trên mặt.

Phanh

Hạ Xuyên ngăn trở hắn đại đao, tay trái thoáng vẩy một cái, một cây màu trắng sợi tơ trực tiếp xuyên thấu Hầu Minh xương tỳ bà, sau đó cấp tốc đem hắn cả người cuốn lấy.

"Hầu Minh, Ngô Thiên Tinh, Lâm Nghiệp, Hầu Băng, Hầu Anh đồng đều đã bị bắt được, Chiêu Dương người, không muốn chết, liền ngoan ngoãn buông xuống binh khí đầu hàng!"

Sớm tại Hầu Minh chạy trốn một khắc này, Chiêu Dương còn lại hơn hai trăm người, liền đã không muốn chống cự, Hạ Xuyên câu nói này, thuận lý thành chương biến thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Hắn thoại âm rơi xuống, nay đã dừng tay Chiêu Dương đám người, nhao nhao đều vứt bỏ binh khí trong tay, đối Đại Hạ bên này cúi đầu quỳ xuống.

"Bây giờ nghĩ đầu hàng, không được, ta nhất định phải giết ngươi."

"Phụ thân ta bị bọn hắn giết, ta muốn báo thù!"

"Tiếp tục giết, các huynh đệ, không thể để cho bọn hắn sống sót."

... ... ...

Chiêu Dương người dừng tay, nhưng Tổ Ong người, lần này lại không làm!

Phía trước hai ngày tạm thời không đề cập tới, vừa mới chiến đấu, Tổ Ong bị giết có chân đủ hơn một ngàn người, những người còn lại sớm đã giết đỏ cả mắt, như thế nào chịu dừng tay.

Gặp Chiêu Dương càng ngày càng nhiều người đầu hàng, bọn hắn không buông tha tiếp tục rút đao công kích, bất quá ba bốn hơi thở công phu, liền có năm sáu cái vội vàng không kịp chuẩn bị Chiêu Dương người bị giết.

Một cái Tổ Ong Quật Địa cảnh, vọt tới một đã đầu hàng Chiêu Dương thân người về sau, giơ lên trong tay đồ đao, liền muốn chém xuống đầu của hắn.

Phốc phốc... ...

Nhưng mà, đồ đao rơi xuống thời khắc, một chi mũi tên sắt bỗng nhiên từ bên ngoài phóng tới, xuyên thẳng người này mi tâm, đem nó thân thể đóng đinh trên mặt đất.

Cạnh cửa sắt Mông Dịch, giơ trong tay Thiết Thai Cung, lại dựng vào một chi mũi tên sắt, một bên nhắm chuẩn Tổ Ong những người còn lại, một bên lạnh giọng mở miệng:

"Ai dám lại cử động một chút, giết chết bất luận tội!"

Tổ Ong những cái kia giết mắt đỏ người, nhìn thấy bị đóng ở trên mặt đất thi thể, thân thể một cái giật mình, lập tức đều thanh tỉnh không ít, tất cả đều duy trì lúc trước tư thế, không nhúc nhích xử tại nguyên chỗ.

Quỳ trên mặt đất Chiêu Dương người, tâm tình lập tức liền an định xuống tới; những cái kia còn không có đầu hàng Chiêu Dương người, mặc dù bảo trì tại nguyên chỗ bất động, nhưng đều nhao nhao vứt xuống binh khí, hiển nhiên cũng là dự định đầu hàng.

"Được rồi, Tổ Ong người thu thập một chút, những người còn lại đi với ta lầu chính, Trần Ứng Bá, phía trước dẫn đường!"

Dẫn đầu Hạ Xuyên, đối Mông Dịch lộ ra một cái khen ngợi ánh mắt, sau đó mở miệng phân phó một tiếng, trực tiếp đối Trần Ứng Bá hạ lệnh.

Trần Ứng Bá mặt chui lên một vòng đỏ thắm, vô ý thức muốn mở miệng phản bác, nhưng nhìn đến cửa sắt vị trí Đại Hạ nhân mã, tất cả đều bắt đầu lục tục đi vào chủ khu khu kiến trúc, lập tức liền ngậm miệng lại, đem Hạ Xuyên bọn người đưa đến lầu chính.

"Ta nhổ vào! Cái này Đại Hạ, cũng không phải vật gì tốt..."

"Xuỵt... ... Không nên nói lung tung."

... ... ...

Tổ Ong người, chính là có ngốc, giờ phút này cũng có thể kịp phản ứng.

Có chút tính tình lớn, nhịn không được trực tiếp chửi ầm lên, còn không có mắng xong liền bị người bên cạnh cho ngăn trở.

Mông Dịch mang theo Đại Hạ hơn nghìn người, áp lấy Chiêu Dương năm cái Ngự Hàn Cấp, cùng hơn hai trăm Quật Địa cảnh tù binh, ô ương ương đi qua chủ khu công trình kiến trúc, quyền đương không nghe thấy chung quanh Tổ Ong đám người xì xào bàn tán, một đường đi theo Hạ Xuyên bọn người đi tới Tổ Ong lầu chính.

Sau khi đến, Mông Dịch cấp tốc bố trí nhân mã, đem lầu chính vây chật như nêm cối, sau đó hướng thẳng đến Tổ Ong bên này người mở miệng:

"Thành Bình là ai, đứng ra."

Trong đám người bị điểm đến danh tự Thành Bình, trên mặt lộ ra một vòng hưng phấn, cấp tốc đứng dậy, khom người đối Mông Dịch hành lễ: "Bái kiến đại nhân!"

"Tổ Ong những người này, tạm thời do ngươi trông coi, mang theo bọn hắn thu thập một chút chiến trường, kiểm lại một chút nhân viên thương vong, có biến liền hồi báo cho ta."

"Tiểu nhân tuân mệnh!"

Thành Bình ý thức được mình rất có thể muốn một bước lên trời, thần sắc lập tức kích động không thôi, khom người sau khi gật đầu, cấp tốc đối Tổ Ong cả đám vênh mặt hất hàm sai khiến, chỉ huy lên bọn hắn làm việc.

Lầu chính hạ Thành Bình tiểu nhân đắc chí, tạm thời không đề cập tới.

Lầu chính tầng cao nhất, Tổ Ong trong nghị sự đại sảnh.

Giờ phút này Đại Hạ cả đám ngồi ngay ngắn hai bên, thần thái phấn chấn tới cực điểm.

Đến giờ phút này, Tổ Ong liền xem như bị triệt để cầm xuống!.