Chương 402: Bước kế tiếp

Chương 402: Bước kế tiếp

Sau đó, liền muốn cân nhắc tù binh cùng bước kế tiếp vấn đề.

Hạ Xuyên trực tiếp từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ, chính là Hạ Hồng thông qua La Minh chi thủ đưa về Tổ Ong xung quanh doanh địa bản đồ phân bố, nhìn xem trên bản đồ Tổ Ong phía Tây Dương Lộ, Ngọc Trừng, cánh bắc Vũ Sương, Chiêu Dương, Hàn Quỳnh, bắt đầu ấp ủ lên bước kế tiếp kế hoạch.

Nhìn xem ngồi tại đại ca Trần Ứng Nguyên vị trí Hạ Xuyên, cùng bên cạnh bảy cái đem mình làm chủ nhân Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, Trần Ứng Bá sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm.

Nhưng quay đầu nhìn xem quỳ trên mặt đất Hầu Minh năm cái Ngự Hàn Cấp, hắn há to miệng cuối cùng vẫn là nhịn được, không dám mở miệng.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cùng Hầu Minh năm người duy nhất điểm khác biệt, chỉ sợ sẽ là trên thân không có đả thương.

Trên bản chất, hắn cũng là Đại Hạ tù nhân một trong.

"Tổ Ong, xong!"

Trần Ứng Bá trong lòng hiện lên một tia bi ý, trực tiếp nhắm mắt lại.

"Tiếp xuống, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Hạ Xuyên ngồi ngay ngắn chủ vị, đem ánh mắt từ trên bản đồ thu hồi, quét mắt trong sảnh ngồi ngay ngắn bảy người một vòng, thấp giọng mở miệng hỏi thăm.

Bảy người nghe tiếng, trên mặt phấn chấn đều thoáng thu nhận một chút, lập tức liền đều cúi đầu suy tư.

Trần Ứng Bá cũng không rời đi, hắn mặc dù thần sắc hoảng hốt, nhưng cũng không tự chủ được vểnh tai, muốn nghe xem Đại Hạ tiếp xuống động tĩnh.

Thật lâu qua đi, Viên Thành người đầu tiên đứng lên, ôm quyền mở miệng.

"Đại nhân, cầm xuống Tổ Ong, chúng ta chưa hao tổn một người, dưới mắt Tổ Ong bên này Quật Địa cảnh cũng liền hơn hai trăm người, dùng chút thủ đoạn, chỉ cần lưu lại trăm người, liền có thể coi chừng bọn hắn, muốn ta nói, liền nhất cổ tác khí, lấy thêm Dương Lộ!"

Đường hạ đám người nghe tiếng, thần sắc cũng hơi chấn động.

Lấy thêm Dương Lộ!

Cái này nếu là thật có thể làm được, Đại Hạ liền liên tiếp nuốt vào Lũng Hữu hai nhà cự hình doanh địa địa bàn, liền theo giờ phút này Hạ Xuyên trong tay địa đồ tình huống nhìn, cái này một hơi tối thiểu có thể mới phát triển ra 1500 cây số vuông lãnh thổ.

1500 cây số vuông, đây là khái niệm gì?

Đại Hạ mới nhất phát triển cương vực, là Ngũ Viên Sơn một vùng, coi như tăng thêm mảnh đất kia, trước mắt tổng lãnh thổ, cũng mới 900 cây số vuông mà thôi.

Không thể không nói, Viên Thành đề nghị này, để toàn trường tất cả mọi người tâm động.

Liền ngay cả Hạ Xuyên, cúi đầu nhìn xem địa đồ, thần sắc cũng nhịn không được có chút dao động.

Trên bàn của hắn giờ phút này đã có hai tấm bản đồ.

Một trương là Hạ Hồng Thác La minh chi thủ trả lại giản đồ;

Một cái khác trương, thì là tại chủ sảnh bên trong phát hiện Tổ Ong cương vực toàn bộ bản đồ.

Tổ Ong chỗ Bình Tây Nguyên Đông Nam bên cạnh, nam chống đỡ Hồng Mộc Lĩnh, đông tây dài độ hẹn ba mươi lăm cây số; chính bắc vì Hàn Quỳnh doanh địa, nam bắc ước là hai mươi km, toàn cương vực diện tích ước là hơn 700 cây số vuông.

Cùng Tổ Ong thực lực tương đương Dương Lộ doanh địa, cương vực đại khái cũng hơn 700, hai nhà địa bàn hợp lại cùng nhau, vừa vặn không sai biệt lắm 1500 cây số vuông.

Không đúng, không chỉ riêng này bao lớn một khối khu vực, còn có...

Hạ Xuyên nhìn xem địa đồ, ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang.

"Dương Lộ cùng Tổ Ong, là Lũng Hữu mười hai trong nhà, duy hai tiếp giáp Hồng Mộc Lĩnh cánh bắc cửa vào, nói cách khác, chỉ cần có thể cầm xuống hai nhà này, Hồng Mộc Lĩnh phía Tây cùng cánh bắc hai cái này cửa vào, liền đều thuộc về ta Đại Hạ tất cả!"

Hạ Xuyên ánh mắt, trở nên càng thêm lửa nóng.

"Không ổn. . ."

Bất quá đúng lúc này, Vũ Văn Đảo lại phát biểu khác biệt ý kiến.

"Đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, có thể thuận lợi như vậy cầm xuống Tổ Ong, cùng chúng ta thực lực bản thân liên quan cũng không lớn, Dương Lộ là tình huống như thế nào, không ai biết được, bọn hắn trụ sở ở nơi nào, có bao nhiêu người, có mấy cái Ngự Hàn Cấp, nhiều ít Quật Địa cảnh, chúng ta tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả, mạo muội tiến đánh, không ổn!"

Hạ Xuyên nghe vậy đột nhiên khẽ giật mình, trong mắt lửa nóng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt cũng thanh tỉnh rất nhiều, trong lòng tránh trước qua một vòng nghĩ mà sợ, lập tức liền đối với Vũ Văn Đảo ném một cái ánh mắt cảm kích.

Kém chút liền phạm ngu xuẩn!

Có thể không đánh mà thắng cầm xuống Tổ Ong, đương nhiên là đáng giá khoác lác vốn liếng, nhưng trùng hợp cũng từ khía cạnh cho thấy, Đại Hạ chưa huyết chiến, càng nhiều, vẫn là dựa vào hắn tính toán, hoặc là điểm trực bạch, chính là vận khí.

Đại ca sớm trả lại tin tức cùng bố phòng đồ; Tổ Ong nội ứng; mình mang theo La Nguyên bốn người dịch dung thành Lư Thăng sớm trà trộn vào Tổ Ong trụ sở; đến tiếp sau số lớn nhân mã sớm năm ngày chui vào...

Có thể nói, Đại Hạ sớm làm đây hết thảy chuẩn bị, nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như hôm nay thuận lợi cầm xuống Tổ Ong giai đoạn trước làm nền.

Chân chính để bọn hắn không đánh mà thắng cầm xuống Tổ Ong tính quyết định nhân tố, vẫn là trùng hợp đụng phải Chiêu Dương ngay tại tiến đánh Tổ Ong, như thế một cái tuyệt hảo thời cơ.

Hắn mang La Nguyên bốn người, ngày 20 tháng 4, đã chui vào Tổ Ong chủ khu, nửa đường thậm chí còn tiếp cận Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người, vì sao lúc ấy không trực tiếp cầm xuống hai người, cũng là bởi vì không có niềm tin tuyệt đối.

Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh, đều là sáu tông chi lực.

Mình đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, cũng có sáu tông chi lực, tăng thêm Đại Hạ thánh văn ba thành tăng phúc, tối cao có tám tông chi lực, xuất thủ cầm xuống một người trong đó, hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng còn có một cái, làm sao bây giờ?

Viên Thành, La Nguyên sau khi đột phá là ba tông nhiều, Triệu Long là hai tông, Hồng Thiên chỉ có một tông nhiều, cho dù tính cả Đại Hạ thánh văn tăng thêm, bốn người liên thủ, cũng không có khả năng giết một cái sáu tông chi lực Ngự Hàn Cấp, về phần bắt sống kia liền càng khó khăn.

Mà lại, bọn hắn năm người đều tại Tổ Ong chủ khu, nếu là trong thời gian ngắn không thể cầm xuống, gây nên Tổ Ong mấy trăm Quật Địa cảnh vây công, kia đến lúc đó, ngược lại sẽ làm mình lâm vào phiền phức.

Vì cầu ổn thỏa, Hạ Xuyên mới làm cho người trước khống chế số 19 khu mỏ quặng, sau đó để Cảnh cốc người bên kia, phân lượt liên tục không ngừng trước chui vào Tổ Ong nơi này, hơn nữa còn đem Vũ Văn Đảo cũng kêu đến.

Nhưng ăn ngay nói thật, dù vậy ổn thỏa, Đại Hạ cũng không có khả năng hoàn toàn làm được không đánh mà thắng cầm xuống Tổ Ong, hết thảy còn muốn nhờ vào, phía trước hai ngày Chiêu Dương ra sức, là bọn hắn tiêu hao Tổ Ong đại bộ phận chiến lực.

Ngô Thiên Tinh cái kia một tay lừa gạt cửa, càng là dệt hoa trên gấm, nếu không phải kia một chút, Tổ Ong như mai rùa cứng rắn chủ khu không gian, Đại Hạ coi như tới ngàn người, tăng thêm bọn hắn tám cái Ngự Hàn Cấp, chỉ sợ cũng chỉ có thể cùng Chiêu Dương người đồng dạng thúc thủ vô sách.

"Trận này đại thắng, hoàn toàn chính là nhờ vào quá nhiều cơ duyên xảo hợp, ta lại kém chút bị làm choáng váng đầu óc, còn vọng tưởng tiếp tục đi tiến đánh Dương Lộ, may mắn mà có Vũ Văn Đảo nhắc nhở, thật mạo muội đi qua, cuối cùng chỉ sợ là phải bị thua thiệt!"

Hạ Xuyên khẽ lắc đầu, đè xuống trong lòng tham lam, không nhìn nữa địa đồ, lập tức quay đầu nhìn về Viên Thành mở miệng nói: "Vũ Văn ti chính nói không sai, Dương Lộ không giống với Tổ Ong, chúng ta đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, mạo muội tiến đánh đúng là không khôn ngoan."

Viên Thành một đám sáu người cũng không ngốc, Vũ Văn Đảo kia lời nói bọn hắn cũng nghe được hiểu, suy tư một lát sau, tất cả đều nhẹ gật đầu, hiển nhiên cũng đồng ý Hạ Xuyên quyết định.

"Đại nhân, Thành Bình cầu kiến!"

Hạ Xuyên đang muốn nói chuyện thời khắc, bên ngoài lại truyền đến một thanh âm.

Mông Dịch lập tức đứng dậy, đi tới bên ngoài, bất quá một lát lại trở về, đối Hạ Xuyên báo cáo: "Đại nhân, tình huống thương vong đã thống kê xong, Chiêu Dương Quật Địa cảnh tù binh có 214 người, Tổ Ong tổng cộng 721 cái Quật Địa cảnh, hết thảy chết 592 cái, còn lại 129 người, mặt khác Phạt Mộc cảnh 4921 người, chết 1282 người, còn lại 3639 người, trừ cái đó ra, Tổ Ong còn lại nhân khẩu, tổng cộng có 29273 người, đã tất cả đều kiểm kê hoàn tất!"

Nghe được Chiêu Dương chỉ còn 214 người, phía dưới quỳ Chiêu Dương Hầu Minh bốn người, trên mặt hiện lên một vòng bi ý, thần sắc trầm thống không thôi.

Bọn hắn lần này tới tổng cộng mang theo hơn 1500 người, chết tám thành không nói, bây giờ ngay cả mình cũng thành Đại Hạ tù nhân, có thể nói là thảm đến cực hạn.

Trần Ứng Bá cũng thế, hơn bảy trăm Quật Địa cảnh, chết chỉ còn một trăm ra mặt, Phạt Mộc cảnh cũng đã chết hơn một ngàn người, Tổ Ong lực lượng chủ yếu tổn thất hầu như không còn, sau này căn bản cũng không có tại Lũng Hữu đặt chân căn cơ.

Mấu chốt là, trụ sở đều bị Đại Hạ tiếp quản, đại ca coi như trở về cũng vô lực xoay chuyển trời đất, Tổ Ong thật muốn trở thành lịch sử!.