Chương 403: Quy hàng, xuất phát Dương Lộ

Chương 403: Quy hàng, xuất phát Dương Lộ

Ý thức được điểm này, Trần Ứng Bá trên mặt vẻ đau thương càng thêm nồng hậu dày đặc, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn hằm hằm quỳ trên mặt đất Ngô Thiên Tinh, con ngươi dâng lên một vòng huyết sắc.

Nếu không phải Ngô Thiên Tinh phản bội, Chiêu Dương làm sao lại thuận lợi như vậy đánh vào đến;

Nếu không phải hắn tối hậu quan đầu lừa gạt mình mở cửa sắt, đừng nói Chiêu Dương doanh địa, chính là Đại Hạ cái này đám người, đêm nay cũng đừng hòng bước vào chủ khu một bước.

"Ngô Thiên Tinh, ngươi tên súc sinh này, ta giết ngươi, ta giết ngươi. . ."

"Chúng ta đối ngươi tốt như vậy, ngươi tại sao muốn phản bội Tổ Ong!"

"Đại ca đối ngươi tín nhiệm có thừa, mỗi lần chịu ngọc cốt đều sẽ cùng ngươi chia sẻ, ngươi cái này nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, ta giết ngươi, ta giết ngươi!"

... . . .

Lửa giận dâng lên Trần Ứng Bá, trong lúc nhất thời lại quên đây là Đại Hạ sân nhà, rút đao gầm thét, hướng thẳng đến Ngô Thiên Tinh vọt tới, ý đồ giết hắn.

Quỳ trên mặt đất Ngô Thiên Tinh, rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn xương tỳ bà đều bị móc câu cong xuyên thấu, không cách nào làm ra hữu lực ngăn cản, hốt hoảng ở giữa chỉ có thể lăn đất trốn tránh.

Có thể phát huy không ra thực lực hắn, nhiều lắm là cũng liền né một đao.

Trần Ứng Bá đao thứ hai, liền chạy cổ của hắn đi.

"Dừng tay!"

Khanh

Mắt thấy đại đao liền muốn chém xuống Ngô Thiên Tinh đầu lâu, một thanh kiếm bản rộng từ cánh tránh đến, trực tiếp gác ở Ngô Thiên Tinh trên cổ, chặn Trần Ứng Bá.

Trần Ứng Bá giống như là không có nghe được Vũ Văn Đảo gầm thét, lại rút về đại đao, tiếp tục thẳng hướng Ngô Thiên Tinh.

Bởi như vậy, Vũ Văn Đảo liền không quen lấy hắn, trước nhấc chân trực tiếp đá vào hắn trên ngực.

Trần Ứng Bá trước đây chỉ cùng Hầu Minh giao thủ qua, Đại Hạ tám cái Ngự Hàn Cấp, hắn biết thực lực mạnh nhất là Hạ Xuyên, mấy người còn lại hắn đều không để vào mắt.

Cho nên, đối mặt Vũ Văn Đảo một cước này, hắn cũng chỉ là lách mình né tránh, sau đó rút đao trực tiếp đối trên đất Ngô Thiên Tinh ném tới.

Phanh

Một giây sau, thân thể của hắn giống như như đạn pháo trực tiếp bị đạp bay, một đường nện thấu vách tường, trọn vẹn ra bên ngoài bay mười mấy mét, đến đại sảnh bên ngoài.

Phốc phốc...

Trần Ứng Bá tại bên ngoài phòng bò dậy, một ngụm nghịch huyết phun ra, ngẩng đầu lại nhìn Vũ Văn Đảo, con ngươi tràn đầy thần sắc cùng chấn kinh.

"Bảy tông, thực lực của hắn, cũng so với ta mạnh hơn!"

Bang

Nhìn thấy mình ném ra đại đao, cũng bị Vũ Văn Đảo dùng kiếm ngăn cản dưới, không thể thành công giết Ngô Thiên Tinh, Trần Ứng Bá thần sắc trong nháy mắt suy bại xuống dưới.

Ngô Thiên Tinh bên này hai lần trở về từ cõi chết, may mắn đồng thời, cảm xúc tựa hồ cũng mệt mỏi tích đến bạo điểm, quay đầu nhìn Trần Ứng Bá giận dữ hét: "Phản bội? Cái này Tổ Ong vốn là ta Ngô gia, hai huynh đệ các ngươi..."

"Xem ra, các ngươi còn không rõ ràng lắm, tình cảnh của mình!"

Phía trên Hạ Xuyên, bị cuộc nháo kịch này làm có chút không vui.

Hắn đứng người lên, trực tiếp đánh gãy Ngô Thiên Tinh gầm thét, trong mắt mang theo một vòng rõ ràng không kiên nhẫn, nhìn xem hai người trầm thấp mở miệng:

"Ta đối với các ngươi ở giữa cừu hận, không có hứng thú, ta chỉ quan tâm, hai người các ngươi tiếp xuống, có thể hay không đối Đại Hạ hiệu trung, vì ta làm việc!"

Ngô Thiên Tinh cơ hồ không có suy nghĩ, lập tức quay người đối Hạ Xuyên quỳ xuống, cung kính bái nói: "Ngô Thiên Tinh nguyện suất cả nhà lão tiểu, gia nhập Đại Hạ doanh địa, sau này vì đại nhân hiệu lực!"

Một tên phản đồ hiệu trung, Hạ Xuyên tự nhiên là sẽ không quá coi ra gì, hắn gật đầu lộ ra một vòng từ chối cho ý kiến tiếu dung, lập tức nhìn về phía Trần Ứng Bá.

Trần Ứng Bá theo bản năng lộ ra sắc mặt giận dữ, nhưng lập tức nghĩ đến cái gì, biểu lộ trở nên rất là Giãy Dụa.

Hạ Xuyên không có tiếp tục hỏi, chỉ là quay đầu cho Mông Dịch một ánh mắt hỏi ý kiến.

Mông Dịch ngầm hiểu, lập tức chắp tay nói: "Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh ba người gia thuộc bao quát chi thứ, cùng tất cả cùng bọn hắn có liên quan người, tổng cộng 426 cái, ta đã toàn bộ thanh tra ra, chỉ chờ đêm mai vào đêm về sau, liền sẽ sai người áp tải trụ sở."

Câu nói này, không thể nghi ngờ là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Bịch

Thoại âm rơi xuống, Trần Ứng Bá trực tiếp đối Hạ Xuyên quỳ xuống, sắc mặt tràn đầy bi thương cùng thỏa hiệp, cúi người nói: "Trần Ứng Bá nguyện vì đại nhân hiệu mệnh, chỉ cầu đại nhân có thể thiện đãi người nhà của ta."

Ngay tiếp theo một bên khác Ngô Thiên Tinh, tư thái cũng càng thêm cung kính chút.

Hạ Xuyên trên mặt lúc này mới lộ ra một vòng ý cười, cất cao giọng nói: "Tốt, chỉ cần hảo hảo vì Đại Hạ hiệu lực, gia thuộc của các ngươi chẳng những sẽ không có việc gì, mà lại gặp qua bên trên so với các ngươi hiện tại còn tốt hơn thời gian!"

Từ hai người biểu lộ đến xem, hiển nhiên bọn hắn đều chỉ nhớ kỹ phía trước một câu.

Vì Đại Hạ hiệu lực, gia thuộc liền sẽ không có việc gì.

"Được rồi, kia Tổ Ong sự tình liền đến này là ngừng, đêm mai bắt đầu, sắp xếp người đi Cảnh cốc thông tri Nhạc Phong, để hắn dẫn người tới, trục lượt đem tù binh trước áp tải Cảnh cốc, Tổ Ong bên này, liền tạm từ Mông Dịch cùng Hồng Thiên dẫn đội đóng giữ, hai người các ngươi, không có vấn đề a?"

"Đại nhân yên tâm, chúng ta không có vấn đề!"

Mông Dịch cùng Hồng Thiên lập tức tiến về phía trước một bước, chắp tay tuân mệnh.

Tổ Ong chỉ còn một trăm ra mặt Quật Địa cảnh, còn lại hơn ba ngàn Phạt Mộc cảnh, hơn hai vạn người bình thường, hai cái Ngự Hàn Cấp, cộng thêm hai cái đầy biên trung cấp đi săn đội một trăm người, khống chế lại, cũng không tính khó khăn.

Lần này tới hơn nghìn người, tất cả đều là trung cấp đi săn đội thành viên, tổng cộng là hai mươi chi, bọn hắn tám cái Ngự Hàn Cấp danh nghĩa đều có một chi, cho nên trên thực tế còn có mười hai cái trung cấp đi săn đội đội trưởng, đều là không tới.

Hạ Xuyên suy tư một lát sau, tiếp tục nói: "Còn lại chín trăm người, cũng tạm thời đều lưu thủ ở chỗ này, cũng từ hai người các ngươi thống lĩnh, chờ ta mệnh lệnh."

Hồng Thiên Mông Dịch lần nữa chắp tay đáp ứng, con mắt có chút sáng lên.

Không phải là bởi vì có thể nhiều chỉ huy chín trăm người, Tổ Ong tình huống trước mắt, chỉ cần hai bọn họ mang theo hơn trăm người liền có thể khống chế, còn để lại chín trăm người, hiển nhiên không phải là vì Tổ Ong.

Không phải là vì Tổ Ong, cái kia còn có thể vì sao a?

Khuếch trương, còn chưa chưa kết thúc!

Không riêng hai người, Vũ Văn Đảo, La Nguyên bọn người chú ý tới điểm này, con mắt cũng đều phát sáng lên, thần sắc cũng có chút chờ mong.

"Bên ngoài cũng đã trời đã sáng..."

Hạ Xuyên thấp giọng trầm ngâm một câu, quay đầu tiếp tục nói: "Vũ Văn Đảo, La Nguyên, Viên Thành, Triệu Long, Hồng Quảng, các ngươi năm cái cùng ta cùng một chỗ, đi tìm hiểu một chút Dương Lộ tình huống."

"Vâng, đại nhân!"

Đương nhiên, còn muốn mang lên mặt khác hai cái.

"Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, các ngươi đối Dương Lộ người hàng xóm này, hẳn là so với chúng ta muốn quen nhiều lắm, liền từ hai người các ngươi, cho chúng ta dẫn đường."

"Vâng, đại nhân!"

Trần Ứng Bá Ngô Thiên Tinh chỉ có thể chắp tay đáp ứng, cung kính đứng lên.

Ba

"Đa tạ đại nhân!"

Một bên Vũ Văn Đảo, trực tiếp đem Ngô Thiên Tinh ngực móc sắt giải khai, đối mặt Ngô Thiên Tinh nói lời cảm tạ, hắn chỉ là tùy ý khoát tay áo nói: "Sau này vì Đại Hạ hảo hảo hiệu lực, sẽ không bạc đãi ngươi!"

Ngô Thiên Tinh mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Mà một bên Trần Ứng Bá, nghĩ đến sau này muốn cùng tên phản đồ này, cùng một chỗ vì Đại Hạ hiệu lực, trên mặt thì tràn đầy khó chịu.

"Được rồi, việc này không nên chậm trễ, trực tiếp lên đường đi!"

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, mang theo bảy cái Ngự Hàn Cấp, trực tiếp từ lầu chính tầng cao nhất lối đi bí mật, lên tới mặt đất.

...

Chính như trước đây Hạ Xuyên sở liệu, bên ngoài xác thực đã trời đã sáng.

Tám người đi ra thông đạo, trừ trần Ngô hai người bên ngoài, còn lại Đại Hạ sáu người, đưa mắt nhìn thấy phía ngoài tràng cảnh, cũng nhịn không được có chút thất thần.

Nếu như nói, Hồng Mộc Lĩnh là từ băng tinh điêu khắc mê cung, là bông tuyết cùng tự nhiên thảm thực vật kết hợp hoàn mỹ;

Như vậy Bình Tây Nguyên, chính là từ tuyết đọng làm nền hải dương, cánh đồng tuyết như ngưng kết sóng cả, trong tầm mắt đều là mênh mông tuyết trắng, gió lôi cuốn lấy bông tuyết gào thét mà quá hạn, mặt đất dâng lên nhỏ vụn Ngân Sa, phảng phất đại địa đang hô hấp.

"Ban ngày cảnh trí, xác thực có một phong vị khác, ta đột phá đến bây giờ đã đã hơn hai tháng, cũng vẫn là xem không chán a!"

Những người khác chú ý chính là, Bình Tây Nguyên cùng Hồng Mộc Lĩnh khác biệt.

Viên Thành liền không có nhiều như vậy nhàn tình nhã trí, hắn càng nhiều, vẫn là đắm chìm trong trước mắt ban ngày phong cảnh bên trên, hiển nhiên là đột phá Ngự Hàn Cấp hưng phấn kình, còn không có đi qua.

Hạ Xuyên năm người nghe vậy, đều cười cười.

Trong đó La Nguyên, Triệu Long, Hồng Thiên ba người đột phá thời gian, cùng Viên Thành không kém nhiều, đối với hắn lời này, ngược lại là có chút cộng minh.

"Ta cũng giống vậy, xem không chán."

Viên Thành nghĩ tới điều gì, ha ha cười nói:

"Nhạc Phong tháng trước đột phá, lần đầu tiên nhìn thấy ban ngày, kém chút kích động không có khóc lên, ta cùng Từ Ninh tại bên cạnh mừng rỡ không được, ha ha ha. . .".