Chương 404: Xuất phát Dương Lộ

Chương 404: Xuất phát Dương Lộ

Mấy người lẫn nhau trêu ghẹo, không có chút nào chú ý tới, cùng sau lưng bọn hắn Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh, nghe được bọn hắn, con ngươi ngay tại địa chấn.

Cái này đám người, đều là vừa mới đột phá. . .

Trần Ngô hai người trong đầu đồng thời hiện ra đoạn thời gian trước, bọn hắn tại Cảnh cốc đụng phải Đại Hạ đầu lĩnh Hạ Hồng, ánh mắt cũng hơi có chút ngốc trệ.

Trước mắt Đại Hạ sáu người này, Hồng Thiên hình dạng già nhất, niên kỷ hẳn là cũng lớn nhất, La Nguyên cùng Triệu Long nhìn xem cũng nhanh ba mươi.

Mà còn lại Viên Thành, Vũ Văn Đảo, Hạ Xuyên ba người rõ ràng tuổi không lớn lắm, tính Ngự Hàn Cấp số tuổi thật sự phải lớn rất nhiều, ba người này cũng sẽ không vượt qua ba mươi.

Ừng ực...

Trần Ứng Bá đột nhiên nuốt một ngụm nước bọt, đem đáy mắt chấn kinh có chút đè ép ép.

"Đáng tiếc cái này phong cảnh, chỉ có số người cực ít có thể nhìn thấy, phiến thiên địa này nói cho cùng, vẫn là không thuộc về loài người!"

Vũ Văn Đảo đột nhiên phát ra một đạo cảm thán, đánh gãy đám người.

Đám người nghe tiếng lâm vào suy tư, bầu không khí lập tức liền nghiêm túc rất nhiều.

Xác thực, Băng Uyên thế giới nghiêm chỉnh mà nói, không thuộc về loài người.

Hàn Thú cùng quái dị, vô luận là từ không gian vẫn là về thời gian, đều so với nhân loại còn rộng rãi hơn nhiều lắm, cùng nhân loại so sánh, hiển nhiên càng thụ phiến thiên địa này ưu ái.

"Băng Uyên có hay không thuộc về tại nhân loại, sự do người làm, ai sẽ nghĩ đến chúng ta Đại Hạ có thể đi đến hôm nay, đồng lý, về sau sự tình ai cũng không nói chắc được, có lẽ tương lai ngày nào đó, Băng Uyên là thuộc về loài người!"

"Ti thừa nói không sai, chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được."

Vũ Văn Đảo lập tức trả lời một tiếng, sắc mặt cũng chấn phấn không ít.

Thấy mọi người tâm khí đề chấn, Hạ Xuyên mới quay đầu nhìn về một bên trần Ngô hai người ra hiệu: "Dẫn đường đi!"

Hai người nhẹ gật đầu, lập tức mang theo sáu người hướng phía phía Tây đi đến.

"Dương Lộ trụ sở tại Dương Nguyên Phong, vị trí ngay tại...".