Chương 405: Ngày dò xét Dương Lộ (1)

Chương 405: Ngày dò xét Dương Lộ (1)

Trừ Lũng Sơn bên ngoài, Bình Tây Nguyên lại không núi cao.

Cái khác mặc kệ xưng núi vẫn là phong, căn bản là một chút gò đất nhỏ, độ cao tối đa cũng liền lên trăm mét, từ đằng xa nhìn lại, cùng mênh mông cánh đồng tuyết cơ hồ hòa làm một thể, căn bản phân chia không ra.

Dương Nguyên Phong, chính là như thế!

Tổ Ong hướng tây bắc, có một tòa đột ngột hở ra gò đất nhỏ, chỉnh thể có phương viên bốn năm cây số, chỗ cao nhất đại khái hơn 70m, nhìn từ đằng xa, tựa như một đầu tuyết trắng rùa đen, thấp nằm rạp trên mặt đất.

Mô đất bị một đầu rộng hai mươi, ba mươi mét khe rãnh vờn quanh, mắt thường mặc dù nhìn không ra khe rãnh hạ tình huống cụ thể, nhưng chỉ từ tuyết đọng không cách nào chồng chất đi lên điểm này, liền đủ để chứng minh, thật sâu độ, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng.

"Cái này mô đất chính là Dương Nguyên Phong, Dương Lộ trụ sở, ngay tại phía trên!"

Mô đất Đông Nam một bên, Ngô Thiên Tinh chỉ vào mô đất phía trên, đối sau lưng Hạ Xuyên chậm rãi mở miệng, sau đó nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Đầu này khe rãnh vờn quanh cả tòa mô đất, hẹp nhất vị trí cũng có mười bảy mười tám mét, Ngự Hàn Cấp mượn lực tiến lên không có vấn đề, Quật Địa cảnh liền cơ bản không có khả năng."

Hạ Xuyên đi đến khe rãnh một bên, trước nhìn một chút đối diện, sau đó lại cúi đầu nhìn xem khe rãnh hạ tuyết đọng, khẽ gật đầu nói: "Đúng là một chỗ cực tốt tấm chắn thiên nhiên, Quật Địa cảnh dù là mượn nhờ công cụ, cũng muốn hao chút tâm tư, nếu là ban đêm phái người tại bờ bên kia tuần sát, lại hơi nghĩ một chút biện pháp, Quật Địa cảnh cơ bản không có đi qua khả năng, chính là Ngự Hàn Cấp, nói không chừng đều có thể ngăn cản."

Duy nhất thiếu hụt, chính là toàn bộ mô đất phạm vi quá lớn, phương viên bốn năm cây số, vậy cái này đầu câu chiều dài, tối thiểu tại hai mươi lăm cây số trở lên, dài như vậy khoảng cách, không có khả năng hoàn toàn phủ kín.

Ngự Hàn Cấp mượn lực tiến lên, vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Cản Ngự Hàn Cấp cũng quá khoa trương, Bành Ba cũng sẽ không có ý định này, có thể ngăn cản số lớn Quật Địa cảnh, Dương Lộ liền cơ bản gối cao không lo!"

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, Trần Ứng Bá mới là chính xác.

Từ đêm qua Tổ Ong tình huống nhìn, doanh địa ở giữa lẫn nhau công phạt, số lớn Quật Địa cảnh mới là chủ lực, đầu này khe rãnh có thể tạo được cái này tác dụng, Dương Lộ xác thực có thể gối cao không lo.

"Dương Lộ tổng cộng ba cái Ngự Hàn Cấp, Bành Ba đại khái suất đi Lũng Sơn, hiện tại chỉ còn Lưu Hạc cùng Tần Cố, chúng ta trực tiếp đi qua nhìn xem tình huống, hơi cẩn thận điểm, hẳn là sẽ không bị phát hiện!"

Mới vừa tới trên đường, Trần Ứng Bá đã đem Dương Lộ đại khái tình huống đều nói.

Dương Lộ tổng nhân khẩu ba vạn không đến, so Tổ Ong ít một chút;

Ba cái Ngự Hàn Cấp, Bành Ba là thượng đẳng chiến thể, Ngự Hàn hậu kỳ, có tám tông thực lực; Lưu Hạc cùng Tần Cố hai người đều là hạ đẳng chiến thể, Ngự Hàn trung kỳ, lực lượng chỉ có hai tông ra mặt;

Ngược lại là Quật Địa cảnh, có chân đủ 1,700 người, so Tổ Ong nhiều hơn còn nhiều gấp đôi, đây coi như là Dương Lộ duy nhất cường hạng.

Nếu là ban đêm, tám người mạo muội dò xét đi lên, vẫn có chút nguy hiểm, nhưng bây giờ là ban ngày, vậy liền dễ dàng hơn.

Hạ Xuyên sau khi nói xong, trực tiếp đối trần Ngô hai người ra hiệu.

Ngô Thiên Tinh dẫn đầu lui lại mấy bước, sau đó gia tốc chạy, vọt thẳng hướng về phía khe rãnh đối diện, Trần Ứng Bá cũng đi theo sau, Hạ Xuyên một đám sáu người thì theo sát phía sau, lần lượt cũng bay nhảy tới.

Xùy

Hạ Xuyên dẫm lên khe rãnh đối diện trong nháy mắt, dưới chân bỗng nhiên một cái trượt, thân thể lại hướng về sau trượt, phát giác mình cách khe rãnh chỉ còn vài mét, hắn lập tức biến sắc, tăng thêm bàn chân lực lượng, gắt gao giẫm tại trên mặt tuyết.

Không chỉ Hạ Xuyên, trước hết nhất tới trần Ngô, bao quát đằng sau tới Vũ Văn Đảo năm người, bàn chân đều đánh trượt, thân thể phát sinh khác biệt trình độ lui lại.

"Bên này làm sao kết dày như vậy băng?"

Viên Thành thậm chí nhịn không được nhẹ giọng kinh hô một chút.

Hạ Xuyên cúi đầu nhìn xem dưới chân, mới phát hiện cùng khe rãnh một bên khác khác biệt, mô đất bên này, thế mà đều kết một tầng bóng loáng mặt băng, lại ngẩng đầu, nhìn thấy bên này chỉnh thể chính là một cái đi lên lớn mặt phẳng nghiêng, lập tức liền phản ứng lại:

"Là bọn hắn cố ý ngâm nước, mà lại khe rãnh bên cạnh một cái cây đều không có, cũng hẳn là đề phòng cái khác doanh địa, dùng dây thừng hoặc là ván cầu loại công cụ, đem số lớn Quật Địa cảnh đưa tới."

Đám người nghe vậy, lập tức đều hiểu đi qua.

Bọn hắn đều là Ngự Hàn Cấp, có đầy đủ lực lượng, có thể giẫm phá băng khối bắt lấy mặt đất, nhưng Quật Địa cảnh lại không được, cái này nếu là cưỡng ép tới, không có chút nào phòng bị tình huống dưới, trực tiếp liền sẽ về sau một đường trượt đến trong khe.

"Nghĩ thật đúng là đủ chu đáo, mặt băng trượt thành dạng này, đi đường cũng khó khăn, coi như tại đầu kia dùng đại thụ bắc cầu, nó hẳn là dựng bất ổn, phàm là lại có người tại đầu này trông coi, kia càng là một chút đem đường đều cho phá hỏng."

Cầu gỗ, dây thừng cầu, ván cầu công cụ, thậm chí đem người tới chuyện sau đó, cũng đều cân nhắc đến, cái này Dương Lộ doanh địa nghĩ đúng là quá chu đáo.

Không có Ngự Hàn Cấp phối hợp, đơn nhất Quật Địa cảnh muốn dựa vào mình tới, thật đúng là cơ bản không có gì có thể có thể tính, đại lượng thì càng khó khăn.

"Không chỉ phòng người, phòng lạnh thú cũng rất hữu dụng!"

Vũ Văn Đảo một câu, xem như nói đến điểm quan trọng bên trên.

Đám người ngẩng đầu nhìn kết băng mặt phẳng nghiêng, cũng hơi nhẹ gật đầu.

Hàn Thú dù thông minh, cũng còn chưa tới sẽ sử dụng công cụ trình độ, gần hai mươi mét khe rãnh, đối cấp thấp Hàn Thú tới nói liền xem như không nhỏ lạch trời.

Mà lại cho dù cưỡng ép vượt qua tới, còn muốn ứng phó cái này mặt băng sườn dốc, ấn cái này mặt băng độ dày, cấp thấp Hàn Thú khẳng định không nắm vững, tối thiểu muốn trung cấp Hàn Thú lực lượng mới được.

"Quái, kia chính bọn hắn người, làm sao ra ngoài đâu?"

La Nguyên hoang mang, để đám người đem ánh mắt đều tụ tập đến Trần Ngô trên thân hai người.

"Các ngươi hướng bên kia nhìn."

Trần Ứng Bá đưa tay về phía tây bên cạnh một chỉ, đám người thuận hướng kia xem xét, lập tức tất cả đều minh bạch.

Bọn hắn hiện tại ở vào mô đất phía đông nam, phía Tây trùng hợp chính là mô đất chính nam phương, chính nam rãnh sâu phía dưới, treo một tòa thu hồi cầu treo.

"Toà kia cầu treo, là bọn hắn bình thường xuất nhập lối đi duy nhất, là dùng xích sắt khống chế, có thể tại mô đất cái này một bên kéo, trực tiếp dựng đến đối diện, ban ngày không cần thời điểm, liền sẽ thu lại."

Duy nhất xuất nhập thông đạo, vậy khẳng định sẽ phái người chuyên môn trấn giữ!

Đám người khẽ gật đầu, thuận cầu treo về sau nhìn, quả nhiên, cầu treo hậu phương bên dưới vách đá, có mơ hồ yếu ớt ánh lửa truyền ra.

"Không muốn chậm trễ thời gian, đi lên đi, cẩn thận một chút!"

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện mặt trời đã lên tới giữa không trung, ý thức được chỉ còn hai giờ, lập tức thúc giục đám người hướng mô đất phía trên đi.

Mô đất bất quá phương viên bốn năm cây số, đám người qua mặt băng, chỉ đi lên một cây số nhiều, liền thấy một mảng lớn công trình kiến trúc.

Nhìn thấy Dương Lộ trụ sở lần đầu tiên, ánh mắt mọi người cũng hơi sáng lên.

"Ngoại vi kiến trúc dùng chính là sắt tài, bên trong dùng ngược lại là gỗ, đây ý là, bên ngoài sung làm phòng hộ, bên trong mới là người bình thường ở, cái này Dương Lộ đầu lĩnh, coi như có chút lương tâm!"

Hạ Xuyên nhẹ giọng mở miệng, đối Dương Lộ doanh địa ngược lại sinh lòng mấy phần hảo cảm.

"Gia tốc tiến lên, động tĩnh điểm nhỏ!"

Tuy nói là ban ngày, nhưng bình thường doanh địa khẳng định sẽ phái người cảnh giới.

Hạ Xuyên mở miệng hạ lệnh, tám người cấp tốc tiến lên.

Thừa dịp lập tức liền muốn đến khoảng cách, Hạ Xuyên ngẩng đầu quét mắt một trận, phát hiện bên trái có một loạt phòng ánh lửa yếu kém, mà lại rất thích hợp ẩn núp, liền đối với đám người đưa tay ra hiệu.

Tám người ngầm hiểu, đi theo hắn nhanh chóng lướt qua đất tuyết tiến lên, rất nhanh liền mò tới kia sắp xếp công trình kiến trúc phía dưới.

Hạ Xuyên mỗi đi đến một cái phòng tử hạ liền sẽ ngừng chân một lát, sau đó lông mày hơi ngưng tiếp tục tiến lên, cuối cùng đi đến cái thứ tư phòng, mới ngừng lại được.

"Bảy người, không có Ngự Hàn Cấp, liền căn nhà này!"

Hạ Xuyên ngồi xổm ở dưới mái hiên, quay đầu đối đám người thấp giọng mở miệng: "Đi vào trước tiên đem người trước khống chế lại, không muốn kinh động những người khác."

Chuyến này trọng điểm là tìm hiểu, làm hậu tục đối Dương Lộ hành động làm làm nền, tất nhiên là không nên đánh cỏ động rắn, trong lòng mọi người cũng đều minh bạch, lập tức gật đầu đáp lại.

Phòng hết thảy có ba tầng, bởi vì là ban ngày, cửa sổ đều là đóng chặt trạng thái.

Gặp sáu người khác phân biệt tại hai ba tầng cửa sổ vị trí sẵn sàng, mang theo Trần Ứng Bá đứng tại lầu một trước cổng chính Hạ Xuyên, trực tiếp phất tay ra hiệu..