Chương 406: Ngày dò xét Dương Lộ (2)

Chương 406: Ngày dò xét Dương Lộ (2)

Răng rắc. . .

Mấy đạo rất nhỏ cửa sổ đứt gãy âm thanh đồng thời vang lên, tám người bạo khởi xông vào.

Tám cái Ngự Hàn Cấp, đối phó bảy cái Quật Địa cảnh, nhẹ nhõm trình độ có thể nghĩ.

Một tầng hai người, tầng hai bốn người, ba tầng một người, tổng cộng bảy người, trước sau bất quá ba hơi, liền đều bị khống chế lại, lại tập trung đến lầu một đại sảnh.

"Ngô. . . Ngô. . ."

Bảy cái Quật Địa cảnh miệng, đều bị da thú tắc lại, nhìn trước mắt đột ngột xuất hiện tám cái người xa lạ, trong mắt đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Cái này giống như. . ."

"Đây không phải Dương Lộ người!"

Trần Ứng Bá nhìn thấy bảy người trang phục, lông mày lập tức có chút hoang mang.

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Ngô Thiên Tinh tiếp qua.

Gặp Hạ Xuyên sáu người đều mặt lộ vẻ hoang mang, Ngô Thiên Tinh tranh công giống như tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Đại nhân có chỗ không biết, Dương Lộ cách Hồng Mộc Lĩnh gần, cho nên xuyên cơ bản đều là áo da thú, mà lại lấy Tuyết Tông cùng Sương Lang da làm chủ, cho nên tuyệt đại đa số đều là màu đen hoặc màu lam, ngươi nhìn cái này bảy cái. . ."

Nằm trên đất bảy người, bên ngoài khoác chính là thiết giáp, nhưng bên trong xuyên thiếp thân quần áo, lại là một chủng loại giống như vải bông mềm hàng dệt.

Phát hiện này, để Hạ Xuyên nhãn tình sáng lên, lập tức dùng ánh mắt, ra hiệu một chút bên cạnh Trần Ứng Bá.

Trần Ứng Bá gật đầu đi lên trước, giật ra một người trong đó ngoài miệng da thú, trầm giọng hỏi: "Các ngươi là nhà nào người, Dương Lộ xảy ra chuyện gì?"

Người kia miệng bị mở ra sau khi, trước nhìn chung quanh tám người một vòng, theo bản năng gân xanh hở ra, há miệng ra, ý đồ rất rõ ràng.

Còn không chờ hắn phát ra âm thanh, Trần Ứng Bá trước hết mở miệng.

"Mạng chỉ có một, không muốn lấy ra bác, phát ra âm thanh trước đó, ta có nắm chắc để ngươi chết trước, không tin, ngươi có thể thử một chút!"

Thân thể người nọ bỗng nhiên lắc một cái, miệng lập tức liền khép lại.

"Ngô ngô. . . Ngô. . ."

Băng Uyên nhân loại, trường kỳ cùng hoàn cảnh liều mạng, trên thân huyết tính tất nhiên là không thấp.

Gặp người kia muốn mở miệng nói chuyện, vừa bên trên còn lại sáu người, phản ứng lại đều trở nên kịch liệt, hiển nhiên đang nỗ lực ngăn cản hắn.

Phốc phốc. . .

Viên Thành nhịn không được, nhất là thu được Hạ Xuyên gật đầu ra hiệu, trực tiếp rút ra cự phủ bổ ra một người trong đó đầu.

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, các ngươi cứng đến bao nhiêu khí, đến, tiếp tục động!"

Còn sống trong sáu người, lại vẫn thật có bốn người không sợ chết, tiếp tục căm tức nhìn Viên Thành, thân thể còn không ngừng giãy dụa, hiển nhiên là đang nói mình không sợ.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Hai búa xuống tới, bốn cái không sợ chết tất cả đều mất mạng, còn lại hai người, tất cả đều không nhúc nhích, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Bị Trần Ứng Bá tra hỏi người kia, cũng ở trong đó, lần này hắn là không có chút nào do dự, trực tiếp mở miệng trả lời.

"Chúng ta đều là Vũ Sương doanh địa người, năm ngày trước, cùng Hàn Quỳnh doanh địa người liên hợp tiến đánh Dương Lộ, đánh xuống Dương Lộ về sau, vẫn đóng tại cái này."

Chợt nghe cái tin tức này, Hạ Xuyên tám người, sắc mặt đều bỗng nhiên đại biến.

"Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh không có đi Lũng Sơn tham gia hội minh? Ai mang các ngươi đến đánh Dương Lộ, hết thảy tới nhiều ít người?"

"Đi Lũng Sơn hội minh, ta không biết, nhưng đến bên này tiến đánh Dương Lộ, chúng ta doanh địa 800 người, cớ lĩnh Vũ Hùng tự mình suất lĩnh, Hàn Quỳnh bên kia có hơn 1000 người, cũng là đầu lĩnh Hàn Cửu Ly tự mình suất lĩnh, ngoài ra chúng ta doanh địa đi săn đoàn đoàn trưởng Vũ Anh, Hàn Quỳnh có cái gọi Ngô Lẫm, cũng đều tới."

Người này cơ sở lực lượng chỉ có hơn hai vạn, tại Vũ Sương doanh địa địa vị, cũng không tính quá cao, cho nên đối hội minh sự tình không rõ ràng, nhưng trong lời nói này ẩn chứa mấu chốt tin tức, đối Hạ Xuyên tới nói, cũng đủ nhiều.

"Hai nhà đầu lĩnh đều không có đi tham gia hội minh, trực tiếp dẫn người đến đánh Dương Lộ, nói cách khác Lũng Hữu liên minh, cơ bản đã cáo phá, mà lại hai nhà này, mình hẳn là không có can đảm tới, ấn đại ca đối Lũng Hữu tình huống miêu tả, bọn hắn đại khái suất là bị Chiêu Dương sai sử, như thế nói đến. . ."

Hạ Xuyên tại não hải trước thôi diễn một phen, cũng không đem suy đoán của mình nói ra.

Hạ Hồng lá thư này bên trong, có đối Lũng Hữu tình huống trước mắt đại khái miêu tả, không riêng Hạ Xuyên một người nhìn qua, Vũ Văn Đảo mấy người cũng đều nhìn.

Nhìn qua về nhìn qua, nhưng muốn từ trong thư cẩn thận thăm dò, lại căn cứ giờ phút này Dương Lộ tao ngộ, suy đoán ra Lũng Hữu liên minh thế cục trước mắt năng lực, cũng không phải là tất cả mọi người có được.

Ngoại trừ Hạ Xuyên, rõ ràng liền Vũ Văn Đảo một người suy đoán ra tình huống nhiều nhất.

La Nguyên, Viên Thành, Hồng Quảng, Triệu Long bốn người đều tại cúi đầu suy tư, hiển nhiên còn có chút không rõ ràng cho lắm, không dò rõ tình trạng.

Hạ Xuyên cúi đầu suy tư một lát, sau đó ngẩng đầu ra hiệu La Nguyên, đem trên mặt đất một người khác lôi đến bên cạnh đi, sau đó mới tiếp tục hỏi thăm người kia:

"Lưu Hạc cùng Tần Cố dẫn người ngăn cản không có? Dương Lộ chết nhiều ít người, hai người các ngươi phương lại chết nhiều ít người, đem ngươi biết đến nói hết ra, không muốn ý đồ gạt ta, hỏi xong ngươi sau khi, ta sẽ lại đi hỏi một người khác, các ngươi trả lời nội dung, nếu là có xuất nhập, hạ tràng chính ngươi rõ ràng!"

Người kia nghe được Hạ Xuyên uy hiếp, thân thể dọa đến run run mấy lần, sau đó mới run run rẩy rẩy mở miệng nói: "Ngăn cản, nhưng vô dụng, năm ngày trước chúng ta đầu lĩnh cùng Hàn Quỳnh đầu lĩnh, trực tiếp trước chiếm cầu treo, Lưu Hạc cùng Tần Cố còn không có kịp phản ứng, một số đông người liền đã từ trên cầu treo mô đất, bọn hắn người tuy nhiều, nhưng vội vàng ở giữa, căn bản không làm ra hữu hiệu ứng đối, chỉ là một cái ban đêm, trụ sở liền bị chúng ta đánh xuống, Lưu Hạc cùng Tần Cố đều bị giết.

Về phần tổng thể tình huống thương vong. . ."

Nói đến đây người kia dừng một chút, sau đó mặt lộ vẻ sầu khổ nói: "Đại nhân, hai phe cụ thể số thương vong mắt, tiểu nhân là thật không rõ ràng, ta chỉ biết là Dương Lộ người đã chết không ít, hẳn là có hơn phân nửa, chúng ta doanh địa giống như liền hơn hai trăm người, Hàn Quỳnh bên kia khả năng càng ít. . ."

Một cái tiểu lâu la, không biết cụ thể tình huống thương vong, cũng bình thường.

Hạ Xuyên không cùng hắn khó xử, chỉ là ra hiệu La Nguyên đến hỏi một người khác, trước xác nhận một chút, người này nói lời có vấn đề hay không.

La Nguyên nghe tiếng, lập tức hướng bên cạnh một người khác đi tới.

"Bốn cái Ngự Hàn Cấp, mà lại thực lực còn xa siêu Lưu Hạc cùng Tần Cố, lại thêm hơn 1800 người, Dương Lộ bất ngờ không đề phòng, ứng đối bất lực, bị đánh hạ cũng coi như bình thường, giết Lưu Hạc cùng Tần Cố, kia Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà, chính là quyết tâm muốn nuốt mất Dương Lộ. . ."

Vũ Văn Đảo ở một bên mở miệng, nói đến đây ngừng một chút, lập tức ánh mắt bỗng nhiên vừa nhấc, nhìn về phía Hạ Xuyên nói: "Đại nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, hai nhà này đều là thụ Chiêu Dương chỉ điểm, chính Chiêu Dương ra người tiến đánh Tổ Ong, thông tri hai nhà này đánh xuống Dương Lộ, Lũng Sơn khẳng định phát sinh cái gì biến hóa lớn, là chúng ta còn không rõ ràng lắm, Đại Hạ nếu là nghĩ đem bàn tay tiến Bình Tây Nguyên, dưới mắt chính là một cái tuyệt hảo thời cơ. . ."

"Ta biết, chờ, chờ ta trước tiên nghĩ một chút!"

Hạ Xuyên đột nhiên đánh gãy Vũ Văn Đảo, ánh mắt lấp lóe không thôi.

Lũng Hữu đại biến, Chiêu Dương cùng Lũng Sơn đấu pháp, tất nhiên là Đại Hạ cơ hội tốt.

Không đánh mà thắng cầm xuống Tổ Ong, Đại Hạ liền đã chiếm được tiên cơ, tiếp xuống chính là như thế nào đem cái này tiên cơ ưu thế xác lập tốt, sau đó lại từng bước mở rộng ưu thế, để Đại Hạ từng bước xâm chiếm càng nhiều Lũng Hữu lãnh thổ.

"Đại ca trong thư đề cập qua, Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang, Vũ Sương, Hàn Quỳnh năm nhà đều nhìn về phía Chiêu Dương, Vũ Sương Hàn Quỳnh đánh xuống Dương Lộ, như không có chúng ta xuất hiện, Tổ Ong cũng sẽ bị Chiêu Dương cầm xuống, nói cách khác, trước mắt từ phía dưới doanh địa tình huống đến xem, Chiêu Dương chiếm thượng phong, Lũng Sơn là thế yếu!"

Đào đi Lũng Sơn cùng Chiêu Dương, Lũng Hữu phía dưới tổng cộng liền mười nhà cự hình doanh địa, năm nhà đầu Chiêu Dương, Dương Lộ bị diệt, Tổ Ong thuộc về Đại Hạ, còn lại Trường Ninh cùng Tùng Nguyên, Ngọc Trừng ba nhà, cho dù đều là Lũng Sơn đáng tin, Chiêu Dương cũng vẫn là lớn ưu thế, tối thiểu từ doanh địa ủng hộ tình huống đến xem, là như vậy.

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp, trước suy yếu Chiêu Dương một phương này thực lực, Lũng Sơn tạm thời còn không cần phải để ý đến."

"Vấn đề là, muốn làm sao suy yếu bọn hắn!"

Nghe được Triệu Long, Hạ Xuyên ánh mắt có chút lóe lên, đang muốn mở miệng, bên kia hỏi xong nói La Nguyên lại đi tới, đối hắn khẽ gật đầu một cái, ra hiệu vừa mới người kia lời nói, đều không có vấn đề gì.

"Vũ Sương Hàn Quỳnh chiếm Dương Lộ, sẽ không tùy tiện há mồm, Dương Nguyên Phong dễ thủ khó công, một khi cầm xuống sẽ rất khó lại thay chủ, đây chính là Chiêu Dương ra hiệu hai nhà đánh trước Dương Lộ nguyên nhân, bọn hắn thích chiếm liền để bọn hắn chiếm, hai cái Ngự Hàn Cấp, ngoài ra còn hơn 1,800 Quật Địa cảnh tất cả đều đến đây. . ."

Hạ Xuyên nói đến đây, thanh âm có chút hơi ngừng, quay đầu nhìn về phía Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người, thần sắc mong đợi dò hỏi: "Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà, có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp nhiều ít Quật Địa cảnh, ngươi có biết hay không?"

Nghe được vấn đề này, trần Ngô hai người thần sắc đồng thời chấn động, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Hạ Xuyên, thật lâu đều không thể nói ra lời.

Cùng hai người kinh ngạc khác biệt, Vũ Văn Đảo, La Nguyên một đám sáu người, thần sắc thì trở nên vô cùng phấn chấn, ánh mắt cũng chầm chậm kích động..