Chương 407: Chúng ta giúp ai?

Chương 407: Chúng ta giúp ai?

"Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh đều có ba cái Ngự Hàn Cấp, Vũ Sương bên này, trừ đầu lĩnh Vũ Hùng cùng Vũ Anh bên ngoài, còn có một cái Ngự Hàn hậu kỳ Đoạn Bình Vũ, có năm tông thực lực, Hàn Quỳnh bên kia, trừ đầu lĩnh Hàn Cửu Ly cùng Ngô Lẫm, còn có một cái gọi lạnh phong, cũng là Ngự Hàn hậu kỳ, ta nhớ được thực lực rất mạnh, có tám tông."

Ngô Thiên Tinh sau khi nói xong, Trần Ứng Bá lập tức nói tiếp tiếp tục nói: "Ta một năm trước nghe đại ca nói qua, Vũ Sương Quật Địa cảnh, có hơn một ngàn ba trăm, Hàn Quỳnh mạnh hơn, có hai ngàn trở lên."

Vũ Hùng cùng Vũ Anh mang theo tám trăm Quật Địa cảnh; Hàn Cửu Ly cùng Ngô Lẫm mang theo hơn một ngàn Quật Địa cảnh, những người này tất cả đều tại Dương Lộ, nói cách khác. . .

Nghe được hai nhà doanh địa đại khái tình huống, Đại Hạ sáu người thần sắc, trong nháy mắt tất cả đều phấn chấn vô cùng.

Hạ Xuyên càng là nhịn không được trực tiếp đứng lên, mở miệng:

"Việc này không nên chậm trễ. . ."

Ầm

Hạ Xuyên lời còn chưa nói hết, Dương Lộ trụ sở bên trong liền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Tiếng vang qua đi, chính là một đạo thê lương đến cực điểm tiếng rống giận dữ.

"A. . . Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, giết vợ ta mà huynh đệ, ta Bành Ba, sau này cùng các ngươi hai nhà, không chết không thôi!"

Trong phòng tám người, trong nháy mắt biến sắc, tất cả đều ghé mắt nhìn sang.

"Bành Ba? Dương Lộ đầu lĩnh!"

"Hắn hẳn là đi Lũng Sơn tham gia hội minh, trở về!"

"Không chỉ hắn một cái, hết thảy có bốn đạo khí tức tại ra bên ngoài chạy. . ."

"Ta đại ca cũng tại!"

Nghe được cuối cùng Trần Ứng Bá, Hạ Xuyên bọn người bước nhanh đi tới bên cửa sổ, trực tiếp đẩy ra cửa sổ, về phía tây bên cạnh bên trong nhìn sang.

Dương Lộ trụ sở nội bộ, bốn đạo thân ảnh ngay tại điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Phía trước hai cái trên lưng chở đi một đứa bé, cái thứ ba thì là trong tay ôm một đứa bé, rơi vào sau cùng người trung niên kia, cầm trong tay một cây xà mâu, chính mang lấy bốn người sau lưng, vừa đánh vừa lui, rõ ràng là tại bọc hậu.

"Đúng thế, Lũng Sơn Nhị công tử Lý Huyền Thiên!"

Ngô Thiên Tinh liếc mắt một cái liền nhận ra cuối cùng thân phận của người kia, mà bên cạnh hắn Trần Ứng Bá thì nhìn xem phía trước dẫn đầu trong hai người bên trái cái kia, mặt mũi tràn đầy cấp sắc.

"Ôm hài nhi chính là Bành Ba, dẫn đầu bên trái là Trần Ứng Nguyên, phía bên phải là Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp Hà Đồ, bọn hắn tại sao lại tới nơi này."

"Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba cũng đều là đầu Lũng Sơn, Lý Huyền Thiên cũng giống như chúng ta, tới điều tra Dương Lộ tình huống, phát hiện Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly đã tu hú chiếm tổ chim khách, ý đồ cứu người trước!"

Vũ Văn Đảo cấp tốc liền phân tích ra tình huống trước mắt, lập tức nhìn về phía Hạ Xuyên.

"Chúng ta giúp ai?"

Viên Thành trực tiếp hỏi lên tiếng, cầm cự phủ đi về phía trước hai bước, mang trên mặt một vòng kích động, hiển nhiên là muốn cùng bên ngoài cái này đám người giao giao thủ.

Trần Ứng Bá ý thức được mình không nói gì quyền lợi, chỉ có thể đứng ở một bên lo lắng suông, chờ lấy Hạ Xuyên làm quyết định.

"Đầu tiên chờ chút đã, ta nhìn nhìn lại!"

Hạ Xuyên không có lập tức hạ quyết định, mà là mang theo đám người tiếp tục xem bên ngoài.

Chạy trốn bốn người, có Bành Ba cái này đầu lĩnh chỉ đường, rất nhanh liền chạy trốn tới ngoại tầng công trình kiến trúc bên này, đằng sau đuổi giết bọn hắn bốn người, cũng cấp tốc xuất hiện ở Hạ Xuyên đám người trong tầm mắt.

"Vũ Hùng, Vũ Anh, Hàn Cửu Ly, Ngô Lẫm, là bốn người bọn họ!"

Người thấp nhỏ Vũ Hùng, trong tay trường côn lại cực kỳ hung ác, thả người vọt lên không ngừng hướng phía Lý Huyền Thiên bổ tới, cuồng bạo lực đạo để Lý Huyền Thiên hoàn mỹ tiếp tục chạy trốn, chỉ có thể quay đầu chống đỡ.

Khác một bên Hàn Cửu Ly, mục tiêu thì càng nhiều đặt ở phía trước Bành Ba trên thân, ánh mắt bên trong hàn quang lẫm liệt, hiển nhiên đối Bành Ba sát tâm mười phần.

Mà Vũ Anh cùng Ngô Lẫm hai người, thì một mực tại đuổi theo Hà Đồ cùng Trần Ứng Nguyên, đó có thể thấy được cái trước thực lực cũng không như cái sau, nhưng vấn đề là sông trần hai người trên lưng đều chở đi một đứa bé, không những không thể quay đầu cùng hắn đối chọi, còn muốn để phòng hai người đối tiểu hài hạ sát thủ.

Bốn người tốc độ không ngừng bị kéo chậm, theo đến bên ngoài công trình kiến trúc, tình huống cũng biến thành mắt trần có thể thấy hung hiểm.

Dương Lộ trụ sở tình huống, là bên ngoài gấp bên trong lỏng, ngoại vi công trình kiến trúc dùng đều là sắt tài, bên trong ngược lại là vật liệu gỗ, cho nên, bên ngoài mới là trọng điểm phòng bị khu vực, tất cả Quật Địa cảnh, cơ bản đều chiếm cứ ở chỗ này.

Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly cầm xuống Dương Lộ về sau, hiển nhiên cũng kế tục điểm này, đem tất cả Quật Địa cảnh đều đặt ở bên ngoài bên này.

Dưới mắt là ban ngày, Quật Địa cảnh tự nhiên không có khả năng ra chặn đường.

Cũng không thể ra, không có nghĩa là bọn hắn cái gì cũng không thể làm.

Sưu sưu. . . Sưu. . .

Khu vực bên ngoài công trình kiến trúc cửa sổ, một cái tiếp lấy một cái mở ra, sau đó từ bên trong bắn ra vô số đạo mũi tên sắt, tất cả đều hướng phía ngay tại chạy trốn Lý Huyền Thiên bốn người mau chóng đuổi theo.

Quật Địa cảnh bắn ra mũi tên sắt, muốn thương tổn Ngự Hàn Cấp, tự nhiên không có khả năng, nhưng nhân số càng nhiều, tình huống liền không đồng dạng.

Ngự Hàn Cấp màng da mạnh hơn, cũng bao trùm không đến toàn thân tất cả bộ vị.

Mà lại công trình kiến trúc bên trong trốn tránh người bên trong, không thiếu một chút Quật Địa cảnh cực hạn, bọn hắn tên bắn ra mũi tên, nhiều ít vẫn là có thể uy hiếp bọn họ.

Bốn người vừa vọt tới công trình kiến trúc bên ngoài, liền bị mưa tên cho ngạnh sinh sinh bức lui, mà lại bởi vì trên thân cõng tiểu hài, còn không thể tùy ý trần trụi tại mưa tên dưới, bất đắc dĩ chỉ có thể mượn phòng ốc ngăn cản, lại lui trở về.

"Tiến đến còn muốn chạy, đều cho lão tử lưu tại cái này!"

"Cùng chúng ta không chết không thôi, Bành Ba, Dương Lộ đã không tồn tại nữa, thúc thủ chịu trói, lão tử còn có thể cho ngươi thống khoái!"

Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly đắc ý thanh âm, để phía dưới Lý Huyền Thiên, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm rất nhiều.

Hắn quét mắt một vòng hai cái tiểu hài một đứa bé, đối Bành Ba ánh mắt ra hiệu.

"Nhị công tử, đây là nhà ta duy nhất dòng độc đinh, kia hai cái cũng là huynh đệ của ta Lưu Hạc cùng Tần Cố duy nhất dòng dõi, ta không thể vứt xuống bọn hắn."

Bành Ba trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, nhìn thấy Lý Huyền Thiên trong mắt ngoan sắc, biết mình lại kiên trì cũng vô dụng, chỉ có thể cắn răng nói: "Nhị công tử, ngươi nếu là nguyện ý đem cái này ba đứa hài tử mang đi, ta Bành Ba hôm nay liền liều mạng đầu này mạng già, cho các ngươi giết ra một con đường đến, như thế nào?"

"Bành đầu lĩnh, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, làm gì như thế?"

Lý Huyền Thiên thuyết phục một câu, gặp Bành Ba biểu lộ kiên quyết, biết hắn nghe không vào, trầm mặc một lát, chỉ có thể gật gật đầu.

"Đa tạ Nhị công tử!"

Bành Ba đối Lý Huyền Thiên cung kính cúi đầu, sau đó sờ lên trong ngực hài nhi khuôn mặt, cuối cùng lại đối hai cái tiểu hài nghiêm nghị mở miệng nói:

"Tiểu Minh, tiểu Phong, ta nhớ không lầm, các ngươi đều bảy tuổi, cũng nên kí sự, phụ thân của các ngươi, đều là Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly giết, sau này tu luyện có thành tựu, nhất định phải tìm Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà báo thù!"

Vừa mới bảy tuổi Lưu Minh cùng Tần Phong, trên người có không ít máu ứ đọng, khóe mắt cũng rưng rưng nước mắt, rõ ràng là Dương Lộ bị công phá về sau, gặp không ít tra tấn, giờ phút này tinh thần đều có chút hoảng hốt, nghe được Bành Ba, hai người đều chỉ là sững sờ nhìn xem hắn, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Bành Ba hiện lên một vòng đau lòng, biết hai cái tiểu gia hỏa, đại khái suất chính mắt thấy số lớn thân nhân bị giết, tinh thần cách sụp đổ chỉ kém một đường.

Có thể nghĩ đến Dương Lộ tiếp xuống cũng không có gì hi vọng, hắn cũng chỉ có thể cắn răng nhịn được đau lòng, chiếu vào hai người khuôn mặt nhỏ, một người tới một bàn tay.

Ba. . . Ba. . .

"Nghe rõ chưa, các ngươi đều điếc sao?"

Hai cái tiểu hài đều bị một bàn tay đánh cho hồ đồ, toàn thân co quắp mấy lần, lập tức ngẩng đầu nhìn Bành Ba, ánh mắt trong nháy mắt liền sáng sủa lên.

"Ô ô ô. . . Đại gia gia, Đại gia gia, ngươi làm sao mới trở về, bị giết, bị giết, cha ta, mẹ ta, còn có gia gia, đều bị giết."

"Ô ô ô. . . Ô ô ô, cha mẹ, gia gia, nãi nãi, còn có đại ca nhị ca, Tam tỷ, đều bị giết, Đại gia gia, ngươi nhanh mau cứu bọn hắn."

Bành Ba năm nay cũng có hơn năm mươi, nghe được hai cái tiểu hài thê thảm tiếng khóc, cũng không nhịn được đỏ cả vành mắt.

Hai người huynh đệ kết nghĩa Lưu Hạc, Tần Cố cả nhà đều bị diệt môn, duy chỉ có chỉ còn lại hai cái này đời cháu dòng độc đinh, hắn sao lại không phải.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong ngực cháu trai Bành Tổ, cắn răng lộ ra vẻ tàn nhẫn, trực tiếp đem hài nhi nhét vào Lưu Minh cùng Tần Phong hai cái tiểu hài trên tay:

"Không có thời gian cho các ngươi khóc, sau này tiểu tổ liền dựa vào các ngươi chiếu cố, nhớ kỹ, nhất định phải tìm Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà báo thù!"

Nói dứt lời, đầu hắn cũng không trở về hướng ra ngoài vọt tới.

Mục tiêu thình lình chính là ngoại vi công trình kiến trúc.

Hắn chính là liều mạng, thời gian ngắn muốn giết một cái Ngự Hàn Cấp cũng hi vọng không lớn, huống chi vẫn là bốn người liên thủ, vì Lý Huyền Thiên ba người phá vỡ một đầu chạy trốn đường mới là duy nhất mục đích.

Đã như vậy, vậy liền dọn sạch bên ngoài bên này công trình kiến trúc bên trong Quật Địa cảnh, trước hết để cho bọn hắn không cách nào bắn tên ngăn cản.

Nhìn xem Đại gia gia liền xông ra ngoài, Lưu Minh Tần Phong hai cái tiểu hài hợp lực ôm trong ngực hài nhi, trên mặt nước mắt tuy vẫn đang không ngừng hướng xuống trôi, nhưng biểu tình lại dần dần trở nên kiên định, ánh mắt chỗ sâu rõ ràng chôn xuống báo thù hạt giống..