Chương 408: Cứu người diễn kịch Hạ Thành đại động

Chương 408: Cứu người diễn kịch Hạ Thành đại động

Phanh

Bành Ba không chần chờ chút nào, vọt tới gần nhất một dãy kiến trúc một bên, nhảy lên một cái, dùng quỷ đầu hắc đao chém ra một đạo khí lãng, trực tiếp đem nóc nhà xốc lên.

A

A

"Lạnh quá. . ."

. . .

Nóc nhà bị vén, mấy chục cái nâng trường cung Quật Địa cảnh, trần trụi dưới ánh mặt trời, đầu tiên là phát ra tiếng kêu thảm, sau đó như chuột cấp tốc tứ tán chạy trốn.

Có tìm kiếm lân cận công sự che chắn; có thì nhịn đau chạy hướng phòng bọn họ khác tử, ý đồ tránh né ánh nắng; còn có thì là trực tiếp hướng góc tường chui. . .

Tràng diện này, đã buồn cười, lại dẫn một vòng mãnh liệt ý trào phúng.

"Giết người, lão tử muốn giết người, đều chết cho ta!"

Xốc lên nóc nhà Bành Ba, nghĩ liền không có nhiều như vậy, hắn chỉ biết là phía dưới những người này, đều là sát hại thân nhân mình kẻ cầm đầu, trong mắt trong nháy mắt sung huyết, giơ lên đại đao liền vọt tới, chuẩn bị bắt đầu huyết tinh tàn sát.

Thượng đẳng chiến thể, tám tông chi lực Bành Ba, liều mạng toàn lực xuất thủ, lực phá hoại lớn bao nhiêu, ngẫm lại cũng biết.

Răng rắc... ...

Một khối mái hiên bị hắn trực tiếp bổ ra, bên trong ẩn núp ba cái Quật Địa cảnh, liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền bị chặt thành sáu khối, văng ra tứ tán.

Hắn đắc thế không tha người, giết hết cái này ba cái, lập tức liền phóng tới còn lại ngay tại chật vật chạy trốn người, trước sau bất quá hơn mười hơi thở, trong phòng người liền bị giết có hơn phân nửa, còn lại mười cái, phần lớn đều bị đông cứng thành khối băng, chỉ có năm sáu người, thành công chạy trốn tới phòng cách vách bên trong.

"Chạy, ta để các ngươi chạy!"

Bành Ba đã giết đỏ cả mắt, không có ý định dừng tay, giơ lên quỷ đầu đại đao liền phóng tới sát vách căn phòng thứ hai, rõ ràng là dự định lại phục chế một lần vừa mới quá trình, xốc lên nóc nhà về sau, lại giết người.

"Bành Ba, cho lão tử dừng tay!"

Bên kia Vũ Hùng, rốt cục ngồi không yên.

Mảnh này kiến trúc bên trong, đóng giữ đều là Vũ Sương doanh địa người, bị Bành Ba một hơi giết mấy chục cái, Vũ Hùng tất nhiên là đau lòng không thôi, vọt thẳng đi qua.

Khanh

Màu đen trường côn giữ lấy quỷ đầu đại đao, hai hai va chạm, lưỡi đao nhấc lên sóng lớn tuy mạnh, mà dù sao đại bộ phận lực đạo đều bị Vũ Hùng tiếp nhận, cho nên cũng không toại nguyện xốc lên căn phòng thứ hai nóc nhà.

"Có gan đến đánh lão tử, tìm tiểu bối trút giận, tính là gì hảo hán?"

"Xách hảo hán, ngươi cũng xứng!"

Nghe được Vũ Hùng chỉ trích, Bành Ba giận quá thành cười, ánh mắt âm lãnh đến cực điểm, trực tiếp rút đao quay người, vòng qua Vũ Hùng, tiếp tục phóng tới hắn hậu phương phòng.

Vũ Hùng trong lòng biết đuối lý, cũng không nói thêm gì nữa, cũng cấp tốc đứng dậy đuổi kịp hắn, dựng thẳng lên màu đen trường côn, đối phía sau lưng của hắn bổ tới.

Hô

Vũ Hùng cũng là thượng đẳng chiến thể, thực lực có chân đủ bảy tông, chỉ so với Bành Ba chênh lệch một tuyến, côn gió gào thét mà xuống, cường hoành kình đạo vén ra một đạo khí lãng, thanh thế đồng dạng cực kỳ kinh người.

Bành Ba phát giác được sau lưng trường côn bổ tới, trên mặt hiện lên một vòng buồn bực sắc, cắn răng vẫn là nghiêng người trước tránh, từ bỏ phá hủy phòng ốc cử động.

Sưu sưu... ...

Kia tòa nhà trong phòng cả đám, cũng sẽ không nương tay, xác định Bành Ba không cách nào uy hiếp được mình, lập tức liền giơ lên trường cung đối ngoại bắn tên.

Bành Ba cái này vừa để xuống vứt bỏ, trong nháy mắt liền để mình lâm vào hai mặt thụ địch tình cảnh.

Phanh

Đã muốn tránh trong phòng phóng tới mũi tên sắt, lại muốn cùng Vũ Hùng trường côn quần nhau, bất quá một lát, Bành Ba liền bị buộc rời  mái hiên phụ cận.

Cách phòng chủ thể càng xa, hắn gặp phải áp lực lại càng lớn.

Xung quanh trong phòng cũng trốn tránh rất nhiều Quật Địa cảnh, nhìn thấy Bành Ba thân thể từ dưới mái hiên xuất hiện, lập tức liền giơ lên trường cung nhắm ngay hắn, từng lớp từng lớp mưa tên phô thiên cái địa mà đến, lại phối hợp Vũ Hùng từng bước ép sát, lập tức liền đem Bành Ba dồn đến tuyệt cảnh.

Khanh

Trường côn hướng phía dưới, lại là một cái mãnh bổ, tuy bị Bành Ba nâng đao ngăn trở, nhưng lại thành công để hai chi mũi tên sắt, lại xuyên thấu bụng dưới của hắn.

Vũ Hùng trong mắt lóe lên một vòng hung quang, trước đó đánh xuống Dương Lộ, Lưu Hạc, Tần Cố bản nhân cùng vợ con của bọn họ thân thuộc, bao quát Bành Ba vợ con thân thuộc, đều bị hắn cùng Hàn Cửu Ly cho giết tuyệt, lưu lại ba cái kia tiểu hài, chỉ là nghĩ kiềm chế Bành Ba, nhìn có thể hay không dùng bọn hắn làm con tin, tiến tới khống chế hắn.

Không có nghĩ rằng, Bành Ba mang theo Lý Huyền Thiên trước trà trộn đi vào, hơn nữa còn thành công đem ba cái tiểu hài cấp cứu ra.

Cái này nếu là không có giết thành, một cái tám tông chi lực Ngự Hàn Cấp, có thể cho Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà mang đến bao lớn phiền phức, ngẫm lại đều cảm thấy phiền phức.

"Nhất định phải giết!"

Vũ Hùng trong mắt sát ý nghiêm nghị, toàn thân khí kình đánh trống reo hò, bổ xuống trường côn không thu mà tiến tới, hướng thẳng đến phía dưới Bành Ba đầu lâu, dựng thẳng đỉnh đi qua.

Bành Ba trên thân đã cắm năm chi mũi tên sắt, cứ việc cũng không tính là sâu, mà dù sao vẫn là có tổn thương, thực lực cũng có chỗ hạ xuống, bị Vũ Hùng như thế một đỉnh thế mà hướng về sau mặt lui hơn mười mét.

Nhưng dù cho như thế, Bành Ba trên mặt cũng không có lộ ra bối rối, mà là tay cầm đại đao quay lưng đi, thuận thế xắn đao vung mạnh ra một nửa hình tròn, lại quay người đối Vũ Hùng cái cổ, chém ngang đi qua.

Ầm

Bành Ba quay thân một khắc này, sau sọ liền bị Vũ Hùng trường côn cho đứng vững, cuồng bạo lực đạo lập tức liền phá vỡ hắn sau đầu da thịt, may lớp da hắn phòng ngự đủ mạnh, cái này nếu là thay cái Quật Địa cảnh đến, đã sớm đầu nở hoa rồi.

Mà hắn không những không tránh, thậm chí còn chọi cứng, đối Vũ Hùng làm ra phản kích.

Vũ Hùng nghĩ phát lực đỉnh nát đầu lâu mình, vậy thì nhất định phải muốn khiêng một đao kia!

Bành Ba rõ ràng đã buông ra, đây chính là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

"Lão tử trước hết giết ngươi!"

Bành Ba đầu lâu huyết tương vẩy ra, giống như lệ quỷ, phối hợp câu này mang theo hận ý ngập trời lời nói, thật đúng là đem Vũ Hùng gây kinh hãi một lát.

Hô

Quỷ đầu đại đao chém ra cuồng phong, cuốn lên trên mặt đất tuyết đọng, trọn vẹn giương lên hơn mười mét cao, đủ thấy Bành Ba cái này nén giận một đao trình độ kinh khủng.

Một đao kia, Vũ Hùng đương nhiên sẽ không đón đỡ, chỉ là hắn rút về trường côn ngăn tại cái cổ đồng thời, lại còn đối với lấy Bành Ba lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Hưu

Nhìn thấy cái kia nụ cười trong nháy mắt, Bành Ba lập tức phát giác ra không thích hợp.

Nhưng một giây sau, một đạo lăng lệ mũi kiếm, đã truyền đến bên tai.

Trễ

Nguyên bản tại chặn đường Lý Huyền Thiên ba người Hàn Cửu Ly, cũng không biết khi nào đi vào phía sau hắn, trường kiếm tại bên người lôi ra một đạo sáng phong, trực tiếp hoạch hướng về phía hắn.

Chuẩn xác mà nói, là hoạch hướng về phía cổ của hắn.

Bành Ba dư quang phiết đến khác một bên, phát hiện Lý Huyền Thiên ba người đã mang theo ba cái tiểu hài trốn ra bên ngoài kiến trúc, sung huyết ánh mắt trong nháy mắt thanh minh rất nhiều.

Hàn Cửu Ly đã đến giết mình, kia Lý Huyền Thiên bên kia chạy thoát, cũng không có cái gì huyền niệm.

Hắn từ đầu tới đuôi mục tiêu đều không phải là giết người, mà là cho Lý Huyền Thiên, chuẩn xác mà nói, là cho mình ba cái hậu nhân, tạo ra cơ hội chạy trốn.

Bành Ba ánh mắt lộ ra một vòng giải thoát, trực tiếp nhắm mắt chờ chết.

Khanh

Nhưng mà, một giây sau, một đạo tiếng vang từ trước người truyền ra.

"Người nào!"

Nghe được Hàn Cửu Ly vừa kinh vừa sợ thanh âm, Bành Ba bận bịu mở ra hai mắt, kinh ngạc nhìn xem trước người một thanh song nhận cự phủ, thuận cán búa ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện là một cái vóc người khôi ngô người áo đen bịt mặt cứu mình.

"Khẳng định là Lũng Sơn người, không muốn cùng hắn nói nhảm, giết Bành Ba!"

Vũ Hùng cầm trong tay trường côn bức đi lên, không có một câu nói nhảm, trực tiếp rút côn chiếu vào Bành Ba liền đánh tới.

Hàn Cửu Ly bên kia phản ứng cũng không chậm, Bành Ba hôm nay nếu không chết, sau này hắn Hàn Quỳnh cùng Vũ Sương hai nhà, chỉ sợ ngay cả cái an giấc đều ngủ không được, cho nên cũng không còn hỏi đến người áo đen bịt mặt thân phận, trực tiếp rút kiếm tiếp tục giết Bành Ba.

"Hắc hắc, lão tử tới, các ngươi còn muốn giết người!"

Áo đen che mặt người thanh âm, ngoài ý liệu dị thường tuổi trẻ, gặp hai người tiếp tục uy hiếp tới, hắn rút ra cự phủ, ngang hối hả tròn vung mạnh, lại bên cạnh thân hoạch xuất ra một cái lưỡi búa vòng tròn.

Hô... Hô... Hô... ...

Lưỡi búa vòng tròn gần như ngưng tụ thành thực chất, gió phá không tiến, nước mặc không thấu, từng đạo lưỡi búa cuốn lên cuồng phong, lại trực tiếp đem trên mặt đất tuyết đọng cuốn lên mấy mét chi cao, thanh thế doạ người vô cùng.

Mặc dù như thế, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly, vẫn là trực tiếp vọt lên..