Chương 409: Diễn kịch Hạ Thành đại động

Chương 409: Diễn kịch Hạ Thành đại động

Khanh... Khanh... ...

Côn cùng kiếm đồng thời cùng lưỡi búa va chạm, đánh ra hai đạo mãnh liệt hỏa hoa, cứ việc thành công để vòng tròn kia dừng lại một lát, nhưng Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly hai người sắc mặt, cũng trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

"Lực lượng tiếp cận năm tông!"

"Là Lũng Sơn vị kia? Lần này giết Bành Ba, có chút khó khăn..."

Thực lực của hai người đều là bảy tông, đối phó một cái năm tông Ngự Hàn Cấp, tự nhiên không tính là gì, mấu chốt Hắc y nhân kia là tới cứu Bành Ba, không phải cùng bọn hắn liều mạng.

"Lão tử liều mạng cứu ngươi, ngươi còn làm gì ngẩn ra?"

Nghe được áo đen người thanh âm, Bành Ba mới cấp tốc phản ứng lại, nhổ trên người mình mũi tên, giơ lên quỷ đầu đại đao, cùng hắn đứng ở cùng một chỗ.

"Đa tạ huynh đệ, ân cứu mạng!"

Hô

"Đầu lĩnh nói quả thật không tệ, cự phủ nặng, phạm vi rộng công kích, mà lại quán tính cực lớn, ưu thế chính là lấy một địch nhiều, một đối một ngược lại không tốt."

Viên Thành dừng lại cự phủ, ổn ổn run lên hai tay, lần thứ nhất cùng bảy tông cao thủ va chạm, sau mặt nạ trên mặt, cũng không đổi sắc, ngược lại tràn đầy hưng phấn.

"Ngươi chỉ cần cứu Bành Ba là được, không muốn bại lộ thân phận, mặc kệ người khác hỏi cái gì cũng không cần nói, cứu Bành Ba, trực tiếp dẫn hắn đến Tổ Ong!"

Hồi tưởng lại Hạ Xuyên vừa mới cho mình mệnh lệnh, Viên Thành nắm chặt cự phủ, hơi tới gần Bành Ba một điểm, nhìn thẳng trước mặt Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly, đem trong mắt dần dần dấy lên chiến ý, đè xuống dưới.

Phanh

Ngay tại bốn người giằng co bất động thời khắc, bên ngoài lại truyền tới nổ vang.

Ngoại trừ Viên Thành, còn lại ba người cũng nhịn không được ghé mắt nhìn sang.

Đã vừa mới trốn ra ngoài vây kiến trúc Lý Huyền Thiên ba người, không ngờ bị ngạnh sinh sinh bức cho trở về.

Kia một tiếng vang thật lớn, chính là trong ba người Hà Đồ, bị người một cước cho đạp trở về, nện mặc phòng ốc phát ra thanh âm.

Lý Huyền Thiên là bị đối diện phóng tới một chi mũi tên sắt bức cho lui.

Hắn vốn định tay không tiếp được, nhưng sắp đến mặt, phát hiện chi kia mũi tên sắt đuôi cánh mang theo mãnh liệt khí lưu, ý thức uy lực của nó kinh người, lập tức nghiêng người tránh né.

"Người nào!"

Mặt phía nam chậm rãi đi tới ba người, ở giữa người áo đen kia, hình dạng tuổi trẻ, cõng một thanh cự hình kiếm bản rộng, trong tay chính giơ một trương tráng kiện trường cung, hiển nhiên vừa mới bắn tên bức lui Lý Huyền Thiên, chính là hắn.

Áo đen người trẻ tuổi bọn hắn cũng không nhận ra, nhưng theo sau lưng hắn hai người, thình lình đúng là bọn hắn người quen biết cũ, Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh.

Nhìn thấy nhà mình hai cái Ngự Hàn Cấp tới, trong ngực ôm hài nhi Trần Ứng Nguyên trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì, thần sắc trong nháy mắt lại trầm thấp xuống.

"Đại ca, Tổ Ong đã bị Chiêu Dương bắt lại, chúng ta người, đã tất cả đều bị khống chế, Lũng Sơn lập tức liền phải ngã đài, ngươi không cần đi theo nữa Lý Huyền Thiên bọn hắn."

Trần Ứng Bá hướng phía trước đi hai bước, mặt mũi tràn đầy đắng chát đối với Trần Ứng Nguyên mở miệng.

Nghe được câu này, Trần Ứng Nguyên thần sắc trong nháy mắt liền ảm đạm xuống.

Cái này cùng hắn đoán tình huống, không sai biệt lắm.

Trần Ứng Nguyên phản ứng tạm thời không đề cập tới, Lý Huyền Thiên, Hà Đồ, bao quát vừa mới bị Viên Thành cứu Bành Ba, nghe được Trần Ứng Bá, biểu lộ đại biến, ánh mắt cũng bắt đầu không ngừng lấp lóe.

"Ha ha ha ha, xin hỏi tới là Chiêu Dương vị kia huynh đệ?"

Hàn Cửu Ly cùng Vũ Hùng hai người, biểu lộ thì cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản, phát ra hưng phấn cười to, trực tiếp đối phía nam cầm đầu người kia chắp tay mở miệng.

"Chiêu Dương Lâm Nghiệp, Hầu Minh đại nhân lo lắng Lũng Sơn sẽ đến tiến đánh Dương Lộ, đặc mệnh ta mang trần Ngô hai người đến đây, hiệp trợ võ đầu lĩnh cùng lạnh đầu lĩnh."

Vũ Văn Đảo cười sang sảng mở miệng, đối võ lạnh hai người chắp tay, ánh mắt chỗ sâu có chút lướt qua một vòng hàn quang, ai cũng không có phát giác.

"Tiến đánh Tổ Ong bốn cái Ngự Hàn Cấp, Hầu Minh, Hầu Băng, Hầu Anh, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly đều gặp, chỉ có Lâm Nghiệp, bọn hắn chưa từng gặp mặt, mà lại thực lực ngươi cùng Lâm Nghiệp tương đương, ngươi liền ngụy trang thành Lâm Nghiệp, mang theo Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh giả bộ là đến hiệp trợ bọn hắn, Trần Ứng Bá trước xúi giục Trần Ứng Nguyên, sau đó khống chế lại ba cái kia hài tử, mặt khác, còn cần phải nhớ giết..."

Hồi tưởng lại vừa mới Hạ Xuyên mệnh lệnh, Vũ Văn Đảo quay đầu nhìn về phía bị hắn bức về tới Lý Huyền Thiên ba người, ánh mắt cường điệu chăm chú vào ở giữa, thực lực kia bất quá ba tông Hà Đồ trên thân.

"Ha ha ha ha, vẫn là Hầu đại nhân nghĩ chu đáo, Vũ mỗ đa tạ!"

Vũ Hùng thì chắp tay cười lớn một tiếng, sau đó cùng bên cạnh Hàn Cửu Ly đối mặt, hai người trong mắt cũng hơi lóe lên một vòng kiêng kị.

Chiêu Dương tiến đánh Tổ Ong, hai nhà bọn họ tiến đánh Dương Lộ, vốn là dự đoán thương lượng xong đồng bộ tiến hành, bọn hắn vốn là biết.

Nhưng đánh xong sau, Hầu Minh còn có thể phái ra người đến hiệp trợ phía bên mình, cũng có chút vượt quá bọn hắn dự liệu.

Ngô Thiên Tinh âm thầm đầu Chiêu Dương, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Cho nên tại bọn hắn thị giác bên trong, Tổ Ong có hai cái Ngự Hàn Cấp đóng giữ, lại thêm hơn bảy trăm Quật Địa cảnh, mà lại có sân nhà ưu thế, Hầu Minh chính là mang theo một ngàn năm trăm người, cho dù nghĩ thắng, cũng không có đơn giản như vậy.

Dù sao đánh hạ một nhà doanh địa, cùng giết hai cái Ngự Hàn Cấp hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Nhưng Chiêu Dương chẳng những làm được, mà lại rõ ràng dư xài.

Hai người chấn kinh sau khi, trong lòng không khỏi cũng nhiều chút kiêng kị.

Đương nhiên, kiêng kị là lúc sau sự tình, giờ phút này "Lâm Nghiệp" mang theo trần Ngô hai người đến, trong lòng bọn họ tự nhiên là kinh hỉ càng nhiều.

"Lâm huynh, không cần lưu thủ, Lý Huyền Thiên, Bành Ba, Hà Đồ, còn có cái này Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, giữ lại đều là tai họa, tất yếu giết..."

Vũ Hùng tiếng nói không xong, trước mặt hắn Bành Ba liền đã phóng tới Trần Ứng Nguyên.

"Trần huynh, ngươi cùng Lũng Sơn Chiêu Dương ở giữa ta mặc kệ, nhưng ba đứa hài tử còn xin cần phải giao cho ta, Bành Ba thiếu ngươi một cái đại nhân tình, sau này nhất định còn!"

Nguyên lai vừa mới chạy ra lúc, Lý Huyền Thiên cùng Hà Đồ tại phía trước dẫn đường, Bành Tổ, Lưu Minh, Tần Phong ba cái tiểu hài, thì giao tất cả cho Trần Ứng Nguyên một người.

Trần Ứng Nguyên nhìn xem trong ngực hài nhi, còn có tay trái kẹp lấy hai cái tiểu hài, ngẩng đầu nhìn đến Bành Ba mặt mũi tràn đầy năn nỉ chi sắc, biểu lộ lập tức có chút Giãy Dụa.

Hắn cùng Bành Ba tư giao rất tốt, Tổ Ong cùng Dương Lộ hai nhà cũng luôn luôn hòa thuận, cũng không hiềm khích, ấn nói cái này ba đứa hài tử hẳn là muốn giao cho Bành Ba.

Nhưng vấn đề là, hắn tình cảnh hiện tại, cùng vừa mới cũng không đồng dạng.

Trần Ứng Bá mới vừa nói, Tổ Ong bị Chiêu Dương cầm xuống, cả nhà của hắn lão tiểu tính cả doanh địa hơn ba vạn người, không cần nghĩ đều bị Chiêu Dương khống chế, cho nên không chút huyền niệm, hắn cùng Trần Ứng Bá giống như Ngô Thiên Tinh, chỉ có thể nghe "Lâm Nghiệp" mệnh lệnh hành sự.

Đem hài tử giao ra, Bành Ba là cao hứng.

Nhưng nhà của hắn người, lại nên làm cái gì?

Trần Ứng Nguyên nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, cuối cùng cũng chỉ có thể đối Bành Ba lộ ra một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, sau đó ánh mắt chuyển hướng "Lâm Nghiệp" thậm chí đều không nói gì, trực tiếp đem trong ngực hài nhi, tính cả hai cái tiểu hài, cùng một chỗ giao cho hắn.

"Trần đầu lĩnh, quả nhiên là người thông minh!"

Vũ Văn Đảo tiếp nhận hài nhi cùng hai cái tiểu hài, phát giác được ba người trên thân cực cao nhiệt độ cơ thể, đầu tiên là lộ ra một vòng kinh ngạc, lập tức chậm rãi chuyển biến làm ý cười, quay đầu nhìn Bành Ba, thấp giọng cười nói: "Yên tâm, Bành đầu lĩnh, chỉ cần ngươi nghe ta mệnh lệnh..."

Sưu

Đột nhiên, một đạo kình phong từ Vũ Văn Đảo bên cạnh truyền đến.

Ba cái tiểu hài, lại tất cả đều bị một người áo đen cướp đi.

Người áo đen kia, thình lình chính là vừa mới cứu Bành Ba Viên Thành.

"Người nào!"

Vũ Văn Đảo một mặt "Phẫn nộ" nhìn xem che mặt Viên Thành, lộ ra không kịp phản ứng qua đi, tức hổn hển tư thái.

Vũ Anh, Hàn Cửu Ly thần sắc tức giận, tới tay Áp Tử, cứ như vậy bay không nói, mấu chốt Viên Thành trong lòng bọn họ là Lũng Sơn người, cứu đi cái này ba cái tiểu nhân, vậy lưu hạ Bành Ba liền không có hi vọng, mà lại đến tiếp sau Bành Ba khẳng định cũng sẽ đứng ở Lũng Sơn bên kia, hậu hoạn vô tận.

Trần Ứng Nguyên cũng không nghĩ tới cái này "Lâm Nghiệp" lại sẽ như thế chủ quan, vội vàng không kịp chuẩn bị đồng thời, nhìn thấy ba đứa hài tử được cứu, lại có chút mừng rỡ cùng thoải mái.

"Bành đầu lĩnh, đi theo ta đi!"

Từ xuất hiện đến bây giờ, Viên Thành rốt cục mở miệng nói một câu nói.

Bành Ba mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đồng thời, lại quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Thiên, biểu lộ hơi kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh liền đi theo Viên Thành cùng một chỗ ra bên ngoài chạy.

Vũ Anh cùng Hàn Cửu Ly, tất nhiên là sẽ không để cho hai người thuận lợi như vậy rời đi, lập tức xông lên trước ngăn cản, nhưng bọn hắn bên này còn không có động, bên kia "Lâm Nghiệp" trước hết bọn hắn một bước, hướng Lý Huyền Thiên hai người vọt tới..