Chương 410: Hạ Thành đại động

Chương 410: Hạ Thành đại động

"Võ đầu lĩnh, Lý Huyền Thiên quan trọng hơn, trước hết giết hắn!"

Nói xong câu đó, phóng tới Lý Huyền Thiên đồng thời, "Lâm Nghiệp" còn không quên phân phó bên cạnh hai người nói: "Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, ba người các ngươi đuổi theo Bành Ba, không cần bắt sống, trực tiếp giết!"

Mình một phương này có bốn cái Ngự Hàn Cấp, lại thêm "Lâm Nghiệp" chính là năm cái.

Giết Lý Huyền Thiên, khẳng định có hí!

Nếu là có thể giết vị này Nhị công tử, đối Lũng Sơn đả kích nhưng lớn lắm.

Vũ Anh cùng Hàn Cửu Ly hai người liếc nhau một cái, gặp Trần Ứng Nguyên ba người thật đuổi theo giết Bành Ba, lập tức liền đi theo Lâm Nghiệp cùng một chỗ, xông về Lý Huyền Thiên.

Bị năm người phủ kín tại kiến trúc ngoại vi Lý Huyền Thiên, giờ phút này sắc mặt sớm đã âm trầm vô cùng, nguyên bản bốn người đến điều tra Dương Lộ tình huống, hiện tại Bành Ba chạy, Trần Ứng Nguyên phản, thế mà chỉ còn mình cùng Hà Đồ hai người.

Cái này cũng chưa tính, bị năm người vây công, có thể hay không đào tẩu, vẫn là hai chuyện.

Thế cục lại một chút, chuyển biến xấu đến trình độ như vậy!

"Nhị công tử, không nên đối đầu, bên ngoài công trình kiến trúc bên trong đều là Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh Quật Địa cảnh, trời sắp tối rồi, phải nghĩ biện pháp chạy..."

Nghe được bên cạnh Hà Đồ, Lý Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện mặt trời đã nhanh muốn rơi xuống, biểu lộ càng thêm trầm thấp.

"Yên tâm, Nhị công tử, thuộc hạ chính là liều chết..."

Lý Huyền Thiên ý thức được Hà Đồ có điểm gì là lạ, vô ý thức muốn mở miệng đánh gãy, nhưng căn bản không cần đến hắn đánh gãy, bên kia "Lâm Nghiệp" năm người đã vọt lên.

Khanh

Năm đánh hai, một trận ác chiến, lại lần nữa khai hỏa.

... ... ...

"Huynh đệ, có thể hay không đem ba đứa hài tử, trước giao cho ta?"

Từ Dương Nguyên Phong đào tẩu, còn chưa đi năm sáu cây số, thậm chí còn ẩn ẩn có thể cảm giác được đằng sau ba đạo đuổi sát không buông khí tức, còn tại phi nhanh phi nước đại Bành Ba liền không kịp chờ đợi đối phía trước người áo đen, mở miệng muốn người.

Cùng vừa mới khác biệt không phải, giờ phút này Bành Ba nhìn xem người áo đen ánh mắt, rõ ràng đã mang theo một tia cảnh giác, nhất là nhìn thấy đối phương gắt gao nắm chặt ba cái tiểu hài không buông tay, sắc mặt của hắn, càng là vô cùng khẩn trương.

Vừa mới người áo đen từ "Lâm Nghiệp" trong tay cướp đi ba cái tiểu hài, phản ứng đầu tiên thế mà không phải tìm Lý Huyền Thiên, mà là để hắn đi theo trước đào tẩu.

Liền lần này, Bành Ba liền ý thức được, trước mắt người áo đen này, không phải Lũng Sơn người.

Không phải Lũng Sơn người, vậy tại sao muốn cứu mình?

Bành Ba cứ việc đầy bụng hoang mang, nhưng vẫn là quyết định trước cứu hài tử lại nói.

Thật không nghĩ đến, phía trước phi nước đại người áo đen, lại đột nhiên ngừng lại.

"Đằng sau còn có người tại... ..."

"Bành đầu lĩnh, không cần lo lắng, chờ bọn hắn đến chính là!"

Người áo đen trực tiếp giải khai mặt nạ, lộ ra một trương cực kỳ tuổi trẻ khuôn mặt.

Bành Ba trước chấn kinh ở trước mắt người áo đen tuổi trẻ, sau đó cẩn thận nhìn chằm chằm gương mặt kia, xác định mình chưa bao giờ thấy qua sau khi, nghĩ nghĩ chỉ có thể tiếp tục mở miệng đòi hỏi ba cái tiểu hài.

Cũng không có nghĩ đến, hắn còn chưa mở miệng.

Viên Thành liền trực tiếp đem ba cái tiểu hài, cho hắn đưa tới.

"Cái này ba cá thể ấm rất cao, là dùng thứ gì a?"

Bành Ba tiếp nhận ba đứa hài tử, thần sắc đã kinh ngạc, vừa vui mừng, liên đới nhìn Viên Thành trong mắt, cũng thiếu mấy phần cảnh giác, ngược lại tràn đầy hoang mang, thậm chí cũng không có chú ý đến Viên Thành hỏi thăm.

Sống hơn năm mươi năm, Bành Ba cho dù không tính nhân tinh, đối rất nhiều chuyện, cũng căn bản là xem xét liền rõ ràng, Vũ Anh cùng Hàn Cửu Ly giết nhiều người như vậy, duy chỉ có lưu lại mình cái này ba cái tiểu tôn tử, là vì cái gì, hắn biết rõ.

Đồng thời, Lý Huyền Thiên dẫn hắn chui vào Dương Lộ, phát hiện ba đứa hài tử còn sống, lập tức liền đáp ứng giúp hắn cứu người, là vì cái gì, hắn cũng rõ ràng.

Nói cho cùng, không phải là vì khống chế mình a!

Đồng lý, trước mắt cái này áo đen người trẻ tuổi, mặc dù không phải Lũng Sơn người, cũng không phải Chiêu Dương người, nhưng mặc kệ hắn là nhà ai, Hắc y nhân kia trong lòng khẳng định cũng minh bạch, khống chế cái này ba cái tiểu hài, thì tương đương với khống chế chính mình.

Nhưng hắn, vẫn là trực tiếp đem ba đứa hài tử giao cho mình!

Bành Ba trong lòng dâng lên một vòng cảm động, chắp tay đối Viên Thành cung kính cúi đầu:

"Tiểu huynh đệ đại ân đại đức, Bành Ba suốt đời khó quên, sau này nếu có thỉnh cầu xin cứ việc nói thẳng, lên núi đao xuống biển lửa, Bành Ba tuyệt không chối từ!"

Viên Thành vội vàng hướng bên cạnh nhường lối, khoát tay lắc đầu cười nói:

"Không cần không cần, ngươi cứu cái này ba tên tiểu gia hỏa thường có chút đảm đương, chúng ta ti thừa đại nhân, nói ngươi là cái người có tình nghĩa, cho nên làm chúng ta ra tay giúp đỡ, coi như hồi báo, ngươi cũng hẳn là hồi báo nhà ta ti thừa đại nhân tài đúng!"

Cứu cái này ba tên tiểu gia hỏa lúc, ti thừa đại nhân, chúng ta ra tay giúp đỡ...

Bành Ba nghe vậy, biểu lộ đầu tiên là sững sờ, lập tức đem Viên Thành trong lời nói này mấu chốt tin tức liên hệ tới, thân thể lập tức chấn động.

Vừa mới ngoại trừ bọn hắn, còn có thứ ba nhóm người...

Lại ngẩng đầu nhìn về phía Viên Thành, Bành Ba biểu lộ thay đổi hoàn toàn.

Vừa mới hết thảy phát sinh quá vội vàng, hắn từ đầu đến cuối cũng không kịp nhìn kỹ Viên Thành, lúc này tinh tế xem xét, mới phát hiện, Viên Thành quần áo kiểu dáng nhào bột mì liệu, căn bản cũng không phải là Lũng Hữu bên này bất luận cái gì một nhà.

Có cái khác doanh địa, tham gia Lũng Hữu... ...

Bành Ba trong lòng suy đoán, rất nhanh liền ngừng lại.

Bởi vì phía sau Trần Ứng Nguyên ba người, đuổi theo tới.

Bành Ba mặt mũi tràn đầy cảnh giác xoay người, lại phát hiện Viên Thành một mặt không quan trọng, không chỉ có trực tiếp đem cự phủ thu ở sau lưng, còn vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

"Thật là chậm, trên đường đều cùng trần đầu lĩnh, nói rõ a?"

Viên Thành câu nói này, để Bành Ba sắc mặt sững sờ.

Nhưng một màn kế tiếp, lập tức để hắn con ngươi rung mạnh.

Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người, lại cũng thu hồi binh khí trong tay, chậm rãi đi đến Viên Thành trước mặt, hướng hắn cung kính cúi đầu: "Viên đại nhân, ta đã cùng đại ca nói rõ."

Phía sau nhất Trần Ứng Nguyên mặt mũi tràn đầy đắng chát, ngừng chân nguyên địa một lát sau, vẫn là hướng phía Viên Thành đi tới, đối với hắn cung kính cúi đầu.

"Trần Ứng Nguyên, bái kiến Viên đại nhân!"

Cái này. . . ... Tình huống như thế nào... ...

"Tốt, yên tâm đi, chúng ta Đại Hạ, cùng cái khác doanh địa cũng không đồng dạng, chỉ cần hảo hảo vì đại nhân làm việc, Đại Hạ tuyệt không bạc đãi các ngươi, còn có các ngươi người nhà... ..."

Viên Thành cũng không quan tâm trước mặt mấy người có nghe hay không đến đi vào, sau khi nói xong trực tiếp quay đầu nhìn Bành Ba, đưa tay mời nói: "Bành đầu lĩnh, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là không có chỗ để đi, không bằng cùng chúng ta một đạo, đi gặp ti thừa đại nhân, như thế nào?"

Đại Hạ, ti thừa đại nhân!

Bành Ba giờ phút này biểu lộ đã chết lặng, nhưng ý thức được mình quả thật như Viên Thành nói, không có chỗ có thể đi, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng thảm đạm, lập tức quay đầu nhìn ba cái cháu trai, cuối cùng chỉ có thể cười khổ gật đầu một cái.

Mà bên này Trần Ứng Nguyên ba người, lúc này mới giật mình đến, Viên Thành thế mà đem ba cái tiểu hài đều giao cho Bành Ba, bọn hắn đầu tiên là biểu lộ kinh ngạc một chút, nhưng lập tức nhìn xem Viên Thành, ánh mắt lại tăng thêm một vòng phức tạp.

"Chúng ta Đại Hạ, cùng cái khác doanh địa cũng không đồng dạng."

Nghĩ đến Viên Thành vừa mới câu nói này, trong mắt ba người ngoại trừ phức tạp, dần dần lại nhiều một phần chờ mong.

Hi vọng thật sự là như thế đi!

... ... ...

Ở xa Dương Lộ phát sinh chuyện, tạm thời không đề cập tới.

Đại Hạ hai năm, hai mươi sáu tháng tư, vào đêm đêm trước.

Hạ Thành bên này, lại đột nhiên bắt đầu náo nhiệt.

Hạ Hồng mới ra ngoài ba tháng, ngoại thành biến hóa cũng không lớn, ngược lại là nội thành bên này, nhiều hơn không ít mới xây phòng ốc.

Cách vào đêm còn có một hồi, ấn Băng Uyên bình thường làm việc và nghỉ ngơi, tuyệt đại đa số người hẳn là còn ở trong mộng đẹp, mặc dù có tỉnh dậy, cũng là cực thiểu số.

Nhưng đêm nay Đại Hạ, rõ ràng không bình thường.

Nội thành bên này, không ít phòng ốc đều sớm thắp sáng đèn dầu, người bên trong ảnh nhốn nháo, ngẫu nhiên còn có lẻ tẻ mấy thân ảnh trực tiếp đi ra phòng ở, dọc theo đường đi hướng phía lầu chính bên kia xuất phát..