Chương 411: Đại quân xuất phát

Chương 411: Đại quân xuất phát

Sơn cốc lầu gỗ phụ cận, số 8 nhà gỗ.

Hồng Cương bên này mới không hiếu chiến giáp, thê tử Trình Phương liền từ sát vách lấy ra một cái bao, đem bao khỏa cho hắn lưng tốt sau khi, trên mặt thần sắc lo lắng nói: "Đoạn thời gian trước không phải mới phái hơn một ngàn người đi qua a? Mục nhi cũng đi theo Thanh Lang tiểu đội đi qua, làm sao hiện tại ngay cả ngươi cũng muốn điều tới rồi?"

Trượng phu Hồng Cương đã đột phá đến Ngự Hàn Cấp, suất lĩnh Thanh Lang tiểu đội, cũng tại hai tháng trước thành công tấn thăng làm trung cấp đi săn tiểu đội, Trình Phương đối với hiện tại thời gian đừng đề cập nhiều thỏa mãn, thậm chí có khi đều cảm thấy là đang nằm mơ, sợ có một ngày sẽ tỉnh.

Đoạn thời gian trước ti thừa điều hai mươi chi trung cấp đi săn đội đi Cảnh cốc, trượng phu Thanh Lang tiểu đội ở trong đó, cho nên trưởng tử Hồng Mục cũng đi theo, Trình Phương trong khoảng thời gian này vốn là rất lo lắng, có chút lo được lo mất, cái này còn không có trời tối, liền nghe trượng phu nói lại thu được ti thừa đại nhân mệnh lệnh, muốn đi Cảnh cốc, nàng tự nhiên càng thêm lo lắng.

Nàng tuy là phụ nhân, nhưng cũng có mình tin tức con đường, doanh địa dưới mắt đều đang đồn đại, Cảnh cốc bên kia, đang cùng cái khác doanh địa giao chiến, trước đó là nhi tử đi qua, dưới mắt lại để cho trượng phu đi qua, không rõ tình huống Trình Phương, tự nhiên sẽ đơn thuần coi là, là Đại Hạ chiến sự bất lợi.

Trình Phương sắc mặt do dự, nhìn xem trượng phu còn tại kiểm kê vật phẩm, lo lắng mở miệng nói: "Có phải hay không ti thừa đánh đánh bại, cho nên mới..."

"Ngậm miệng!"

Chưa hề động giận Hồng Cương, trực tiếp giận dữ mắng mỏ lên tiếng, đứng lên nói: "Bảo ngươi cả ngày ít tại bên ngoài loạn nghe ngóng, cái gì đều không rõ ràng, ngươi nói hươu nói vượn thứ gì?"

Trình Phương hốc mắt lập tức liền đỏ lên, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Hồng Cương thái độ lập tức liền nhũn ra, đi lên trước ôm thê tử, chậm rãi nói: "Tốt tốt, biết ngươi là đang lo lắng ta, ta không nên loạn phát tỳ khí, nhưng ngươi sau này cũng không thể lại nói lung tung..."

Trình Phương biết trứ chủy, mặc dù nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trên mặt rõ ràng không phục.

Hồng Cương cười khẽ hai tiếng, do dự một chút về sau, vẫn lắc đầu nói: "Nói với ngươi chút tình huống, ngươi đừng ra bên ngoài loạn truyền, ti thừa, đánh thắng trận lớn...

Nghe nói đã chiếm một nhà cự hình doanh địa, có không ít tù binh đều đưa đến Cảnh cốc bên kia đi, ti chính hẳn là muốn thừa thắng truy kích, cho nên mới sẽ tiếp tục trở về điều người, doanh địa tổng cộng ba mươi hai chi trung cấp đi săn đội, lần trước đi hai mươi chi, lần này trở về còn lại thập nhị chi cũng muốn đi, mặt khác còn điều năm mươi chi tinh nhuệ cấp thấp tiểu đội, ngươi tính toán, hết thảy có bao nhiêu người?"

Trình Phương nghe vậy, trong mắt lập tức lộ ra một vòng thần sắc.

Trung cấp đi săn đội đầy biên 50 người, cấp thấp 20 người, đào đi lần trước 1000 người, nói cách khác, lần này cần thêm vào điều tới 1600 người.

"Đi nhiều người như vậy?"

"Không ngừng, ti thừa là lâm thời trở về, trực tiếp điểm tên, Chu Nguyên, Khâu Bằng, Triệu Hổ, Triệu Báo, Lâm Khải, Lư Dương, Hoàng Dũng, ta, trung cấp đi săn đội đội trưởng, tất cả đều muốn đi qua, tăng thêm đã ở bên kia tám người, doanh địa Ngự Hàn Cấp cơ bản đều đi qua, ta đoán chừng Bình Tây Nguyên bên kia, khẳng định là có cái gì đại thu hoạch..."

Nói đến đây, Hồng Cương thần sắc ý động, ánh mắt lộ ra một vòng dã tâm, trầm giọng nói: "Quang trông coi một chi trung cấp đi săn đội có ý gì, nếu có thể trợ doanh địa cầm xuống Bình Tây Nguyên, trượng phu ngươi ta, nói không chừng có thể tới hạt thủ bộ hỗn cái Phòng Giữ Sử, đi bên ngoài đóng giữ một phương, đến lúc đó các ngươi nương ba cái, thời gian liền so hiện tại thoải mái hơn."

"Hiện tại thời gian, ta đã rất thỏa mãn, ta chỉ muốn ngươi cùng Mục nhi cùng Dã nhi ba cái, đều bình an là được."

"Phụ đạo nhân gia, phụ đạo nhân gia... ..."

Hồng Cương ngoài miệng mặc dù đang chê cười, nhưng biểu tình lại vô cùng thư thái, hiển nhiên đối thê tử lời nói này, rất là hưởng thụ.

"Giúp doanh địa làm việc không quan hệ, nhưng ngươi lúc này đi, nhưng phải giúp ta xem trọng Mục nhi, không thể để cho hắn xảy ra chuyện."

"Biết biết, yên tâm, ta đi trước."

Hồng Cương nhẹ gật đầu, ra hiệu thê tử yên tâm, nhấc lên bao khỏa liền đi ra cửa.

"Lão Hồng, đi!"

Trùng hợp đi ra ngoài bất quá một lát, hàng xóm Hoàng Dũng cũng ra.

Hai người lập tức kết bạn hướng phía lầu chính đi đến, vừa đi bên cạnh hàn huyên, nâng lên Bình Tây Nguyên chiến sự, thần sắc cũng dần dần chấn phấn.

Hai người đều là Ngự Hàn Cấp, có thể đỉnh lấy trời chiều ra; nhưng trong sơn cốc cái khác rất nhiều gia đình liền không đồng dạng, rất nhiều đèn sáng trong phòng, cũng đang phát sinh lấy cùng Hồng Cương nhà giống nhau như đúc sự tình.

Hoặc là thê tử đưa trượng phu, hoặc là cha già mẹ già đưa nhi tử, hoặc là đệ đệ đưa huynh trưởng các loại, tình huống mặc dù không giống nhau, nhưng tất cả sắp ra ngoài người trên nét mặt phấn chấn, lại cơ bản nhất trí.

Hiển nhiên, loại này đại quy mô doanh địa xuất chinh, tại Đại Hạ tuyệt đại đa số người tới nói, đều là cơ hội, mà lại là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Đại Hạ sơn cốc, lầu chính tầng cao nhất đại điện

Cùng thường ngày, thủ tọa vẫn là không có một ai.

Nhưng một giờ trước, còn tại Dương Nguyên Phong Hạ Xuyên, giờ phút này đã đứng ở đại điện chính giữa, có chút nhập thần nhìn chằm chằm Hàn Khư Đỉnh bên trên đồ án.

Đại điện hai bên, Chu Nguyên, Triệu Hổ, Triệu Báo, Lâm Khải, Lư Dương năm người phân lập hai bên, thần sắc đều có chút phấn chấn.

"Bái kiến ti thừa đại nhân!"

Khoan thai tới chậm Hoàng Dũng cùng Hồng Cương, phát hiện đại điện bên trong đã đứng đấy sáu người, lập tức bước nhanh, cho Hạ Xuyên hành lễ qua đi, đứng ở tối hậu phương.

"Đại nhân, chỉ kém Khâu ti chính một người!"

Chu Nguyên đi đến Hàn Khư Đỉnh một bên, nhẹ giọng gợi ý Hạ Xuyên một tiếng.

Hạ Xuyên thu hồi nỗi lòng, quay đầu nhìn quanh trong điện bảy người, thần sắc hơi chấn:

"Ta là mới từ Bình Tây Nguyên bên kia gấp trở về, ven đường cơ hồ đều không có nghỉ ngơi qua, thời gian cấp bách, ta liền không cùng các ngươi nói nhảm, nói ngắn gọn!"

Từ Dương Lộ đến Tổ Ong, tiếp qua Cảnh cốc, xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, cuối cùng đến Hạ Thành, đoạn này khoảng cách thô sơ giản lược tính cũng kém không nhiều có trên trăm cây số, thích hợp huống quen thuộc, lại thêm có Ngự Hàn Cấp tu vi, Hạ Xuyên một đường phi nước đại, nhưng dù cho như thế cũng đầy đủ bỏ ra hơn nửa giờ.

"Khâu Bằng còn tại từng nhà thông tri tất cả đi săn đội thành viên, hắn tạm thời tới không được, ta trước hết cùng các ngươi giao cái ngọn nguồn. . ."

Trong điện bảy người, vừa mới đều là trong giấc mộng bị Khâu Bằng tỉnh lại, mà lại từ Khâu Bằng trong miệng cũng biết một bộ phận Bình Tây Nguyên tình huống, biết Hạ Xuyên sau đó phải nói lời rất trọng yếu, lập tức đều giữ vững tinh thần, cẩn thận nghe.

"Ngày 25 tháng 4 ban đêm, chúng ta thành công cầm xuống Tổ Ong, dưới mắt số lớn tù binh đều đã trước đưa đến Cảnh cốc, tổng cộng có hơn hai trăm Quật Địa cảnh, bốn cái Ngự Hàn Cấp, đều giam giữ tại Cảnh cốc, từ Nhạc Phong tự mình dẫn người nhìn xem.

Tổ Ong toàn cảnh hơn 700 cây số vuông, cùng hơn hai mươi chín ngàn người, bây giờ đều đã thuộc về ta Đại Hạ, bởi vì nhân số thực sự quá nhiều, đại quy mô di chuyển không phải quá thuận tiện, cho nên cũng chỉ si ra một bộ phận trọng yếu, trước đưa đến Cảnh cốc bên kia, đến tiếp sau không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ lục tục ngo ngoe đem người đều đưa về trụ sở bên này."

Hoa

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, bảy người ánh mắt lập tức đọng lại, vốn là phấn chấn biểu lộ trong nháy mắt lại thêm mấy mạt nồng đậm vui mừng.

Khâu Bằng vừa mới thông tri bọn hắn thời điểm, chỉ nói ti thừa đánh thắng trận, cũng không có nói với bọn hắn như thế cụ thể.

Hơn 700 cây số vuông, 2 hơn 9000 nhân khẩu, còn có bốn cái Ngự Hàn Cấp, hơn hai trăm Quật Địa cảnh tù binh. . .

Mấu chốt, đây là thô sơ giản lược thu hoạch, thân là cự hình doanh địa, Tổ Ong phía dưới quặng sắt, mỏ than, cùng với khác các loại vật tư, khẳng định cũng sẽ không ít.

"Đại thu hoạch, đại thu hoạch a!"

"Chúc mừng ti thừa đại nhân, thắng ngay từ trận đầu."

"Hai mươi chi trung cấp đi săn đội, đi không lỗ, ha ha!"

. . .

"Được rồi, không cần lấy lòng ta, lần này có thể thắng, thứ nhất là đầu lĩnh sớm truyền tin, để chúng ta chiếm được tiên cơ, thứ hai, đêm đó cơ duyên xảo hợp nhân tố cũng rất nhiều, cùng chúng ta Đại Hạ thực lực, liên quan cũng không tính lớn!"

Hạ Xuyên đưa tay đè xuống đám người reo hò, lập tức thần sắc vừa nhấc, tiếp tục nói:

"Lũng Hữu liên minh sự tình, các ngươi đại khái cũng đều rõ ràng, Bình Tây Nguyên dưới mắt ngay tại nội loạn, mười hai nhà doanh địa, ngay tại quay chung quanh Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, lẫn nhau công công phạt chiếm đoạt, chúng ta có thể thừa dịp loạn thành công cầm xuống Tổ Ong, chính là căn cứ vào điểm này.

Bởi vì chúng ta cầm xuống Tổ Ong lúc, tốc độ rất nhanh, mà lại đến tiếp sau bù trừ lẫn nhau hơi thở phong tỏa cũng rất căng, cho nên dưới mắt, toàn bộ Lũng Hữu mười một nhà, cũng còn cũng không biết Đại Hạ tồn tại, bởi vậy, bắt lấy cái này tuyệt hảo thời cơ, cầm xuống càng nhiều lãnh thổ, chính là Đại Hạ trước mắt, khẩn yếu nhất nhiệm vụ!".