Chương 412: Dương Lộ biến hóa

Chương 412: Dương Lộ biến hóa

Ở đây bảy cái, cũng không quang chỉ có Ngự Hàn Cấp tu vi, bọn hắn còn riêng phần mình suất lĩnh một chi trung cấp đi săn tiểu đội, ngày bình thường dẫn đội đi săn, bao quát cân đối đội viên quan hệ trong đó, đều là cực độ phí não sự tình, so sánh doanh địa những người khác, bọn hắn câu thông năng lực, tự nhiên muốn mạnh rất nhiều.

Cho nên nghe xong Hạ Xuyên đoạn văn này, bọn hắn cấp tốc liền có thể từ đó rút ra xuất quan khóa tin tức.

Bình Tây Nguyên nội loạn!

Mà lại, Lũng Hữu còn lại mười một nhà, còn không biết Đại Hạ tồn tại.

Cái này cũng không chỉ là tuyệt hảo thời cơ, rõ ràng chính là hoàng kim thời gian a!

Lập tức, bọn hắn liền ý thức được, Hạ Xuyên vì sao lại như vậy vội vã từ Bình Tây Nguyên gấp trở về, cùng trời đều không hoàn toàn đêm đen đến, liền để Khâu Bằng sớm đi từng nhà thông tri người.

"Hạ Thành phụ cận không có cái gì uy hiếp, doanh địa trước mắt tồn kho vật tư, cũng đủ chúng ta sử dụng thật lâu, cho nên ta chỉ để lại Chu Lệnh ở bên này nhìn; Từ Ninh đóng giữ Ngũ Nguyên, Nhạc Phong người tại Cảnh cốc.

Trước mắt, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch, Triệu Long bảy người đều tại Bình Tây Nguyên bên kia, các ngươi bảy cái, tăng thêm Khâu Bằng hết thảy tám người, ngay cả ta ở bên trong, hết thảy chính là mười sáu cái Ngự Hàn Cấp, doanh địa Ngự Hàn Cấp, cơ hồ đã toàn bộ điều động;

Phía trước đã điều tới hai mươi chi trung cấp tiểu đội, lần này lại thêm vào thập nhị chi, ngoài ra còn có năm mươi chi tinh nhuệ cấp thấp tiểu đội, tổng cộng chính là 2600 người, xem như chúng ta Đại Hạ, trước mắt có thể cầm ra lực lượng mạnh nhất;

Đầu lĩnh người cũng tại Bình Tây Nguyên, nhưng hắn tạm thời sẽ không xuất hiện, đại khái suất sẽ chỉ ở âm thầm hỗ trợ, cho nên hết thảy đều phải dựa vào chính chúng ta.

Lần này, có thể hay không để cho Đại Hạ triệt để tại Bình Tây Nguyên đứng vững gót chân, tham dự vào đến tiếp sau Lũng Hữu bá chủ chi vị tranh đoạt bên trên, liền nhìn các ngươi!"

Ở đây bảy người, thần sắc đều chấn động mạnh một cái.

Nhất là nghe được Hạ Xuyên câu nói sau cùng kia bên trong ẩn chứa chờ mong, Lư Dương càng là thần sắc động dung, chắp tay đối Hạ Xuyên cúi đầu, phấn chấn nói:

"Ti thừa yên tâm, vì Đại Hạ khai cương thác thổ, Lư Dương nghĩa bất dung từ!"

Còn lại sáu người, lập tức đều đi theo Lư Dương, hướng Hạ Xuyên chắp tay cúi đầu:

"Vì Đại Hạ khai cương thác thổ, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Tốt

Mắt thấy tinh thần mọi người tràn đầy, Hạ Xuyên trong mắt tràn đầy khen ngợi, quay đầu phát hiện ngoài điện đã hoàn toàn đêm đen đến, cấp tốc mở miệng nói: "Khâu Bằng thông báo hẳn là không sai biệt lắm, lần này điều động toàn viên 1600 người, Khâu Bằng đã sai người từ doanh cần bộ bên trong điều lấy số lớn binh khí, khôi giáp, đan dược.

Mặt khác ta cũng thông tri Mộc Đông, từ hôm nay muộn bắt đầu, Công Tượng bộ ngày đêm không nghỉ gia công chế tạo gấp gáp binh khí, đan dược, cùng các loại vật liệu chiến bị, phía dưới ta liền bắt đầu phân công nhiệm vụ. . ."

Bảy người nghe tiếng, lập tức đứng thẳng người, biểu lộ cũng trang nghiêm mấy phần.

Hạ Xuyên trầm ngâm một lát, lập tức mở miệng: "Chu Nguyên, Triệu Hổ, Triệu Báo."

"Có thuộc hạ!"

"Ba người các ngươi, suất thập nhị chi trung cấp đi săn đội, bốn mươi lăm chi cấp thấp đi săn đội, tổng cộng 1500 người, chỉ đem binh khí cùng cung tiễn, cùng thiết yếu đan dược, quần áo nhẹ lập tức từ ngoại thành xuất phát, đi hạ trực đạo tới trước Cảnh cốc, ta sẽ sớm đi bên kia  chờ các ngươi vừa đến, liền tiếp tục hướng Bình Tây Nguyên xuất phát."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Chu Nguyên ba người chắp tay đáp lời về sau, lập tức quay người ra đại điện.

"Lâm Khải, Lư Dương."

"Có thuộc hạ!"

"Hai người các ngươi trước một bước đi Cảnh cốc, thông tri Nhạc Phong, để hắn hiện tại liền an bài Cảnh cốc nhân viên, sớm thanh ra một đầu tuyến đường hành quân, phải tất yếu để đại quân bằng nhanh nhất tốc độ đến Tổ Ong."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hai người chắp tay trả lời, lập tức quay người ra đại điện, hướng Cảnh cốc lao đi.

"Hồng Cương."

"Có thuộc hạ!"

"Ta chỗ này có Tổ Ong vị trí cụ thể, ngươi trực tiếp đi qua, thông tri Mông Dịch cùng Hồng Thiên, để bọn hắn mang đại quân trước nghỉ ngơi tốt, chờ ta bên này vừa đến, bọn hắn liền muốn lập tức thay quân, cùng ta xuất phát đi tiến đánh cái khác doanh địa."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hồng Cương chắp tay, cũng quay người hướng ngoài điện lao đi.

"Hoàng Dũng."

"Có thuộc hạ!"

"Ngươi hiệp trợ Khâu Bằng, chỉnh lý tốt doanh cần bộ vật tư, suất lĩnh còn lại năm chi cấp thấp đi săn tiểu đội người, đem đồ quân nhu trước đưa đến Cảnh cốc bên kia, đi hạ trực đạo tốc độ hẳn là rất nhanh, đến Cảnh cốc liền chờ ta đến tiếp sau mệnh lệnh, đến lúc đó khả năng cần hai người các ngươi, đưa đồ quân nhu đến Tổ Ong, cho nên ngươi tốt nhất là dành thời gian trước quen thuộc Cảnh cốc đến Tổ Ong lộ tuyến, để tránh đằng sau xuất sai lầm."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hoàng Dũng chắp tay sau cũng quay người đi ra ngoài điện, đi tìm Khâu Bằng.

Không có một ai đại điện bên trong, Hạ Xuyên vừa nhìn về phía Hàn Khư Đỉnh, không biết có phải hay không trong đỉnh đại hỏa phản chiếu, trong mắt của hắn phảng phất có ánh lửa dâng lên.

"Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, cái này ba cái đều lật không nổi cái gì bọt nước, mà lại đại khái suất, sau này đều chỉ có thể nghe lệnh của Đại Hạ;

Cấp cao chiến lực bị khống chế, Quật Địa cảnh chết chỉ còn hơn một trăm người, Tổ Ong đã chỉ còn trên danh nghĩa, Đại Hạ chỉ kém một cái lập cờ tuyên cáo;

Dương Lộ bên kia, Vũ Văn Đảo chỉ cần thi hành mệnh lệnh của ta, Lý Huyền Thiên chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly kia hai thằng ngu, đã như vậy thích Dương Lộ, liền để bọn hắn đè vào kia, hấp thu Lũng Sơn hỏa lực;

Chiêu Dương trước mắt chiếm ưu, vậy liền nghĩ biện pháp suy yếu, bên này đại quân đi qua thay quân về sau, mục tiêu thứ nhất, hẳn là. . ."

Hạ Xuyên quay đầu, nhìn về phía đại điện trên đài cao kim sắc chỗ ngồi hậu phương, tấm kia cự phúc « Đại Hạ cương vực đồ » đã thật lâu đều không có đổi mới.

Cương vực đồ tận cùng phía Bắc, trước mắt chính là Cảnh cốc.

Hạ Xuyên ánh mắt, lại dần dần nhìn về phía Cảnh cốc tây bắc biên, nhìn thấy Tổ Ong doanh địa vị trí về sau, hắn lại đem ánh mắt, hơi hướng bắc dốc lên một điểm.

. . .

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, mười sáu tháng tư, đêm khuya

"Bẩm đầu lĩnh, chết 79 cái huynh đệ, Bành Ba giết 32 cái, Lý Huyền Thiên cùng Hà Đồ giết 40 cái, vừa mới ở bên cạnh một tòa trong phòng, lại phát hiện bảy bộ thi thể, hẳn là bọn hắn chui vào doanh địa lúc giết."

"Bẩm đầu lĩnh, chúng ta chết 28 cái, đều là Lý Huyền Thiên hai người giết."

Dương Nguyên Phong bên ngoài, Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly hai người đứng tại cổng, nghe được thuộc hạ hồi báo thương vong nhân số, thần sắc lập tức âm trầm vô cùng.

Chân của hai người dưới, còn nằm một cỗ thi thể.

Thi thể kia đầu lâu, đã bị đập nát, phân biệt không ra bộ dáng, ngực có một rộng một hẹp, hai đạo trí mạng kiếm thương.

Đứng tại hai người bên cạnh "Lâm Nghiệp" nghe được Vũ Sương doanh địa người, nói tại một tòa trong phòng lại phát hiện bảy bộ thi thể, ánh mắt có chút lóe lên, gặp Vũ Hùng Hàn Cửu Ly hai người đều lâm vào suy tư, do dự một chút về sau, đi đến trước mặt hai người, khom người cúi đầu:

"Lâm mỗ thực lực có hạn, lại để Lý Huyền Thiên chạy thoát, thật sự là xin lỗi hai vị!"

Gặp một bên Lâm Nghiệp mặt mũi tràn đầy áy náy, Vũ Hùng lập tức khoát tay ra hiệu, nhìn thấy trên người hắn mấy đạo bị trường mâu mở ra vết thương, nhẹ giọng an ủi: "Lâm huynh nói gì vậy, Lý Huyền Thiên Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, trọn vẹn mười tông thực lực, không giết được hắn, tuy có chút đáng tiếc, nhưng cũng không tính là gì mất mặt sự tình."

Hàn Cửu Ly cũng nhẹ gật đầu, đá đá bên chân thi thể, cười nói: "Có thể giết Hà Đồ cũng xem là không tệ, hao tổn một cái ba tông Ngự Hàn Cấp, mạnh như Lũng Sơn, nghĩ đến cũng sẽ đau lòng một hồi, chúng ta xem như kiếm lời!"

Nghe hai người an ủi, Lâm Nghiệp sắc mặt mới hơi chuyển biến tốt một chút.

Vũ Hùng, nhưng thật ra là có đạo lý.

Cùng là Ngự Hàn Cấp, nhưng bởi vì chiến thể tư chất cùng tu vi cao thấp khác biệt, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Lý Huyền Thiên là thượng đẳng chiến thể, Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, mười tông thực lực;

Bọn hắn bên này tuy nói có năm người, nhưng Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Lâm Nghiệp đều chỉ có bảy tông thực lực, còn lại Vũ Anh cùng Ngô Lẫm càng là chỉ có ba tông nhiều, lần đầu liên thủ, phối hợp không tính ăn ý, đánh bại Lý Huyền Thiên không khó, có thể nghĩ muốn giết hắn, liền không có đơn giản như vậy..