Chương 413: Ngự Hàn trung kỳ

Chương 413: Ngự Hàn trung kỳ

"Lâm huynh, Trần Ứng Nguyên bên kia cũng không có vấn đề a?"

Rất nhanh, Vũ Hùng nghĩ tới điều gì, lập tức hỏi thăm Lâm Nghiệp.

Một bên Hàn Cửu Ly nghe tiếng, cũng lập tức quay đầu nhìn Lâm Nghiệp, mặt lộ vẻ lo lắng.

Bọn hắn cùng Bành Ba đã kết tử thù, Lý Huyền Thiên không có giết thành, đã có chút khó chịu, nếu là Bành Ba lại không có giết thành, vậy liền thật sự là mất cả chì lẫn chài, sau này hai nhà ngay cả cái tốt cảm giác đều ngủ không thành.

"Hai vị yên tâm, Bành Ba cũng liền tám tông thực lực, bị thương không nói, còn mang theo ba cái vướng víu, Trần Ứng Nguyên bọn hắn nếu là mất dấu, ta tất hồi bẩm đầu lĩnh, đối với cái này ba người nghiêm trị không tha!"

Nghe lời này, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly thần sắc mới thoáng đã thả lỏng một chút.

"Hai vị đầu lĩnh, tha thứ ta nói thẳng, chúng ta trước bức phản Trần Ứng Nguyên, hù chạy Bành Ba, lại giết Hà Đồ, Lý Huyền Thiên trở về từ cõi chết, Lũng Sơn biết được tin tức tất nhiên tức giận, Dương Lộ tình huống bên này, Lý Huyền Thiên vừa mới cũng cơ bản tìm hiểu rõ ràng, muốn ta nói, vẫn là sớm làm trù bị tốt, bằng không đợi Lũng Sơn đại quân tới, chúng ta vội vàng ứng chiến, sợ là bất lợi a!"

Nghe nói như thế, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly lập tức đối mặt, lập tức nhẹ gật đầu.

"Lâm huynh nói có đạo lý, sáu ngày trước, chúng ta đánh Dương Lộ liền tổn thất hơn bốn trăm người, dưới mắt hai nhà tổng cộng cũng liền thừa hơn một ngàn bốn trăm, lại tính Dương Lộ bên này bị khống chế hơn sáu trăm Quật Địa cảnh, hết thảy cũng liền hơn hai ngàn người, nếu là Lũng Hữu quân tới, vội vàng ứng chiến, thật đúng là không nhất định thủ được."

Nghe được Lũng Hữu quân, Hàn Cửu Ly thần sắc hơi túc, gật đầu nói: "Đã vào đêm có một hồi, ta hiện tại liền đi bố trí, Dương Nguyên Phong xung quanh khe rãnh muốn phái người nhìn chằm chằm, mặt khác ta đã phái Ngô Lẫm đi cầu treo bên kia thấy, một khi có dị động lập tức truyền tin."

Nói dứt lời Hàn Cửu Ly liền rời đi, Vũ Hùng lưu tại nguyên địa, cũng đối bên người mấy cái Vũ Sương người phân phó vài câu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía Lâm Nghiệp, mặt lộ vẻ một tia do dự nói: "Lâm huynh, Lũng Hữu quân thực lực quá mạnh, chúng ta dựa vào chính mình thật đúng là không nhất định thủ được, nếu không ngươi. . ."

"Võ đầu lĩnh yên tâm, chúng ta cầm xuống Tổ Ong về sau, liền đã phân ra một nhóm người tới trợ giúp các ngươi, vào đêm sau bọn hắn nên xuất phát, chẳng mấy chốc sẽ đến bên này."

Nghe nói như thế, Vũ Hùng trên mặt mới thật lộ ra một tia buông lỏng, nói: "Vậy xin đa tạ rồi, ta đã an bài một gian chỗ ở, Lâm huynh đi nghỉ ngơi đi!"

Bên cạnh lập tức đi lên một người, đối Lâm Nghiệp làm một cái mời thủ thế.

Lâm Nghiệp nhẹ gật đầu, đi theo người kia một đạo, một đường đi tới bên ngoài một tòa trang hoàng hơi tốt trong phòng.

Đi vào phòng, Lâm Nghiệp lập tức phất tay lui dẫn đường người kia, lập tức ngồi ở vị trí bên trên, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang.

"Lũng Hữu quân, hẳn là Lũng Sơn tinh nhuệ, hơn hai ngàn người còn sợ, cái này Lũng Hữu quân không phải thực lực quá mạnh, chính là số lượng rất nhiều. . ."

Nói thật, có thể ngụy trang đến bây giờ, Vũ Văn Đảo vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Hắn đối Bình Tây Nguyên tình huống đều giải không nhiều, chớ nói chi là đối Chiêu Dương, Hạ Xuyên làm hắn ngụy trang thành Lâm Nghiệp, hoàn toàn là đuổi Áp Tử lên khung, chỉ vì ngoại trừ hắn bên ngoài, bây giờ không có cái khác nhân tuyển thích hợp.

Hai người này, phàm là hỏi một điểm liên quan tới Chiêu Dương doanh địa sự tình, hắn chẳng mấy chốc sẽ lòi, nhưng ngoài ý muốn chính là, đến bây giờ, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly đều chưa từng hoài nghi chính mình.

"Đại nhân để cho ta có thể ngụy trang bao lâu liền bao lâu, Hàn Cửu Ly cùng Vũ Hùng thực lực bình thường, ta chỉ cần cảnh giác Chiêu Dương người tới vạch trần ta là được, lưu tại bên ngoài kiến trúc bên này, có biến liền lập tức chạy, không có tình huống, nói không chừng liền muốn thật giúp hai cái này, thủ một thủ Dương Nguyên Phong!"

Dưới mắt Lũng Hữu, chính là Chiêu Dương cùng Lũng Sơn tại đấu pháp, trước mắt tuy là Chiêu Dương chiếm thượng phong, nhưng Lũng Sơn thực lực cũng không kém, nếu để cho bọn hắn thuận lợi cầm xuống Dương Nguyên Phong, phía đông Tổ Ong, áp lực tự nhiên là sẽ biến lớn, cho nên thân phận không có bị vạch trần trước đó, Vũ Văn Đảo thật đúng là đến giúp võ lạnh hai người, giữ vững Dương Nguyên Phong.

"Còn có, để phòng Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly phái người về trụ sở truyền tin, thậm chí hai nhà trụ sở cho bọn hắn truyền tin, ta cũng muốn tận lực chặn đường, vì đại nhân hành động, tận lực tranh thủ thời gian. . ."

Vũ Văn Đảo ánh mắt lấp lóe, trong đầu không ngừng tính toán, như thế nào mới có thể để cho mình phát huy tác dụng lớn nhất.

. . .

Lũng Hữu đại địa, nam bắc hơn ba trăm cây số, đồ vật hơn bốn trăm cây số, tổng cộng hơn một vạn ba ngàn cây số vuông, nếu là theo nam bắc đến, đào đi nhất phía Tây Lũng Sơn một nhà, còn lại liền đại khái có thể chia làm ba cái khu vực.

Tổ Ong, Dương Lộ, cùng lại hướng tây Ngọc Trừng, đều tính Lũng Hữu nam bộ;

Tổ Ong phía chính bắc là Hàn Quỳnh doanh địa, tính trung bộ địa khu, cùng ở tại trung bộ địa khu, còn có Vũ Sương, Trường Ninh, Tùng Nguyên, Tây Lĩnh, Bạch Uyên năm nhà;

Mà Hàn Quỳnh phía Tây, là Vũ Sương doanh địa, Vũ Sương Hàn Quỳnh hai nhà mặt phía bắc, thì là địa bàn lớn nhất Chiêu Dương doanh địa, nơi này tính bắc bộ địa khu, cùng chỗ cái khu vực này vị, chỉ có một nhà Đông Khang doanh địa, ngay tại Chiêu Dương phía đông, cũng chính là Bình Tây Nguyên góc đông bắc.

Nam bộ Tổ Ong cùng Dương Lộ hai nhà, đánh khí thế ngất trời thời khắc, trung bộ cùng bắc bộ hai khối lại dị thường yên tĩnh, nhất là Chiêu Dương doanh địa, từ lúc Hầu Hổ số mười bốn ban đêm từ Lũng Sơn trở về, liền liên tiếp đại yến hai ngày, toàn doanh địa đều lâm vào dị thường chúc mừng không khí.

Chiêu Dương bình cốc, trụ sở lầu chính một bên, một tòa rõ ràng tương đối hào hoa xa xỉ cửa phòng, hai cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy thị nữ, từ bên trong bước nhanh đi ra, mang trên mặt một vòng rõ ràng bối rối.

"Vị đại nhân kia cũng quá khó hầu hạ, ta liền đụng phải hắn một chút, liền bị mắng mấy câu, cái này còn thế nào câu dẫn?"

"Ta cũng giống vậy, vừa mới ta thừa dịp hắn tắm rửa lúc, cởi quần áo ra đi vào, còn không có tới gần, liền bị hắn quát lớn ở, nói mình tại tu luyện, nghiêm lệnh bất luận kẻ nào đều không cho phép tới gần."

"Đây cũng quá khó khăn, không có cách, chỉ có thể lại nghĩ những biện pháp khác, nghe nói hắn thực lực rất mạnh, giống đầu lĩnh không sai biệt lắm, loại người này định lực khẳng định rất mạnh."

"Không có biện pháp, hai ngày này đều đổi mười mấy đám người, ngươi nói, hắn có phải hay không là thích nam?"

"Đi, đừng nói mò, người ta thực lực mạnh, coi chừng bị hắn nghe được!"

. . .

Phòng lầu hai, Hạ Hồng ngồi xếp bằng tại trên giường gỗ, trước người đặt vào một tôn đường kính hai mươi phân sắt đỉnh, trong đỉnh có chút còn sót lại cặn thuốc.

Hạ Hồng hai mắt nhắm nghiền, quanh thân màng da đánh trống reo hò, tinh mịn lỗ chân lông, đang không ngừng ra bên ngoài tản mát ra từng tia từng sợi huyết khí.

Huyết khí trở nên càng lúc càng nồng nặc, bao phủ lại hắn thân thể, tựa như kết kén quá trình, dần dần ngưng tụ thành một cái hình bầu dục huyết sắc cái lồng.

Ba

Theo kén máu triệt để thành hình, Hạ Hồng toàn thân lỗ chân lông không còn tràn ra huyết khí, ngược lại màng da phía dưới huyết nhục, bắt đầu chậm rãi hở ra, lại chậm rãi co vào.

Từ đỉnh đầu bắt đầu, hướng xuống đến bộ mặt, phần cổ, ngực, phía sau lưng. . .

Mãi cho đến bàn chân, cũng lặp lại một lần bành trướng co vào quá trình về sau, Hạ Hồng mới đột nhiên mở ra con mắt.

Phanh

Kén máu bỗng nhiên băng tán, Hạ Hồng rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng thân thể tựa như trống rỗng nặng mấy lần, lại trực tiếp đem giường gỗ áp sập.

Hạ Hồng từ dưới đất đứng lên, có chút khẽ hấp, vừa mới băng tán huyết khí, lại tất cả đều hướng phía mũi của hắn cánh tụ lại, lại bị hắn hút trở về.

"Toàn thân huyết nhục tất cả đều sống lại một vòng, cường độ tăng lên gấp đôi, lần này cho dù màng da bị người phá vỡ, huyết nhục cũng có thể cho ta cung cấp nhất định năng lực phòng ngự, chỉ cần không phải bị người đánh tới cái gì bộ vị yếu hại, phổ thông thương thế, chỉ dựa vào huyết nhục tự lành năng lực, thậm chí có thể trong quá trình chiến đấu khôi phục, đây chính là Ngự Hàn trung kỳ, đây vẫn chỉ là huyết nhục tái sinh một vòng hiệu quả!"

Hạ Hồng cảm thụ được thể nội huyết nhục cường đại, thần sắc vô cùng phấn chấn, đồng thời nắm tay cảm giác một chút lực lượng của mình, trong mắt lập tức lộ ra một vòng tinh mang.

"Mười lăm cân ngọc cốt, không chỉ để cho ta đột phá Ngự Hàn trung kỳ, lực lượng còn tăng lên tới hai mươi mốt tông, phóng nhãn toàn bộ Lũng Hữu, ngoại trừ cái kia Lý Thiên Hóa, đã không ai, lực lượng tại trên ta!"

Hầu Hổ nói lời giữ lời, vừa về tới Chiêu Dương, lập tức liền sai người đưa tới hắn lúc trước cam kết hai mươi cân ngọc cốt, cùng năm giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, mà lại nấu chín ngọc cốt phối phương, cũng cùng nhau đưa lên.

Thậm chí còn tri kỷ trực tiếp hỏi Hạ Hồng, có cần hay không giúp hắn nấu.

Đây là hoàn toàn đem hắn, xem như người mình.

Nấu chín ngọc cốt cần, cũng không chỉ là Hàn Bình Ngọc Lộ cùng ngọc cốt hai tên này, Chu Ngân Hoa, Bạch Sương Thảo, còn có cái khác tám loại dược liệu, lại thêm hải lượng than đá thạch, Chiêu Dương nguyện ý ra, Hạ Hồng tự nhiên là từ chối thì bất kính..