Chương 414: Thăm dò

Chương 414: Thăm dò

Hai ngày thời gian, tại Hạ Hồng toàn bộ hành trình giám sát dưới, mười lăm cân ngọc cốt, toàn bộ theo phối phương chịu ra.

Rốt cục có thể dùng ngọc cốt, tiến hành một lần đường đường chính chính Ngự Hàn Cấp tu luyện, Hạ Hồng cầm lên nấu xong ngọc cốt canh, không kịp chờ đợi liền bắt đầu bế quan.

Lần thứ nhất sử dụng, hiệu quả cực kỳ tốt.

Cùng hắn lúc trước đoán, ăn ngọc cốt về sau, phản ứng lớn nhất chính là thể nội huyết nhục, chỉ là so sánh thông qua phơi nắng phương thức, dẫn hàn quang nhập thể phá hư huyết nhục tổ chức, đạt thành tái sinh hiệu quả, ăn ngọc cốt sau huyết nhục tái sinh hiệu quả, đơn giản chính là gấp trăm lần, không đúng, sợ là nghìn lần cũng không chỉ.

Ăn xong ngọc cốt canh, thể nội huyết nhục lập tức liền bắt đầu sụp đổ, hóa thành một sợi một sợi huyết khí từ màng da chảy ra, sau đó ngọc cốt bên trong năng lượng cường đại, cùng thể nội sụp đổ huyết nhục gây dựng lại, hình thành từng khối tân sinh, so trước đó càng cường đại hơn huyết nhục.

"Trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, huyết nhục hết thảy có thể tái sinh ba lượt, vòng thứ nhất ta liền có hiệu quả như vậy, lực lượng tăng trưởng đến ba mươi sáu tông, liền sẽ nghênh đón vòng thứ hai, đến lúc đó huyết nhục của ta cường độ, còn có tự lành năng lực, sẽ nghênh đón lại một lần tăng vọt  chờ đến lần thứ ba, lực lượng bảy mươi hai tông, huyết nhục của ta cường độ, sợ là có thể so sánh cao cấp Hàn Thú. . ."

Hạ Hồng trước đó cùng đầu kia cao cấp Tuyết Tông giao thủ qua, mà lại vừa lúc còn phá vỡ bả vai của đối phương huyết nhục, cho nên rất rõ ràng cao cấp Hàn Thú huyết nhục cường độ.

"Nếu không phải hiện tại là thời khắc mấu chốt, ta liền lại đi giết vài đầu cao cấp Hàn Thú, kiếm một ít ngọc cốt đến, trực tiếp đột phá."

Lũng Hữu đại biến thời khắc, Hạ Hồng lại nghĩ tu luyện cũng muốn buông xuống một chút, mà lại dưới mắt thực lực của hắn, đơn đả độc đấu tình huống dưới, tại Lũng Hữu cơ bản cũng có thể xông pha, tu luyện ngược lại trở nên không phải vội vã như vậy.

Lại nói, săn giết cao cấp Hàn Thú, sự không chắc chắn quá lớn, hắn một người nóng vội cũng không được.

"Mà lại, chỉ có ngọc cốt còn không được, Hàn Bình Ngọc Lộ, tựa hồ so ngọc cốt còn trọng yếu hơn một điểm, trước mắt có thể xác định, Lũng Sơn có cố định sản xuất, Hầu Hổ đại khái suất cũng có, nhưng hắn đối ta hiển nhiên có chút đề phòng, đều không tốt làm, mình đi tìm quá chậm, vẫn là phải nghĩ biện pháp, từ hai nhà này làm!"

Nấu chín ngọc cốt phối phương, Hạ Hồng đã biết.

Tài liệu khác tạm thời không đề cập tới, trọng yếu nhất bốn loại vật liệu, ngọc cốt, Hàn Bình Ngọc Lộ, Chu Ngân Hoa, Bạch Sương Thảo, phối trộn phân biệt là ba cân, một giọt, ba cây, ba cây.

Ba cân ngọc cốt mới có thể đổi một giọt Ngọc Lộ, phía sau Chu Ngân Hoa cùng Bạch Sương Thảo mặc dù không có Hàn Bình Ngọc Lộ trân quý, nhưng cũng không phải tùy tiện có thể tìm tới.

"Ngự Hàn Cấp phương pháp tu luyện, là tìm được, nhưng đồ vật từ chỗ nào đến lại là vấn đề, xem ra vẫn là phải từ Lũng Hữu nghĩ biện pháp, cho hai mươi cân ngọc cốt, lại chỉ xứng năm giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, đây là cố ý muốn dùng Hàn Bình Ngọc Lộ đến câu ta a, cái này Hầu Hổ, ngược lại là có điểm tâm nghĩ. . ."

Hạ Hồng cảm thấy được Hầu Hổ tiểu tâm tư, lộ ra một vòng cười nhạt, nhớ tới hai ngày này Chiêu Dương cho mình an bài mười mấy sóng thị nữ, thần sắc càng cổ quái.

"Hơn năm ngàn Quật Địa cảnh, nhưng trong doanh địa chỉ còn chừng một ngàn, tính cả trú đóng ở bên ngoài một ngàn Huyết Vệ Quân, nói cách khác bọn hắn chí ít có ba ngàn người chẳng biết đi đâu, đại khái suất là đối cái khác doanh địa động thủ, cũng không biết tìm nhà ai, Hạ Xuyên thu được ta tin, cũng đã nhìn chằm chằm Tổ Ong, Đại Hạ nghĩ đưa tay, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, đáng tiếc ta không có thời gian đi thông tri Hạ Xuyên, vẫn là phải tìm cơ hội, truyền điểm tin tức trở về mới được."

Hạ Hồng trong phòng trầm ngâm một lát, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến một trận bước chân.

"Hồng đại nhân, đầu lĩnh cho mời!"

"Tốt, lập tức tới ngay."

Cứ việc vì chính mình làm hai ngày đại yến, nhưng Hầu Hổ vẫn luôn không có ra mặt, cũng không có đi tìm mình, hôm nay cuối cùng là tìm mình.

Hạ Hồng thu hồi vừa đột phá còn chưa vững chắc huyết khí, đem huyết nhục thoáng thu liễm một bộ phận, xác nhận không có vấn đề, mới mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Có thể khiêu chiến Lũng Sơn địa vị, Chiêu Dương cường đại, không thể nghi ngờ.

trụ sở bên trong phòng ốc, tài liệu chính dùng lại đều là Thanh Thạch cùng sắt.

Cụ thể thao tác phương thức, hẳn là đánh trước cái cọc, sau đó dùng cự thạch cùng hòn đá nhỏ, tích tụ ra phòng ốc phôi hình, cuối cùng lại đem quặng sắt nung chảy thành tương, thừa dịp không có ngưng kết, cấp tốc đổ vào thành hình.

Dạng này xây thành phòng ốc, bề ngoài mang theo một tầng đen bóng sắt văn, mỹ quan vẫn chỉ là tiếp theo, mấu chốt là lực phòng ngự, dị thường kinh người.

Mà Chiêu Dương trụ sở, không riêng mấy trăm tòa nhà phòng ốc, tất cả đều là dạng này, bên ngoài còn có một vòng dùng đồng dạng phương thức xây tường thành, tổng trưởng đại khái hơn ba ngàn mét.

Hạ Hồng một bên hướng lầu chính đi, một bên cẩn thận chu đáo trong tay hòn đá.

Hòn đá xanh biếc, tầng bên trong có rất rõ ràng màu đen đường vân, Hạ Hồng cầm hòn đá cần có chút dùng sức, mới có thể bóp nát, có thể dùng móng tay thuận màu đen đường vân nhẹ nhàng khẽ chụp, hòn đá lập tức liền phá vỡ.

"Thạch Đầu khắp nơi đều có, nhưng như thế cứng rắn, mà lại thuận đường vân liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ Thạch Đầu, liền không dễ tìm; mà lại bình thường sắt tương, đóng băng tốc độ quá nhanh, cũng không cách nào đổ vào như thế hoàn mỹ, ở giữa hẳn là còn tăng thêm cái gì khác đặc thù vật liệu."

Hạ Hồng ngẩng đầu, hướng Chiêu Dương cánh bắc nhìn lại, một tòa cao mấy ngàn mét lớn như vậy băng sương vách đá, từ đông hướng tây kéo dài mà đi, căn bản trông không đến đầu.

Giống như Đại Hạ trụ sở tại Song Long Sơn phía Tây dưới, Chiêu Dương cũng ở vào Bình Tây Nguyên cánh bắc biên giới, trước mắt toà này vách đá, chính là Bình Tây Nguyên phương bắc cuối cùng.

"Cái này Bắc Mang sơn quy mô, nhìn xem so Lũng Sơn cùng Song Long Sơn còn lớn hơn, thượng tầng vách đá băng tinh, dầy nhất địa phương đều có hơn trăm mét, cái này màu xanh Thạch Đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là từ bên dưới vách đá phương lấy."

Đến Chiêu Dương hai ngày, Hạ Hồng cho dù không có chuyên môn đi nghe ngóng, chỉ là dựa vào lỗ tai nghe lén, cũng biết đến rất nhiều có quan hệ Chiêu Dương bên này tin tức.

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước!

Băng Uyên tất cả doanh địa, bởi vì phạm vi hoạt động quá nhỏ, chỉ có thể ở có hạn không gian bên trong cướp lấy tài nguyên, cho nên kiến trúc, đều rất có địa vực đặc sắc.

Như Đại Hạ, bởi vì dựa vào Hồng Mộc Lĩnh, cho nên kiến trúc nhiều lấy vật liệu gỗ làm chủ;

Mà Ngũ Nguyên lúc trước những cái kia doanh địa, bởi vì sơn động khá nhiều, đa số doanh địa đều đem trụ sở xây ở trong sơn động, ngoại trừ dùng vật liệu gỗ, còn muốn thêm sắt tài, vững chắc sơn động kết cấu;

Tổ Ong càng trực tiếp, bình nguyên không an toàn, liền đem trụ sở làm tại lòng đất;

. . .

Hạ Hồng dùng sức cầm trong tay màu xanh hòn đá bóp nát, cảm thấy lực phòng ngự, so thuần sắt đều muốn lợi hại, lại nhìn Bắc Mang sơn, thần sắc lập tức cũng có chút không giống.

Hiển nhiên, vô luận là còn lại doanh địa, vẫn là nhà mình Đại Hạ kiến trúc, năng lực phòng ngự cũng không bằng Chiêu Dương loại này, dùng Thanh Thạch cùng sắt mái chèo làm ra phòng.

"Vách đá bên này không có Hàn Thú hoạt động vết tích, Chiêu Dương phần lưng, cơ bản có thể bảo đảm an toàn, phía trước có ba ngàn mét hình khuyên thanh sắt tường thủ vệ, lại thêm bên trong kiên cố như vậy kiến trúc, ngăn cản Hàn Thú triều xung kích dễ dàng, nếu là tính cả bọn hắn Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh, kia liền càng là ghê gớm, khó trách dám cùng Lũng Sơn khiêu chiến, thực lực xác thực rất mạnh!"

Bình cốc, Bắc Mang sơn, Thanh Thạch phòng sắt. . .

Những vật này cố nhiên cũng rất trọng yếu, nhưng nhiều lắm là cũng chính là giúp Hạ Hồng được thêm kiến thức, hai ngày này hắn cường điệu đi nghe lén, đương nhiên vẫn là trong doanh địa mọi người giao lưu lúc, để lộ ra có quan hệ Chiêu Dương doanh địa thực lực nội dung.

Hắn ở phòng ngay tại lầu chính bên cạnh, bình thường phụ cận ra ra vào vào, đều xem như Chiêu Dương trung cao tầng, cho nên hai ngày nghe lén xuống tới, hắn hiểu rõ đến tình huống, thật đúng là không ít.

"Ngự Hàn Cấp nhân số hẳn là chừng hai mươi, Quật Địa cảnh năm ngàn trở lên, Phạt Mộc cảnh có hơn hai vạn, toàn doanh địa tổng nhân khẩu, đại khái là hơn sáu vạn, cái này cùng Lũng Sơn chênh lệch, đã cực kỳ bé nhỏ, Hầu Hổ nếu là bảo trì bình thản, lại phát triển một đoạn thời gian, vượt qua Lũng Sơn, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian."

Hạ Hồng suy tư thời khắc, đã đi vào lầu chính, vừa mới thông tri hắn người kia cũng lập tức tiến lên đón, mang theo hắn lên lầu chính tầng hai.

Chiêu Dương chỗ bình cốc, liền sát bên Bắc Mang sơn, cùng Cảnh cốc địa hình không sai biệt lắm, là một khối đột ngột lõm thung lũng, lầu chính vào chỗ tại đáy cốc cánh bắc chỗ sâu nhất, dựa vào Bắc Mang sơn vách đá, chỉnh thể vì hình vuông, tuy chỉ tu hai tầng, nhưng ngang dài lại có hơn ba trăm mét, độ cao cũng có hai mươi mét, so Đại Hạ lầu chính, cần phải lớn không ít.

Mà lại, lầu chính vách tường độ dày, khoảng chừng hơn ba mét, cùng phía ngoài nhất tường thành độ dày đều không khác mấy, lực phòng ngự nghĩ đến cũng cực kỳ kinh người..