Chương 415: An bài

Chương 415: An bài

"Đại nhân, nơi này ta không thể vào, chính ngài đi vào là được, mời!"

"Đa tạ."

Lầu hai chính sảnh cổng, Hạ Hồng cho dẫn đường nhân đạo cám ơn về sau, liền sải bước đi vào, nhìn thấy trong chính sảnh tả hữu đã ngồi mười lăm người, con mắt lập tức quét mắt một vòng, mới chậm rãi hướng phía trước đi đến.

"Đi Lũng Sơn tám cái Ngự Hàn Cấp bên trong, mang Huyết Vệ Quân Hầu Hóa, còn có Hầu Thông hai người không tại, sáu mặt khác đều tại; còn lại chín người, có bảy cái ta cũng còn chưa thấy qua, nhìn quần áo cũng là Chiêu Dương người, kia hai cái quần áo hơi có khác biệt, một cái Bạch Uyên đầu lĩnh Bạch Thu Thành, một cái là Đông Khang doanh địa Đổng Trung, hai nhà này, cũng đến đây!"

Đến Chiêu Dương hai ngày, hắn không có đi chủ động nhận biết người nào, Hầu Hổ hai ngày này cũng chưa đi tìm hắn, cho nên đến bây giờ người hắn quen biết cũng không nhiều.

Bất quá ngồi phía trước sắp xếp Bạch Thu Thành Hòa Đổng Trung, bởi vì lúc trước trong bóng tối nhìn trộm qua, hắn vẫn nhận ra thân phận, lại tính cả có sáu cái trước đó đều gặp một lần, cho nên trong sảnh hắn chân chính chưa thấy qua người, chỉ có bảy cái.

Hạ Hồng bên này vừa mới đem trong sảnh đám người quét mắt một vòng, thủ tọa bên trên Hầu Hổ liền đã tự mình đón xuống tới.

"Hồng huynh tới tới tới, ngồi bên cạnh ta đến!"

Không riêng Hầu Hổ, trong sảnh còn lại mười lăm người, cũng đều đứng lên, đối Hạ Hồng có chút chắp tay, trong ánh mắt đều mang một vòng tôn kính.

Băng Uyên, thừa hành cường giả vi tôn!

Hiển nhiên, đêm đó Hạ Hồng cùng Lý Thiên Thành lúc giao thủ, cho thấy thực lực, đã thắng được những người này tôn trọng.

Hạ Hồng mang trên mặt nụ cười thân thiện, nhìn thấy Hầu Hổ tại chủ vị bên cạnh, thả một thanh giống nhau như đúc chỗ ngồi, còn ra hiệu mình ngồi lên, đầu tiên là thu hồi nụ cười trên mặt, lập tức chậm rãi lộ ra sắc mặt giận dữ.

"Hầu huynh, đây là ý gì?"

Hầu Hổ rõ ràng nhìn ra Hạ Hồng trong mắt sắc mặt giận dữ, nhưng vẫn là ra vẻ không hiểu hỏi: "Chiêu Dương luôn luôn tôn trọng cường giả, Hồng huynh thực lực không thể so với ta yếu, nên cùng ta bình khởi bình tọa, Hồng huynh vì sao?"

"Hồng mỗ nguyện ý lưu tại Chiêu Dương, nói cho cùng liền hai điểm, một là không quen nhìn Lũng Sơn bá đạo tác phong, hai là thụ Hầu huynh cử binh phản Lũng nghĩa cử lây nhiễm, có này hai hạng, ta mới quyết định lưu lại, trợ Hầu huynh lật đổ Lũng Sơn, vì Lũng Hữu đại địa sinh hoạt ngàn vạn nhân loại, lấy một cái công đạo. . ."

Hạ Hồng nói xong hơi ngừng, thoáng nổi lên một chút cảm xúc, tức giận hỏi lại:

"Lại không xách ta đối lưu tại Chiêu Dương cũng không hứng thú, chẳng lẽ lại, Hầu huynh trong lòng cho rằng, Hồng mỗ là loại kia quan tâm số ghế hư vị bụng dạ hẹp hòi người?"

Nghe được Hạ Hồng cái này hai đoạn lời nói, Hầu Hổ trên mặt không hiểu, cấp tốc chuyển biến thành vui mừng, nhưng phát hiện Hạ Hồng vẻ giận dữ chưa tiêu, hắn lập tức liền đem vui mừng tất cả đều thu vào, chợt lộ ra thấp thỏm, chợt vỗ cái trán, xin lỗi nói:

"Hồng huynh một lời nhiệt thành, hiệp can nghĩa đảm, là Hầu mỗ lòng tiểu nhân, vạn mong Hồng huynh bớt giận, toà này lần, thật là theo thực lực sắp xếp, Hồng huynh không ngồi, ta lại như thế nào thích ngồi ở. . ."

"Hầu huynh không cần nhiều lời, ngươi là Chiêu Dương đầu lĩnh, là chủ, Hồng mỗ tại Chiêu Dương bất quá là khách, lại nói đằng sau đối phó Lũng Sơn, cũng lấy Chiêu Dương cầm đầu, còn lại doanh địa làm phụ, Hồng mỗ cô đơn chiếc bóng, không ra được bao nhiêu lực, số ghế sao dám so chủ vị gần phía trước, tùy tiện tìm vị trí cho ta là được!"

Hầu Hổ đáy mắt chỗ sâu, ý cười càng thêm nồng hậu dày đặc, nhưng mặt ngoài lại ra vẻ khoát tay nghiêm mặt nói: "Hồng huynh tuy chỉ một người, nhưng thực lực kinh người, ngay cả Lý Thiên Thành đều có thể bức lui, đối phó Lũng Sơn, còn phải nhiều dựa vào Hồng huynh, làm sao lại không ra được bao nhiêu lực?"

Hắn trầm ngâm một lát, cho bên trái một người nháy mắt, nói: "Dạng này, ta để Hầu Tuyền đem vị trí nhường lại, Hồng huynh trước ngồi, như thế nào?"

"Vậy liền từ chối thì bất kính!"

Hạ Hồng cũng không tiếp tục diễn tiếp, gặp bên trái thủ vị người kia đem vị trí nhường lại, trực tiếp điểm đầu đi qua, đặt mông ngồi xuống.

Hai ngày thời gian đem mình gạt sang một bên, lần nữa gặp mặt, cái này Hầu Hổ thế mà trước thăm dò mình một thanh.

Hạ Hồng trong lòng không khỏi có chút ngoài ý muốn, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, cảm thấy Hầu Hổ hành vi, cũng hợp tình hợp lý.

Đêm đó bức lui Lý Thiên Thành lúc, mình biểu hiện ra thực lực, là không kém gì Hầu Hổ, nếu là hắn không có chút nào kiêng kị mình, ngược lại còn không đúng.

Chỉ là dùng dạng này nhường chỗ ngồi vị đơn giản phương thức đến xò xét, xem ra từ Lũng Sơn trên đường trở về, mình biểu hiện ra bộ kia hào không tâm cơ, lại tốt lừa dối bộ dáng, Hầu Hổ trong lòng là cho tưởng thật.

Vừa mới cái kia vị trí, Hạ Hồng cơ bản có thể khẳng định, nếu là hắn thật đáp ứng ngồi lên, phía dưới tất nhiên sẽ có người đưa ra dị nghị, sau đó Hầu Hổ ra mặt quát lớn, đối phương còn nói ra một đống lớn lý do, mình cuối cùng không thể không tiếp nhận.

Không nói trước Hầu Hổ bá đạo tính tình  bất kỳ cái gì một nhà doanh địa đầu lĩnh, cũng sẽ không cho phép có người, có thể cùng mình bình khởi bình tọa, cho dù hắn cho phép, người phía dưới, cũng không có khả năng đồng ý.

Đây là Băng Uyên doanh địa đặc tính, huống chi là Chiêu Dương cường đại như thế doanh địa.

Trong sảnh mười lăm người, trừ Bạch Thu Thành Hòa Đổng Trung hai nhà này doanh địa đầu lĩnh, còn lại mười ba cái Chiêu Dương Ngự Hàn Cấp, nhìn Hầu Hổ ánh mắt, cùng Đại Hạ người nhìn mình ánh mắt giống nhau như đúc, Hạ Hồng làm sao lại không rõ?

Cho nên đây chính là Hầu Hổ thăm dò, hắn đang thử thăm dò, mình có thể hay không ỷ vào thực lực, sinh ra không nên có tâm tư, dạng này cũng tốt điều chỉnh hắn tại sau này đại chiến bên trong, đối với mình an bài, đại khái suất là như thế này.

Dưới mắt đã thông qua được thăm dò, kia đối chính mình an bài, hẳn là liền sẽ lớn mật một điểm.

Hạ Hồng ánh mắt hơi tránh, nhìn xem trên mặt bàn nhạt nhẽo mâm đựng trái cây, hơi bĩu môi.

Chiêu Dương thực lực tuy mạnh, nhưng vật tư phẩm loại cùng Đại Hạ căn bản không cách nào so sánh được.

Đêm nay có hai nhà doanh địa đầu lĩnh, Chiêu Dương trước mắt lưu tại doanh địa Ngự Hàn Cấp cũng đều tới, trọng yếu như vậy trường hợp, trên bàn liền bày hai cái mâm đựng trái cây.

"Mang ra Huyết Hàn Tửu cùng Trần Nhưỡng, tất cả đều uống xong, miệng đều nhanh phai nhạt ra khỏi chim, phải nghĩ biện pháp về trụ sở lại làm một điểm. . ."

Hạ Hồng ghét bỏ Chiêu Dương vật tư thiếu thốn đồng thời, thủ tọa bên trên Hầu Hổ, nguyên nhân chính là trận này thử hoàn mỹ hiệu quả, mà mặt mày hớn hở  liên đới nhìn xem Hạ Hồng ánh mắt, đều trở nên hài lòng đến cực điểm.

"Số mười bốn muộn đánh với Lý Thiên Thành một trận, ta rất có cảm ngộ, cho nên một lần doanh địa liền bắt đầu bế quan, hai ngày đều không có ra, ta trở về an bài sự tình, các ngươi đều đã làm xong a?"

Hầu Hổ mới mở miệng, phía dưới mười lăm người thần sắc cũng hơi chấn động, tư thế ngồi lập tức đều đoan chính, toàn bộ quay đầu, thần sắc cung kính nhìn xem hắn.

Một màn này, để Hạ Hồng thần sắc hơi ngưng.

Còn lại mười ba người không có gì, chủ yếu là Bạch Thu Thành Hòa Đổng Trung.

Hai nhà này doanh địa đầu lĩnh, đối Hầu Hổ tư thái cũng cung kính như thế.

Kia ở giữa ẩn chứa ý nghĩa, nhưng lớn lắm.

"Cái này cũng không giống như chỉ là đảo hướng Chiêu Dương một phương này, ngược lại là giống chuẩn bị nâng nhà nhập vào Chiêu Dương, Đông Khang ở bên phải, Bạch Uyên tây bắc biên, hai nhà cùng Chiêu Dương đều là tiếp giáp quan hệ, triệt để nhập vào, cũng không tính hiếm lạ, bất quá cứ như vậy, Chiêu Dương thực lực, coi như càng ngày càng hùng hậu!"

Hạ Hồng ánh mắt hơi có chút ngưng trọng, tiếp tục nghe Hầu Hổ cùng mọi người đối thoại.

Vừa mới cho Hạ Hồng nhường chỗ Hầu Tuyền, lúc này đứng lên, chắp tay nói:

"Bẩm đầu lĩnh, hai ngày trước, ta đã phân phái khác ra tám người, để bọn hắn tiến về Lũng Hữu tám nhà doanh địa báo tin, Lý Thiên Hóa người đã không tại Lũng Sơn tin tức, trước mắt hẳn là đều đã truyền ra;

Đi Trường Ninh, Tùng Nguyên hai nhà báo tin người, đều đã trở về, theo bọn hắn nói, hai nhà này cảnh nội đều có Lũng Hữu quân khắp nơi tuần tra, hẳn là bị Lũng Sơn cho khống chế rồi;

Đi Ngọc Trừng báo tin người cũng quay về rồi, bọn hắn ngay cả Ngọc Trừng trụ sở đều không có trà trộn vào đi, cũng tìm không thấy Ngọc Trừng người, còn không biết là tình huống như thế nào."

Nghe được một đầu cuối cùng tin tức, Hầu Hổ sắc mặt có chút ngưng tụ, chợt lại cười nhẹ hai tiếng, lạnh giọng mở miệng: "Nghiêm Xuyên hẳn là xảy ra chuyện, Lũng Sơn đã muốn trước ra tay vì mạnh, kia trước hết nhất lấy ra khai đao, tất nhiên là loại này lưỡng lự người.

Ngọc Trừng, Trường Ninh, Tùng Nguyên ba nhà đều bị Lũng Sơn cầm xuống, mượn cái này ba nhà người bình thường, bọn hắn khống chế Quật Địa cảnh, tối thiểu thêm ra năm ngàn trở lên, lần này động tác, ngược lại là rất nhanh.".