Chương 416: Hầu Hổ tự tin

Chương 416: Hầu Hổ tự tin

Hạ Hồng lông mày hơi nhíu, trong lòng sợ hãi thán phục tại Hầu Hổ nhạy cảm.

Hắn là tận mắt thấy Nghiêm Xuyên thi thể, nhưng Hầu Hổ chỉ dựa vào điểm ấy tin tức, liền có thể suy đoán ra Nghiêm Xuyên xảy ra chuyện, còn tiện thể nghĩ đến Ngọc Trừng bị Lũng Sơn cầm xuống, cái này có chút không đơn giản.

Phía dưới Hầu Tuyền, gật đầu biểu đạt đồng ý, lập tức mở miệng nói:

"Lý Huyền Viêm khai khiếu?"

"Hắn không có cái này đầu óc, dám như thế quả quyết làm việc, ta đoán chừng là Lý Thiên Thành tự mình ra mặt chủ sự, bọn hắn không chỉ cầm xuống cái này ba nhà đi, còn có cái gì tình huống khác, đều nói cho ta nghe một chút!"

Đề cập Lý Huyền Viêm, Hầu Hổ ngữ khí rất là khinh miệt, trực tiếp liền khẳng định hắn không làm được những việc này, hiển nhiên đối với hắn không là bình thường hiểu rõ.

Hầu Tuyền sau lưng lại đi tới một người, chắp tay nói: "Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà đã đúng hẹn dẹp xong Dương Lộ, thám tử của chúng ta, đã từ Vũ Sương truyền tin trở về, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly hai người, mang theo số lớn nhân mã trú đóng ở Dương Lộ, chỉ chờ Tổ Ong Hầu Minh xong việc, hai phe nhân mã khép lại, Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong cùng Dương Lộ, bốn nhà nối thành một mảnh, toàn bộ Lũng Hữu Đông Nam bộ liền triệt để thoát ly Lũng Sơn chưởng khống!"

Tốt

Hầu Hổ sắc mặt phấn chấn, trực tiếp đứng lên, ánh mắt chuyển hướng phía dưới Bạch Thu Thành, trầm giọng nói: "Ngươi nói Lũng Sơn đại quân hiện tại, một bộ phận đóng quân tại các ngươi phía Tây, cắt đứt Tây Lĩnh cùng các ngươi yếu đạo, một bộ phận khác đóng quân tại nam bộ, cũng không để các ngươi số lớn nhân mã xuôi nam, lại không cho các ngươi đến Chiêu Dương cùng chúng ta khép lại, là như thế này không sai a?"

Bạch Thu Thành đứng dậy cúi đầu, gật đầu nói: "Xác thực như thế, Lũng Hữu quân số lượng có chút không bình thường, Lũng Sơn có thể nhanh như vậy cầm xuống Ngọc Trừng, Trường Ninh cùng Tùng Nguyên ba nhà, khẳng định là vận dụng Lũng Hữu quân, có thể tại chúng ta doanh địa phía Tây đóng quân hai ngàn người, có một nửa nhìn trang phục, cũng là Lũng Hữu quân, nam bộ đóng quân kia hai ngàn người cũng giống như nhau, Lũng Sơn tại sao có thể có. . ."

"Lý Thiên Hóa làm chuyện gì đều thích giấu một tay, Lũng Hữu vốn cũng không dừng một ngàn người, việc này ta trước kia liền biết, bất quá có thể có nhiều như vậy, vẫn còn có chút vượt quá ta dự kiến."

Hầu Hổ lông mày hiển hiện một vòng áp lực, chợt cười lạnh nói: "Phong tỏa yếu đạo không cho giữa chúng ta có đại quy mô nhân viên vãng lai, đây là sợ chúng ta hợp lại, hơn bốn ngàn người bên trong, ta coi như hắn, thật có hai ngàn Lũng Hữu quân, muốn đem sáu nhà doanh địa ở giữa yếu đạo toàn bộ phong tỏa, không khỏi quá ngây thơ rồi chút. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, quay đầu đối Hầu Tuyền hỏi: "Hầu Hóa kia một ngàn Huyết Vệ Quân, đã tại Bạch Uyên doanh địa vào chỗ đi?"

Hầu Tuyền chắp tay cúi đầu, thần sắc phấn chấn nhẹ gật đầu.

"Thông tri hắn nguyên địa chờ lệnh, ta lập tức liền đến, mặt khác. . ."

Hầu Hổ ánh mắt chuyển hướng một mực lẳng lặng lắng nghe Hạ Hồng, giọng mang một vòng ý cười mở miệng: "Hồng huynh, muốn làm phiền ngươi."

"Hầu huynh cứ việc nói thẳng!"

Rốt cục muốn an bài mình, Hạ Hồng lập tức đứng dậy chắp tay hành lễ, cho đủ Hầu Hổ mặt mũi.

"Hồng huynh không cần như thế. . ."

Hầu Hổ đưa tay hư ép, ra hiệu hắn không cần đa lễ, lập tức nói: "Chiêu Dương có một ngàn năm trăm người đóng quân tại Hàn Quỳnh doanh địa, giờ phút này chính từ Hầu Thông suất lĩnh, liền mời Hồng huynh tiến đến Hàn Quỳnh, hiệp trợ Hầu Thông, tốt nhất là có thể đánh phá Lũng Sơn đối Bạch Uyên nam bộ phong tỏa, nếu không thể đả thông, cũng muốn ngăn chặn, không thể để cho bọn hắn quấy nhiễu phía Tây bên này chiến sự, như thế nào?"

Hắn muốn đích thân mang Huyết Vệ Quân, đi đối phó Bạch Uyên phía Tây Lũng Sơn quân coi giữ; mình thì giúp Hầu Thông ngăn chặn Bạch Uyên phía nam Lũng Sơn quân coi giữ.

"Tốt, Hồng mỗ nhất định đem hết toàn lực!"

Hạ Hồng trong nháy mắt liền hiểu Hầu Hổ bố trí, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.

Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân thực lực, Hạ Hồng dù chưa tự mình lĩnh giáo, nhưng cũng nhìn qua bọn hắn giao chiến, không một mình thể lực lượng đều đến ba vạn cân cực hạn, còn phân phối đặc thù binh khí, chiến đấu tố dưỡng vẫn còn so sánh phổ thông doanh địa đi săn đội thành viên, mạnh không phải một chút điểm.

Dạng này đại quân, nhân số phàm là trên trăm, liền có thể uy hiếp Ngự Hàn Cấp, đây cũng là đêm đó Hầu Hổ bị Lý Thiên Thành truy sát lúc, tại sao muốn như điên hướng Huyết Vệ Quân bên cạnh trốn nguyên nhân.

Mà dạng này đại quân, Lũng Sơn còn không chỉ một ngàn.

Chiêu Dương cũng mới một ngàn Huyết Vệ Quân, để cho mình ngăn chặn phía nam là được, Hầu Hổ cứ như vậy có lòng tin, có thể đánh bại phía Tây Lũng Sơn đại quân a?

Hạ Hồng thần sắc hơi tránh, nhìn xem phía trên còn tại an bài nhiệm vụ Hầu Hổ, trong lòng dâng lên nồng đậm hiếu kì.

Ngày mười bốn tháng tư muộn, Hạ Hồng xác thực thấy tận mắt Lũng Hữu quân xuất thủ.

Vấn đề là, đêm đó Lũng Hữu quân đối thủ, là cùng nó thực lực tương đương Huyết Vệ Quân.

Cho nên, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt, hắn còn chưa chưa bản thân cảm nhận được, từ đi săn đội thành viên xây dựng đội ngũ, cùng một chi chân chính chuyên nghiệp quân đội, chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhưng lúc này giờ phút này ở xa Dương Lộ Vũ Văn Đảo, xem như bản thân cảm nhận được.

Cả hai chênh lệch, thực sự quá lớn!

Cái này khoảng cách cực lớn, đơn giản có thể sử dụng ngày đêm khác biệt để hình dung.

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, mười bảy tháng tư, cách hừng đông còn có bốn giờ.

"Vũ Sương Hàn Quỳnh phản nghịch, chịu chết đi!"

"Các huynh đệ, mở giết!"

"Một đám gà đất chó sành, cũng vọng tưởng khiêu chiến Lũng Sơn, giết!"

"Xông lên a!"

... ... ...

Dương Nguyên Phong bắc bộ, rãnh sâu phía trên, đã dựng mười mấy khối tấm ván gỗ.

Mấy trăm hắc giáp sĩ tốt, sớm đã đạp trên tấm ván gỗ, xông lên mô đất bên này, chính giẫm lên trên đất mấy trăm thi thể, gầm thét hướng mô đất phía trên công kích.

Từ tấm ván gỗ từng có một nửa bị phá hủy, cùng mô đất đầu này trên mặt đất nằm mấy trăm bộ thi thể đến xem, chiến đấu, hiển nhiên đã kéo dài có một hồi.

"Không thể lại lui, các huynh đệ đứng vững, để Lũng Hữu quân xông lên, chúng ta tất cả đều phải chết, kiên trì một hồi nữa, phía nam trợ giúp lập tức..."

Vũ Anh một đao bổ ra trước người bay tới mấy chi mũi tên sắt, chỉ quay đầu hướng phía sau lưng tháo chạy đám người gầm thét một tiếng, nhưng hắn ngay cả lời đều chưa nói xong, một đợt mưa tên liền đối đầu của hắn bay tới, cưỡng ép để hắn ngậm miệng.

Hắn rút đao cực tốc vung vẩy, mặc dù thành công bổ ra cái này sóng mưa tên, chỉ nhiều ba đạo không đau không ngứa trúng tên, nhưng người lại bị phía dưới chạy nhanh đến Lũng Hữu quân, cho trực tiếp vây quanh.

Càng chết là, phía sau hắn đám người tháo chạy, còn tại tiếp tục.

"Hơn một ngàn người liền muốn ngăn trở năm trăm Lũng Hữu quân, nghĩ cũng rất đẹp, đã hai đầu đều muốn chú ý, vậy liền để các ngươi, một đầu đều không cố được!"

Vây quanh Vũ Anh một đám Lũng Hữu trong quân, đột nhiên lao ra một cái cầm trong tay xà mâu áo trắng trung niên nhân, chính là nửa đêm trước hốt hoảng đào tẩu Lý Huyền Thiên.

Lý Huyền Thiên khuôn mặt lạnh lùng, nhìn xem Vũ Anh ánh mắt, sát ý nghiêm nghị, xà mâu ở trên đường trực tiếp đánh bay Vũ Sương mấy người, trực tiếp câu hướng về phía Vũ Anh.

Hô

Hơn một trượng xà mâu trên không trung mang ra một cái ánh lửa, nhìn ra Lý Huyền Thiên một kích này uy lực, Vũ Anh căn bản cũng không có nửa điểm đón đỡ tâm tư, trực tiếp nghiêng người tránh né, nhưng tốc độ của hắn, làm sao có thể cùng Lý Huyền Thiên so.

"Trước vì Hà Đồ thu chút lợi tức, chết đi!"

Lý Huyền Thiên thanh âm bên trong tràn đầy lửa giận, mạnh như Lũng Sơn, Ngự Hàn Cấp số lượng cũng cực kỳ có hạn, nửa đêm trước Hà Đồ vì mình có thể thuận lợi đào tẩu, bị Vũ Hùng Hàn Cửu Ly năm người liên thủ chém giết, như thế đại thù, hắn há có thể không báo.

Vừa về tới Ngọc Trừng, hắn liền lập tức triệu tập năm trăm Lũng Hữu quân, liên đới đem Ngọc Trừng bị khống chế hơn ngàn Quật Địa cảnh, cũng cùng nhau mang theo tới, trực tiếp tiến đánh Dương Nguyên Phong..