Chương 417: Lũng Hữu quân uy

Chương 417: Lũng Hữu quân uy

Hà Đồ bị giết, Lý Huyền Thiên giận thì giận, nhưng cũng không trở thành cứ như vậy bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, tiến đánh Dương Nguyên Phong hành động, nhìn như vội vàng xúc động, lại đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, xác suất thành công cũng cực lớn.

Dương Nguyên Phong bên này có bao nhiêu người, hắn đều đã thăm dò rõ ràng.

Vũ Sương Hàn Quỳnh hai nhà cùng một chỗ tổng cộng có hơn 1400, Dương Lộ bản thân Quật Địa cảnh cũng liền hơn 600, cộng lại tổng cộng liền 2000 ra mặt;

Ngự Hàn Cấp, trước mắt cũng liền Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Vũ Anh, Ngô Lẫm, lại thêm một cái Chiêu Dương Lâm Nghiệp chung năm người, mạnh nhất bất quá bảy tông, không đáng để lo.

Như thế điểm lực lượng, không thể nào là năm trăm Lũng Hữu quân đối thủ, một khi bài trừ Dương Nguyên Phong địa hình ưu thế, Dương Lộ doanh địa, dễ như trở bàn tay.

Đến tiếp sau phát triển cũng cùng kế hoạch của hắn khác biệt không lớn, từ Ngọc Trừng dẫn người chạy đến Dương Nguyên Phong, hắn chỉ tốn một giờ, giải quyết Dương Nguyên Phong bên ngoài khe rãnh chỗ khó, thậm chí chỉ dùng không đầy nửa canh giờ.

Lũng Hữu quân qua câu, đã đem cánh bắc quân coi giữ giết lùi, tiếp xuống chỉ cần đường vòng phía nam, cùng thành ánh sáng, càng ngàn suất lĩnh kia đám người nội ứng ngoại hợp, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại phía nam quân coi giữ, Dương Lộ doanh địa, chạy không thoát!

Nói đến chậm, nhưng những này bất quá chỉ là Lý Huyền Thiên một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Vũ Anh vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, cũng không bằng hắn, huống chi là bị Lũng Hữu quân vây quanh tình huống dưới, ngay cả chạy trốn đi chỗ trống đều không có.

Xà mâu hung hăng vào Vũ Anh đầu vai, Lý Huyền Thiên đắc thế không tha người, hai tay phát lực bỗng nhiên đem Vũ Anh trực tiếp bốc lên, sau đó rút ra xà mâu, ở giữa không trung vạch ra chói mắt dài phong, đối Vũ Anh cái cổ bỗng nhiên đánh tới.

Khanh

"Sớm biết ngươi cũng tại, yên tâm, các ngươi một cái cũng chạy không thoát!"

Kiếm bản rộng từ bên cạnh đánh tới, vẻn vẹn chỉ là để xà mâu chếch đi chút vị trí, Lý Huyền Thiên dường như sớm có đoán trước, hai tay hổ khẩu đột nhiên dùng sức một nắm, lại dùng xà mâu cưỡng ép mang lấy kiếm bản rộng, tiếp tục hoạch hướng Vũ Anh cái cổ.

Một bộ đồ đen Vũ Văn Đảo, thấy mình không có thể ngăn ở xà mâu, sắc mặt kinh biến sau khi hai tay lại lần nữa phát lực, ý đồ lần nữa tiến lên, nhưng một giây sau, phát giác một đạo mũi kiếm từ phía sau đâm tới, hắn khóe mắt đều bỗng nhiên co lại, thân thể bỗng nhiên hướng về sau phương lui tán, thu hồi kiếm bản rộng ngăn trở phía sau.

Xùy

Kiếm bản rộng ngăn trở sau lưng mũi kiếm, một cỗ cự lực truyền đến, Vũ Văn Đảo thân thể trọn vẹn hướng phía trước nhào mười mấy mét, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện lại tới cái cầm trong tay lợi kiếm người khoác thiết giáp gầy gò nam tử, chính mắt lom lom nhìn chằm chằm chính mình.

"Tống Khang, ngăn lại hắn, chờ ta giết Vũ Anh, lại đến giúp ngươi."

Lại một cái sáu tông Ngự Hàn Cấp, cái này Lũng Sơn cao thủ, là thật nhiều a!

Vũ Văn Đảo trong lòng cảm thán sau khi, nhìn thấy số lớn Lũng Hữu quân đã vòng quanh mô đất hướng phương nam đánh tới, tâm thần đập mạnh, trong lúc nhất thời đều quên đóng chú Vũ Anh.

"Phía nam kia hơn nghìn người, cũng là hai cái Ngự Hàn Cấp mang theo, Hàn Cửu Ly cùng Vũ Hùng mang theo hơn một ngàn người căn bản ngăn không được, cái này năm trăm Lũng Hữu quân lại giết đi qua, Dương Nguyên Phong tất phá, ngay cả một buổi tối đều chịu không được, cái này Lũng Hữu quân thực lực, thật sự là... ... Quá mạnh!"

Vũ Văn Đảo nhìn xem giết địch phá trận Lũng Hữu quân, chú ý tới trên người bọn họ hắc giáp cùng binh khí bên trên trăm rèn ngân văn, cùng bắn ra cung tiễn lực đạo, đồng đều tại ba vạn cân trở lên, chấn kinh cơ hồ đều treo ở trên mặt.

Chính như hắn trước đây sở liệu, bọn hắn năm người liên thủ giết Hà Đồ, Lý Huyền Thiên sẽ không từ bỏ ý đồ, quả nhiên, vừa đến nửa đêm về sáng, chạy không bao lâu Lý Huyền Thiên, liền mang theo năm trăm Lũng Hữu quân, ngoài ra còn hơn ngàn Quật Địa cảnh, trực tiếp giết tới Dương Nguyên Phong.

Lý Huyền Thiên không có mạo muội tiến công, mà là phái hai cái Ngự Hàn Cấp, suất hơn ngàn Quật Địa cảnh, từ phía nam cầu treo vị trí bắt đầu tiến công, Hàn Cửu Ly cùng Vũ Hùng biết hắn có hậu thủ, liền phân ra một nửa người tại phía nam ngăn cản, ngoài ra để cho Vũ Văn Đảo cùng Vũ Anh hai người mang còn lại một nửa người, ở chung quanh tuần sát, đề phòng Lý Huyền Thiên dẫn người từ những vị trí khác tiến công.

Quả nhiên, bọn hắn tại cánh bắc, phát hiện ngay tại bắc tấm ván gỗ năm trăm Lũng Hữu quân, nguyên bản theo Vũ Văn Đảo suy nghĩ, hắn cùng Vũ Anh hai cái Ngự Hàn Cấp mang theo hơn ngàn Quật Địa cảnh, tại khe rãnh cái này một đầu trông coi, chỉ cần nghĩ cách phá hư tất cả tấm ván gỗ, không cho đối phương tới, hoặc là trực tiếp thả một bộ phận người bên trên tấm ván gỗ, sau đó bắn tên quấy rối, không nói đánh bại Lũng Hữu quân, giữ vững hẳn là không vấn đề gì.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn mười phần sai.

Lũng Hữu quân chỉ dùng một đợt mưa tên, liền đánh tan cái này một đầu quân coi giữ, sau đó Lý Huyền Thiên tự mình xông qua khe rãnh, quả thực là dựa vào thực lực, che lại một khối kết nối hai đầu tấm ván gỗ, thành công để Lũng Hữu quân, đến đây năm mươi, sáu mươi người.

Đằng sau Lý Huyền Thiên tự mình dẫn cái này năm mươi, sáu mươi người, cưỡng ép xé mở hơn ngàn Quật Địa cảnh tạo thành phòng tuyến, cũng phá hủy bọn hắn tiễn trận, còn lại tấm ván gỗ tất cả đều phát huy ra tác dụng, đến tiếp sau hơn bốn trăm Lũng Hữu quân, tất cả đều ô ương ương đến đây.

Cái này thoáng qua một cái đến, chính là tháo chạy bắt đầu.

Không có nhìn thấy Lý Huyền Thiên trước đó, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly rất cẩn thận, hai người đưa đến phía nam đi phòng thủ hơn nghìn người, chỉ có hơn bốn trăm là bọn hắn nhà mình doanh địa người, còn lại hơn sáu trăm, tất cả đều là Dương Lộ bị khống chế Quật Địa cảnh, ý chí chiến đấu khẳng định là sẽ không quá cao.

Nhưng cánh bắc bên này lại khác biệt, hơn ngàn hào Quật Địa cảnh, tất cả đều là Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà doanh địa người, ý chí chiến đấu hẳn là không lời nói.

Nhưng dù cho như thế, tại Lũng Hữu quân xông qua khe rãnh về sau, bọn hắn cũng không thể thành công đứng vững một đợt, chỉ giữ vững được hơn mười phút, liền toàn tan tác.

Chiến trường phía trước, một cái Lũng Hữu quân tay xắn cường cung, bắn ra một chi mũi tên sắt trực tiếp xuyên thấu hai cái Quật Địa cảnh quân coi giữ, sau đó hướng phía trước phi nước đại đồng thời, lại đem cường cung thả lỏng phía sau, rút ra đại đao, lại đuổi kịp một cái Quật Địa cảnh, trực tiếp một đao mất mạng, trọn bộ động tác gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Cơ sở lực lượng tất cả ba vạn cân trở lên; Thiết Thai Cung sức kéo, tối thiểu cũng tại ba mươi thạch trở lên; lại thêm trăm rèn sắt giáp, trăm rèn binh khí, vô luận tự thân tu vi vẫn là vũ khí phân phối, đều viễn siêu những này phổ thông Quật Địa cảnh, không riêng như thế, ngay cả chiến đấu năng lực cũng mạnh hơn bọn họ rất rất nhiều.

Cái này bình quân một cái Lũng Hữu sĩ tốt, đơn đả độc đấu tình huống, ít nhất đều có thể đối phó ba đến năm người, nếu là đại quân một đạo áp trận, chớ nói ba năm lần, chính là đối mặt gấp mười lần so với mình địch nhân, bọn hắn chỉ sợ cũng một điểm không sợ hãi.

Khó trách, khó trách lúc trước Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly như thế sợ, cái này Lũng Hữu đại quân thực lực, thật sự là quá mạnh, chính là Đại Hạ kia ngàn người đại quân tới, hạ tràng chỉ sợ cũng không tốt đến đến nơi đâu, đây chính là Lũng Hữu quân!"

Vũ Văn Đảo trong lòng chấn động, thật lâu không cách nào bình phục, chân chính kiến thức đến Lũng Hữu quân thực lực, hắn mới ý thức tới, phổ thông doanh địa đi săn đội, cùng chân chính quân đội chênh lệch, đến cùng khủng bố đến mức nào.

Đại Hạ trung cấp đi săn đội, trước mắt tuyển người tiêu chuẩn đã rất nghiêm khắc, nhưng cơ sở lực lượng tiêu chuẩn, cũng chỉ có một vạn năm ngàn cân; trăm rèn binh khí tỉ lệ phổ cập đều chỉ có chừng sáu thành, chớ nói chi là trăm rèn khôi giáp, ngoại trừ Ngự Hàn Cấp, cũng liền cực thiểu số thân gia xa xỉ điểm có thể mặc vào ; còn năng lực chiến đấu bên trên, có lẽ so Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh mạnh hơn một điểm, nhưng muốn lấy ra cùng Lũng Hữu quân so, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

"Nếu không có viện quân, dựa vào Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly chút người này, Dương Nguyên Phong không có khả năng thủ được, ti thừa đại nhân dự định đoán chừng muốn thất bại, ta còn phải nghĩ biện pháp rút lui trước, nếu không bị Lũng Hữu quân vây quanh, không chết cũng muốn lột da!"

Cái trước bị vây quanh Vũ Anh, giờ phút này đã bị Lý Huyền Thiên mang theo trên trăm Lũng Hữu quân bức cho hiểm tượng hoàn sinh, mắt thấy cách cái chết còn kém một bước.

Nhìn trước mắt gắt gao nhìn chằm chằm mình Tống Khang, Vũ Văn Đảo trong lòng thoái ý càng thêm nồng hậu dày đặc, Lý Huyền Thiên chỉ cần giết Vũ Anh, ngay lập tức sẽ tới cùng Tống Khang liên thủ giết mình, hắn tất nhiên là sẽ không ở cái này ngốc ngốc chờ.

"Bây giờ nghĩ chạy, không có đơn giản như vậy!"

Cơ hồ tại Vũ Văn Đảo lui lại trong nháy mắt, Tống Khang người liền động.

Hiển nhiên, hắn không riêng chỉ đề phòng Vũ Văn Đảo đi cứu Vũ Anh, đồng thời còn tại đề phòng Vũ Văn Đảo chạy trốn.

Mũi kiếm gào thét mà đi, trong khoảnh khắc liền đâm đến Vũ Văn Đảo phía sau lưng, kinh khủng lực đạo, đem trên mặt đất tuyết đọng quét sạch mà lên, đủ thấy một kiếm này chi uy..