Chương 418: Dương Lộ tuyệt cảnh

Chương 418: Dương Lộ tuyệt cảnh

"Bằng ngươi, muốn ngăn ta!"

Vũ Văn Đảo hừ lạnh lên tiếng, hắn sau khi đột phá lực lượng tuy chỉ có năm tông, có thể tính bên trên thánh văn ba thành tăng phúc, khoảng chừng bảy tông chi lực, Tống Khang cái này sáu tông thực lực, nghĩ ép ở lại mình, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Thân thể của hắn có chút hơi ngừng, kiếm bản rộng trước người hoành không quay lại, mượn cùng Tống Khang trường kiếm va chạm lực lượng, bỗng nhiên hướng phía trước bắn ra, hướng thẳng đến mô đất phía đông chạy trốn tới.

Sưu sưu sưu... ...

Nhưng mà, còn không có chạy ra xa mười mấy mét, một vòng dày đặc mưa tên liền từ phía nam bỗng nhiên đánh tới, Vũ Văn Đảo vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cánh tay lại trúng hai mũi tên.

"Chỉ dựa vào ta, tự nhiên không được!"

Phốc phốc...

Bên tai truyền đến Tống Khang miệt tiếng cười, Vũ Văn Đảo nhịn đau rút ra trên cánh tay hai chi mũi tên sắt, gặp vết thương bão tố chảy máu dịch, lập tức từ trong ngực lấy ra thổi phồng Kim Sang Tán thoa đến vết thương, sau đó mới quay đầu nhìn Hướng Nam bên cạnh, sắc mặt lập tức mãnh chìm.

Lý Huyền Thiên mang tới Lũng Hữu quân có chừng hơn năm trăm, vừa mới xông qua khe rãnh lúc, thương vong cơ hồ là không, đem mô đất bên này đóng giữ hơn nghìn người đánh toàn diện tan tác, tối đa cũng liền hao tổn hơn hai mươi người.

Còn lại hơn bốn trăm người, chỉ có mười mấy tên, tại phối hợp Lý Huyền Thiên vây giết Vũ Anh; còn lại bốn trăm người, nguyên bản đều đường vòng đi phía nam bên kia.

Nhưng giờ phút này, không ngờ có hơn trăm người, từ bên kia trở về.

Mà lại đám người này, tại dùng cung tiễn lưu lại Vũ Văn Đảo sau khi, lập tức liền lao đến, phân tán đem hắn trực tiếp vây lại.

"Còn có thể phân ra hơn trăm người tới, xem ra phía nam cũng bị công phá!"

Vũ Văn Đảo sắc mặt âm trầm đồng thời, quay đầu phát hiện mô đất chiến đấu âm thanh, đã lan tràn đến Dương Lộ ngoài trụ sở vây, tâm tình trầm hơn nặng mấy phần.

"Lũng Hữu quân thực lực, thật sự là quá mạnh, cái này nếu là không kịp thời trở về thông tri đại nhân, đằng sau mạo muội đối đầu, doanh địa sợ là phải bị thua thiệt!"

Từ phía nam đánh nghi binh đại quân xuất hiện, đến Lũng Hữu quân công phá Dương Nguyên Phong, đánh tới Dương Lộ trụ sở bên ngoài, trước trước sau sau chỉ dùng hai giờ không đến.

Phải biết, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly trên tay thế nhưng là có chân đủ hai ngàn quân coi giữ.

Lại phối hợp Dương Nguyên Phong dạng này dễ thủ khó công địa hình.

Hai giờ...

Thời gian nhanh như vậy liền không nói, mấu chốt Lũng Hữu quân thương vong, chưa đủ lớn!

Liền chính Vũ Văn Đảo nhìn ra tình huống, vừa mới cánh bắc bên này, bọn hắn nhiều lắm là cũng liền chết hai mươi người, cơ hồ đều là xông quá quên hết tất cả, bị bên này quân coi giữ đoàn đoàn bao vây, cuối cùng dùng biển người chiến thuật tươi sống đè chết.

Lý Huyền Thiên tại phía nam vốn là bố trí hơn ngàn Quật Địa cảnh đánh nghi binh, vừa mới qua đi bốn trăm Lũng Hữu quân, áp lực so bên này còn muốn nhỏ, đoán chừng thương vong cũng là có thể bỏ qua không tính.

Gần đây năm trăm Lũng Hữu quân, chiếm hạ Dương Lộ về sau, đối Tổ Ong hình thành áp lực lớn bao nhiêu, trước mắt cũng liền tự mình biết, không tiếc bất cứ giá nào, cũng nhất định phải đem tin tức truyền trở về!

Vũ Văn Đảo ánh mắt dần dần kiên định, mặc dù nhập vào Đại Hạ chỉ có một năm, nhưng một năm này, hắn đạt được, tăng lên, so dĩ vãng vài chục năm đều muốn nhiều, cho nên đối Đại Hạ, cũng đã sớm có vô cùng mãnh liệt lòng cảm mến.

Loại này lòng cảm mến, để hắn vô luận làm gì, đều tự nhiên mà vậy đem Đại Hạ lợi ích, bày tại vị thứ nhất, thậm chí áp đảo sinh tử của mình.

Cho nên giờ phút này đắp lên trăm Lũng Hữu quân cùng Tống Khang vây quanh, hắn phản ứng đầu tiên không phải cân nhắc sinh tử của mình, mà là đến tiếp sau Đại Hạ ứng đối.

A

Cách đó không xa, Vũ Anh một tiếng hét thảm truyền đến.

Vũ Văn Đảo nghe tiếng mà động, căn bản không có chần chờ, điên cuồng nhắm hướng đông bên cạnh bỏ chạy.

Vũ Anh nếu là vừa chết, Lý Huyền Thiên liền có thể đưa ra tay, lại thêm Tống Khang cùng một trăm Lũng Hữu quân, hắn liền thật sự là không có một chút khả năng chạy trốn tính.

Nhất định phải bắt lấy cái này cuối cùng thời cơ!

"Mau bắn tên!"

Tống Khang hiển nhiên không nghĩ tới, Vũ Văn Đảo như thế quả quyết, nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, một bên thả người truy, một bên lớn tiếng quát khiến Lũng Hữu quân bắn tên chặn đánh.

Sưu sưu sưu... ...

Lũng Hữu quân chiến đấu tố dưỡng cực cao, nghe tiếng lập tức bắn ra mưa tên, đem Vũ Văn Đảo trước trốn phía đông lộ tuyến cho phong tỏa, ép Vũ Văn Đảo bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng phía mô đất phía trên, cũng chính là chính nam Dương Lộ ngoài trụ sở vây trốn.

Tống Khang bắt kiếm theo sát phía sau, còn không có truy mấy hơi, sau lưng Lý Huyền Thiên trong tay liền mang theo một cái đầu người, trực tiếp lướt qua hắn.

"Chiêu Dương Lâm Nghiệp, đến phiên ngươi, chết đi!"

Lý Huyền Thiên tay trái dẫn theo Vũ Anh đầu người, tay phải nắm mâu, mấy cái sải bước liền đuổi kịp trước mặt Vũ Văn Đảo, gầm lên giận dữ, trường mâu quét sạch ra hơn mười Michelle sương mù, bỗng nhiên đối Vũ Văn Đảo phía sau lưng đâm tới.

Hưu

Mũi thương tốc độ quá nhanh, cùng không khí ma sát ra hỏa hoa, càng đem xung quanh tuyết sương mù tia bốc hơi, giống như là ngưng tụ thành một chi phi nhanh chủy thủ, nhanh chóng từ Vũ Văn Đảo phía sau lưng thấu thể mà ra.

Hưu

Vũ Văn Đảo vốn là ở vào phi nhanh trạng thái thân thể, trọn vẹn hướng phía trước bắn bay mấy chục mét, trực tiếp đụng phải Dương Lộ ngoài trụ sở vây kiến trúc vách tường, liên tiếp va sụp hai tòa nhà phòng, cuối cùng mới ngừng lại được.

"Phốc phốc... ..."

Vũ Văn Đảo từ phế tích bên trong đứng lên, phun ra một ngụm nghịch huyết, sắc mặt trắng bệch, nhìn xem trước ngực bị phá ra vết thương, lập tức móc ra một viên đan dược nhét vào miệng bên trong.

Đan dược vào bụng, trắng bệch sắc mặt trong nháy mắt liền khôi phục một chút, trước ngực vết thương cốt cốt chảy ra huyết dịch, cũng lập tức ngưng trệ.

"May mắn có Huyết Sang Đan, nếu không lần này liền mất mạng!"

Vũ Văn Đảo trên mặt hiện lên một vòng may mắn, phát giác sau lưng Lý Huyền Thiên còn tại không buông tha đuổi theo tới, lập tức đứng dậy hướng phía vòng trong trốn chạy đi qua.

"Muốn chạy trốn, nằm mơ!"

Lý Huyền Thiên tiếng hét phẫn nộ như ác mộng truyền đến, kia kinh khủng xà mâu lần nữa từ phía sau lưng đánh tới, Vũ Văn Đảo lần này thật là có điểm tuyệt vọng.

Sưu sưu sưu... ...

Nhưng mà, đúng lúc này, một đợt mưa tên từ hai bên kiến trúc bay tới, càng đem Lý Huyền Thiên cho ngạnh sinh sinh bức ngừng.

"Lâm huynh, mau vào!"

Vũ Hùng thanh âm, giờ phút này đối Vũ Văn Đảo tới nói, không thua gì tiếng trời.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Ngô Lẫm ba người, cấp tốc đứng dậy chạy tới ba người bên người.

"Năm trăm, tại sao có thể có năm trăm Lũng Hữu quân tới, Lũng Sơn tổng cộng cũng liền một ngàn Lũng Hữu quân, trọn vẹn đồng dạng nửa tới, bọn hắn không hợp nhau Hầu Hổ rồi?"

"Phía nam kia một ngàn Quật Địa cảnh, đều là Ngọc Trừng người, tới nhiều người như vậy chúng ta căn bản là thủ không được, thủ không được, muốn phái người đi thông tri Hầu Hổ, để hắn phái viện quân tới, nếu không chúng ta những người này, tất cả đều phải chết!"

Ba người thần sắc hốt hoảng, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, cũng không còn trước đây đánh xuống Dương Lộ, đuổi đi Lý Huyền Thiên lúc hăng hái, không ngừng run rẩy muốn thông tri Hầu Hổ, để hắn tranh thủ thời gian phái viện quân tới.

Đây là bị đánh choáng váng!

Xem ra Lũng Hữu những này doanh địa, đối Lũng Sơn thực lực giải cũng không nhiều, đều biết Lũng Hữu quân lợi hại, nhưng lợi hại đến loại trình độ này, hiển nhiên cũng nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Vũ Anh người đâu? Lâm huynh?"

Vũ Hùng nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi thăm Vũ Văn Đảo.

Vũ Văn Đảo vừa định trả lời, một cái đầu người liền từ phía bắc bay tới.

"Người tại cái này, tiếp lấy!"

Lý Huyền Thiên tiếng cười lạnh truyền đến, hơn bốn trăm Lũng Hữu quân, ngoài ra còn ước chừng hơn bảy trăm Ngọc Trừng Quật Địa cảnh, đã sau lưng hắn một lần nữa tập kết.

Càng ngàn, Tống Khang, thành ánh sáng, ba cái Ngự Hàn Cấp liền đứng sau lưng hắn.

Vũ Văn Đảo che ngực, nhìn quanh một vòng phe mình bên này những người còn lại, đại khái đếm ra đến chỉ có không đến chín trăm, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm thấp mấy phần.

Vừa mới phía bắc chiến đấu, hắn là tự mình tham dự.

Năm trăm Lũng Hữu quân cường đại liền không nói, Vũ Anh suất lĩnh ngàn người, cơ hồ vừa đối mặt liền bị đánh bại, nhưng nguyên nhân chính là chạy tán loạn quá nhanh, tử vong nhân số ngược lại không tính quá nhiều, chỉ có hơn ba trăm, ngay cả một nửa cũng chưa tới.

Nhưng bây giờ nơi này, chỉ còn hơn tám trăm người.

Nói cách khác, vừa mới phía nam kia một đợt chiến đấu, hơn một ngàn người, chết cuối cùng chỉ còn lại hơn hai trăm.

"Thật đúng là bị Lý Huyền Thiên nói trúng, hai đầu đều nghĩ chú ý, kết quả một đầu đều không cố được, cho dù có viện quân, nhất thời bán hội cũng không có khả năng đến, hai nhà này đánh xuống Dương Nguyên Phong tính toán đâu ra đấy cũng mới sáu ngày, nhanh như vậy liền đổi chủ!"

Vũ Văn Đảo sắc mặt trầm thấp, ánh mắt càng không ngừng ở bên cánh lưu chuyển, ý đồ tìm kiếm đào tẩu thời cơ, nhưng tìm hồi lâu, cuối cùng cũng vẫn là không thu hoạch được gì.

Lý Huyền Thiên mang theo ba cái Ngự Hàn Cấp, đem hơn một trăm tên Lũng Hữu quân, đem bọn hắn chung quanh bốn cái phương vị đều chặn lại, rõ ràng là không có ý định cho bọn hắn cơ hội đào tẩu.

"Không phải có loại sao? Không phải thích đi theo Hầu Hổ khiêu chiến Lũng Sơn a? Dám giết Hà Đồ, hôm nay ta liền để các ngươi hai nhà xoá tên, lên cho ta!"

Chỉ là một cái Vũ Anh, hiển nhiên còn chưa đủ lấy đánh tan Lý Huyền Thiên lửa giận trong lòng.

Hắn tức giận cười lạnh vài câu, dựng lên trong tay xà mâu, đối kiến trúc ngoại vi Vũ Hùng bọn người cách không một chỉ, Lũng Hữu quân đợt thứ nhất mưa tên đánh tới, Ngọc Trừng Quật Địa cảnh cũng theo sát phía sau, bắt đầu từng bước ép sát, trong triều co vào.

"Giết, một tên cũng không để lại!".