Chương 419: Giết chóc

Chương 419: Giết chóc

Dương Lộ dù sao cũng là một nhà cự hình doanh địa, nhân khẩu có ba vạn ra mặt.

Sáu ngày trước, Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà liên thủ đánh xuống Dương Nguyên Phong, trước trước sau sau giết người, cộng lại cũng có gần ba ngàn, cái số này đương nhiên không ít, nhưng cùng tổng nhân khẩu so ra, cũng liền một phần mười mà thôi.

Doanh địa lẫn nhau ở giữa chiếm đoạt, nói cho cùng chính là vì địa bàn cùng nhân khẩu.

Đạo lý này, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly tự nhiên đều hiểu.

Cho nên có thể không giết, tốt nhất vẫn là không giết.

Đương nhiên, không giết, cũng không có nghĩa là bỏ mặc không quan tâm.

Vừa đến, đối doanh địa, đối đầu lĩnh Bành Ba tử trung người cũng không ít, nếu để cho bộ phận này người trong bóng tối cổ động, náo ra tù binh đại quy mô bất ngờ làm phản rối loạn, cuối cùng thu thập, phải bỏ ra đại giới cũng không nhỏ.

Thứ hai, Dương Lộ còn có hơn 600 Quật Địa cảnh tù binh, trong thời gian ngắn, muốn cho cái này đám người xuất lực, giúp mình ngăn trở Lý Huyền Thiên nhân mã, ngoại trừ dùng người nhà bọn họ tính mệnh uy hiếp, không có bất kỳ cái gì những biện pháp khác.

Cho nên, đang đánh hạ Dương Nguyên Phong về sau, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly liền đem toàn bộ Dương Lộ còn lại tất cả, tất cả đều phân lượt giam giữ, lại phái chuyên gia trông coi.

Quật Địa cảnh gia thuộc, hết thảy có hơn hai ngàn người, trông coi nhất nghiêm;

Tiếp theo chính là hơn ba ngàn Phạt Mộc cảnh, cùng người nhà của bọn hắn hơn chín ngàn người;

Lại sau này còn lại mười ba ngàn người, liền tất cả đều là người bình thường.

Cái này ba nhóm người, bị phân biệt giam giữ tại Dương Nguyên Phong bên trong hai đầu quặng mỏ, cùng Dương Lộ trụ sở trung tâm, một tòa bình thường dùng để hội nghị đại mộc trong phòng.

Đại mộc trong phòng, giam giữ lấy sáu trăm Quật Địa cảnh hơn hai ngàn danh gia thuộc, giờ phút này tất cả đều vẻ u sầu thảm đạm nhìn xem ngoài phòng, trong lòng tràn đầy biệt khuất cùng bất an.

Tối nay chiến đấu phát sinh, sớm nhất bắt đầu tại mô đất bốn phía khe rãnh một bên, cho dù hiện tại Lý Huyền Thiên dẫn người đánh lên tới, chiến trường cũng vẻn vẹn cực hạn tại Dương Lộ trụ sở bên ngoài công trình kiến trúc phụ cận.

Dù chưa tác động đến nội bộ nhân viên, nhưng này chấn thiên chiến đấu âm thanh, đã sớm truyền đến nhà gỗ bên này, tất cả mọi người rõ ràng, phía ngoài người nhà, đang vì bọn hắn những con tin này, cho Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà bán mạng, thử hỏi trong lòng bọn họ có thể nào không biệt khuất.

Vấn đề là, biệt khuất cũng không có cách nào.

Địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn cái này hơn hai ngàn người, tuyệt đại đa số đều chỉ là người bình thường, mà nhà gỗ lầu hai, trên trăm người thổi kèn cầm cường cung Quật Địa cảnh, chính mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn.

Không phải không phản kháng qua, phía trước đã khởi xướng qua hai lần bạo động, nhưng cuối cùng đều bị huyết tinh trấn áp, trong lòng mọi người biệt khuất, cùng sợ hãi là tại đồng bộ tăng trưởng, cũng trách không được, bọn hắn giờ phút này như thế tuyệt vọng.

Chỉ bất quá, hôm nay tình huống rõ ràng có chút không giống!

Trong đám người, một nắm ánh mắt linh hoạt người, phát ra nhỏ xíu toán loạn, rõ ràng là đang thấp giọng lẫn nhau truyền lại thứ gì tin tức.

"Động tĩnh có chút lớn, giống như đã đánh tới ngoài trụ sở vây quanh, hẳn là Lũng Sơn người đánh tới."

"Lầu hai thủ vệ, giống như có chút không yên lòng!"

"Khẳng định là, bọn hắn một mực vô tình hay cố ý tại đi về phía nam nhìn, hẳn là Lũng Sơn người mau đánh tiến đến."

"Cha ta còn tại cho bọn hắn bán mạng, nếu như bị Lũng Sơn đánh vỡ, chúng ta những người này không đều thành tội dân rồi sao?"

"Không thể ngồi mà chờ chết, thừa dịp Lũng Sơn đánh vào trước khi đến, lao ra, chúng ta coi như lập công, nói không chừng Lũng Sơn sẽ tha anh ta sai lầm."

"Không sai, thanh âm càng ngày càng gần, thử một lần nữa."

"Nhỏ giọng thông tri những người khác, lại xông một lần."

"Tốt, ta hiện tại liền đi. . ."

... ...

Những này Quật Địa cảnh gia thuộc, bởi vì hiểu rõ tình huống khá nhiều, đối với thế cục có phán đoán của mình, ý thức được bên ngoài chiến đấu kịch liệt âm thanh, cách trụ sở bên trong càng ngày càng gần, tâm tư cũng đều bắt đầu linh hoạt đi lên.

Mấy chục giây đi qua, thấp giọng trao đổi qua về sau, trong đám người tuyệt đại bộ phận thanh niên trai tráng ánh mắt, đều trở nên trầm thấp, lại thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai thủ vệ, rõ ràng đều nhận được bất ngờ làm phản tin tức.

"Các huynh đệ, gia nhân ở bên ngoài liều mạng, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, xông mở nhà gỗ giúp Lũng Sơn bình định, nói không chừng còn có thể cho người nhà, cho mình mưu con đường sống, xông lên a!"

Đám người hậu phương, một đạo tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên.

Đã sớm thấp giọng trao đổi qua đám người, thoáng chốc người đi theo tụ tập.

"Không sai, các huynh đệ, lao ra, còn có sinh lộ!"

"Xông lên a!"

"Giúp Lũng Sơn bình định!"

"Cùng ta phá tan tường gỗ!"

Phốc phốc. . . Phốc phốc...

"Ai dám lại cử động, liền chết!"

Sớm tại âm thanh thứ nhất vang lên lúc, lầu hai thủ vệ, liền bắt đầu nâng cung bắn về phía bất ngờ làm phản người, lại cấp tốc nghiêm nghị ngăn lại.

Nhưng lúc này đây bạo động, rõ ràng so phía trước hai lần, còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Chợt nhìn, trong phòng cơ hồ có tám thành người đều đứng lên, điên cuồng vọt tới nhà gỗ vách tường, liên đới lấy một chút không rõ ràng cho lắm phụ nữ trẻ em, cũng đi theo cùng một chỗ, toàn bộ nhà gỗ lập tức lung lay sắp đổ, lầu hai những cái kia bắn tên thủ vệ đều có chút đứng không yên.

"Minh ngoan bất linh, còn muốn đến lần thứ ba, một nửa người cùng ta xuống dưới, những người còn lại tiếp tục lầu hai bắn giết, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn cứng đến bao nhiêu khí!"

Nhìn thấy phía dưới con tin lại bắt đầu bất ngờ làm phản, lầu hai bắn tên võ minh, trong nháy mắt nộ diễm ngập trời, bắn tên đánh chết phía dưới ngay tại gặp trở ngại một thanh niên về sau, trực tiếp đối lầu hai tất cả thủ hạ, nghiêm nghị hạ lệnh.

Thúc phụ Vũ Hùng đem trông coi con tin trách nhiệm giao cho mình, võ minh bạch nhưng không dám có chút lười biếng, cho dù biết ra vây chiến sự bất lợi, hắn vô cùng rõ ràng cái này hơn hai ngàn người chất tầm quan trọng.

Bên ngoài chiến sự càng bất lợi, hắn ngược lại càng là muốn khống chế tốt đám người này chất, nếu là thật xảy ra vấn đề, Dương Lộ kia sáu trăm Quật Địa cảnh ngay lập tức sẽ phản loạn, đến lúc đó bên ngoài chiến sự, thì càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho nên đối mặt con tin lần thứ ba bất ngờ làm phản, hắn không còn nửa điểm chần chờ, trực tiếp mang theo tất cả mọi người, từ trên lầu nhảy xuống, bắt đầu huyết tinh trấn áp.

"Phân bốn đội, bốn phương tám hướng giết, đừng cho bọn hắn tiếp tục gặp trở ngại!"

Võ minh mang theo hơn mười người lưu tại phía nam, trực tiếp đè vào vách tường trước, vung đao chém giết còn tại xung kích vách tường người.

Hắn ba vạn cân cơ sở lực lượng, giết một đám tối cao bất quá Phạt Mộc cảnh người, nhẹ nhõm trình độ có thể nghĩ, trường đao liên tiếp vung chặt, cơ hồ một đao một cái, không có qua một lát, liền liên tiếp chém giết mười mấy người.

Đi theo hắn cùng nhau hơn mười người, cũng đều là Quật Địa cảnh, giết người tốc độ mặc dù không có hắn nhanh, nhưng thắng ở ăn mặn vốn không kị, căn bản không xem ra người, vô luận thanh niên trai tráng vẫn là phụ nữ trẻ em, đều trực tiếp vung xuống đồ đao, cho nên trong chốc lát cũng giết không ít.

Đây vẫn chỉ là một cái phương hướng, mặt khác ba phương hướng, cộng lại hơn ba mươi người được mệnh lệnh của hắn, cũng bắt đầu điên cuồng tàn sát; lầu hai năm mươi người, cầm trong tay cường cung, cũng giống vậy bắt đầu không chút kiêng kỵ bắn giết.

Toàn bộ nhà gỗ tứ phía tường hiên dưới, lập tức liền thây ngang khắp đồng, trước sau không đến mười mấy phút, trên mặt đất tối thiểu liền chất thành có ba bốn trăm bộ thi thể.

"Không muốn vọt lên, không muốn vọt lên, đều chết sạch."

"Mau lui lại, lui, ta không muốn chết, không xông ra được, ta không muốn chết a!"

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta."

... . . .

Đến cùng là một bang người bình thường, rất nhanh liền bị võ minh cái này trên trăm Quật Địa cảnh giết bắt đầu sợ hãi, thanh niên trai tráng dựa vào một bầu nhiệt huyết, còn có thể cưỡng ép ổn định, nhưng người già trẻ em lại không được.

Các nàng bắt đầu phát ra kêu khóc, không còn dám xông về phía trước, nhát gan điểm trực tiếp ôm đầu ngồi xổm địa, cho dù bị quấn ôm theo cũng đứng tại chỗ bất động, không dám tiếp tục hướng tường hiên tới gần một bước.

Nhưng Võ Minh bên này đã giết đỏ cả mắt, không ai hướng mái hiên bên này xông, bọn hắn lại trực tiếp nâng đao hướng phía ở giữa lao đến, một đường xông một đường giết, trong phòng lập tức tiếng khóc chấn thiên, tràng diện huyết tinh đến cực hạn..