Chương 420: Bạch Lộ quỷ, tuyệt vọng

Chương 420: Bạch Lộ quỷ, tuyệt vọng

Không ai chú ý tới chính là, theo thi thể trên đất càng ngày càng nhiều, bầu trời dần dần phát ra ngân bạch sắc, nhà gỗ xó xỉnh một bộ lão nhân thi thể mặt ngoài, đột nhiên trồi lên một cái màu trắng giọt sương.

Kia giọt sương tựa như ôn dịch, xuất hiện một cái, liền nhanh chóng tại trên thi thể lan tràn, bất quá một lát, lão nhân trần trụi bên ngoài làn da, đều hiện lên xảy ra chút điểm giọt sương, giống như là nhiệt độ lên cao sau từ hơi nước ngưng kết ra, mang theo điểm khác loại mỹ cảm đồng thời, lại cực độ quỷ dị.

Còn không có kết thúc, những cái kia giọt sương, lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền dài đến lão nhân bên cạnh một cỗ thi thể khác, bộ thứ ba, thứ tư cỗ. . .

Không có hơn một trăm hơi thở, toàn bộ bên trong nhà gỗ, trên đất mấy trăm bộ thi thể, tất cả đều bị giọt sương cho xâm chiếm.

Xùy

Sớm nhất cỗ kia lão nhân thi thể, trên người giọt sương tựa như nhiệt độ rất cao, bắt đầu trước phiếm hồng, sau đó lại toát ra một cỗ khói nhẹ, cuối cùng tư một tiếng giọt sương nổ tung, bên trong lại dâng lên một sợi màu lam ngọn lửa nhỏ.

Oanh

Cái thứ nhất giọt sương nổ tung dâng lên màu lam ngọn lửa, trong nháy mắt liền đốt lên lão nhân thân thể còn lại bộ vị giọt sương, sau đó chính là oanh một tiếng, lam sắc hỏa diễm trong nháy mắt thôn phệ lão nhân thi thể.

Đến tiếp sau phản ứng dây chuyền, đến rồi!

Bên trong nhà gỗ thi thể trên đất, vừa mới trên thân đều dài ra giọt sương, một truyền nhị nhị truyền ba, ba truyền mười...

Ầm ầm!

Lam sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, mãnh liệt ánh lửa thoáng chốc chiếu sáng toàn phòng, nếu là có người ở bên ngoài, liền sẽ phát hiện, nhà gỗ đã hoàn toàn biến thành màu lam, trong đêm tối lộ ra u quang, vô cùng quỷ dị.

"Đây là lửa gì?"

"Mau nhìn trên người bọn họ, kia màu trắng giọt sương là cái gì?"

"Lửa này nhào bất diệt, nhào không xong, chạy mau, chạy mau!"

"Trên người của ta cũng mọc ra, có màu trắng giọt sương, chạy mau a. . ."

... ...

Hỏa diễm nổ tung trong nháy mắt, bên trong nhà gỗ tất cả mọi người, vô luận là người bị giết chất một phương, vẫn là ngay tại giết người võ minh một phương, tất cả đều thanh tỉnh.

Nhưng bọn hắn thanh tỉnh, đã quá muộn!

Ngập trời lam sắc hỏa diễm, sớm đã đốt lên cả tòa nhà gỗ.

"Trên người của ta cũng mọc ra, cứu mạng, cứu mạng!"

"Chạy mau, chạy mau, cái này giọt sương có vấn đề!"

A

Càng chết là, kia giọt sương truyền bá tốc độ, mau kinh người, vừa mới vẫn chỉ là trên thi thể, hiện tại ngay cả người sống trên thân cũng xuất hiện.

Những cái kia phản ứng nhanh người, ý đồ lau đi trên thân mọc ra giọt sương, nhưng không nhưng xoa không xong, hơn nữa còn càng lau càng nhiều, rất nhanh liền mọc đầy toàn thân.

Dương Nguyên Phong cánh bắc cùng phía nam khe rãnh, cũng chính là trước đây xảy ra chiến đấu hai nơi chiến trường, nằm trên đất rất nhiều thi thể, cũng đều xuất hiện cùng bên trong nhà gỗ giống nhau như đúc triệu chứng.

Tư

Cùng lão nhân thi thể, giọt sương trước ấm lên phiếm hồng, sau đó lại nổ tung, luồng thứ nhất lam sắc hỏa diễm xuất hiện, dẫn bạo còn lại giọt sương, rất nhanh liền thôn phệ một bộ lại một bộ thi thể.

Dương Lộ ngoài trụ sở vây, trùng thiên chém giết âm thanh, sớm tại bên trong nhà gỗ lam sắc hỏa diễm dâng lên trong nháy mắt, liền đã dừng lại.

Lý Huyền Thiên cùng Vũ Hùng Hàn Cửu Ly hai phe nhân mã, tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm bị lam sắc hỏa diễm thôn phệ nhà gỗ, nghe được người bên trong truyền ra kêu thảm, thần sắc lập tức trở nên kinh nghi bất định.

"Thứ gì?"

"Làm sao đột nhiên cháy rồi?"

"Kia là phổ thông lửa a? Ngươi gặp qua thuần ngọn lửa màu xanh lam?"

"Sẽ không phải..."

... . . .

Lý Huyền Thiên nhìn quanh Dương Nguyên Phong bốn phía, phát hiện cánh bắc cùng phía nam đều dâng lên lam sắc hỏa diễm, lập tức ánh mắt ngưng tụ, lập tức nghĩ tới điều gì, cấp tốc từ trong ngực móc ra một khối ngân viền rìa ngọc bội.

Ngọc bội kia viền bạc sớm đã trở nên nóng hổi, mà lại dần dần mọc lên Hồng Quang.

"Chạy, có quỷ, có quỷ ra!"

Lý Huyền Thiên sắc mặt trong nháy mắt hốt hoảng không ngừng, trước đối trước người Lũng Hữu quân nghiêm nghị rống to, lập tức liền cấp tốc bứt ra, hướng phía cánh bắc nhanh chóng trốn chạy.

"Chạy, chạy, chạy mau!"

Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly hai người bị Lý Huyền Thiên rống to giật nảy mình, nhưng lập tức cũng kịp phản ứng, cấp tốc từ trong ngực móc ra Nghiệm Quỷ Ngọc, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cùng Lý Huyền Thiên giống nhau như đúc.

Vừa mới còn trùng sát quấn quýt lấy nhau hai phe nhân mã, nhìn thấy riêng phần mình chủ soái trốn chạy, trong nháy mắt hoảng hồn, tất cả đều cấp tốc tách ra, một đám hướng bắc, một đám hướng nam, bắt đầu nhanh chóng chạy trốn.

"Quỷ, lần này phiền toái!"

Phía nam khe rãnh một bên, Vũ Văn Đảo nhìn xem trước ngực vết thương vị trí dần dần toát ra màu trắng giọt sương, phát giác được giọt sương ngay tại ấm lên, sắc mặt có chút bối rối, sau đó nghĩ tới điều gì, lập tức từ trong ngực lấy ra một khối ngưng dầu hỏa, bóp nát bôi lên ở phía trên.

Xùy

Nguyên bản ngay tại cấp tốc ấm lên màu trắng giọt sương, vừa tiếp xúc với ngưng dầu hỏa, lập tức liền im bặt mà dừng, mà lại nương theo ngưng dầu hỏa thẩm thấu, giọt sương cũng bắt đầu biến thành phổ thông giọt nước, cuối cùng bị Vũ Văn Đảo đưa tay, trực tiếp xóa sạch.

"May mắn, may mắn. . ."

Cứ việc giọt sương cũng không tiêu xong, nhưng nhìn đến ngưng dầu hỏa có tác dụng, Vũ Văn Đảo thần sắc vẫn là vô cùng may mắn, may từ Đại Hạ ra lúc, trên người hắn mang theo mấy khối, nếu không theo vừa mới trong nhà gỗ tình hình, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vũ Văn Đảo đối quái dị mẫn cảm trình độ, so những người khác nhưng cao hơn, nhìn thấy nhà gỗ tình hình, sớm tại Lý Huyền Thiên kịp phản ứng trước đó, hắn liền phát hiện đến trên người mình Nghiệm Quỷ Ngọc động tĩnh, xác nhận Dương Nguyên Phong có quái dị, thừa dịp đám người hoảng hốt công phu, hắn cái thứ nhất liền hướng phía phía nam chạy trốn.

"Nhưng tiếp xuống, làm như thế nào chạy đâu!"

Vũ Văn Đảo ngẩng đầu nhìn phía trước rộng hơn hai mươi thước khe rãnh bên trong, đã dâng lên rào rạt lam sắc hỏa diễm, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Dương Nguyên Phong bốn phía khe rãnh, đã tất cả đều dâng lên cao mấy chục mét lam sắc hỏa diễm, đem bọn hắn những người này, đều vây.

Hắn đương nhiên tụ lực có thể nhảy qua đi, nhưng vấn đề là, trên người hắn giọt sương còn chưa chưa tiêu xong, từ khe rãnh bên cạnh thi thể tình huống đến xem, giọt sương đụng một cái hỏa diễm liền sẽ lập tức nổ tung, hắn chính là lại có thể nhảy, cũng không có khả năng cam đoan mình không dính vào một điểm hỏa diễm.

"Đánh cược một keo, dùng ngưng dầu hỏa thử một chút, nhìn có thể hay không đem giọt sương tiêu xong!"

Nghĩ đến liền bắt đầu làm, Vũ Văn Đảo lập tức đem trong ngực ba khối ngưng dầu hỏa đều lấy ra, bắt đầu hướng trên người mình lớn giọt sương vị trí bôi lên.

A

"Không trốn thoát được rồi?"

"Làm sao bây giờ!"

"Xong, xong, làm sao lại đột nhiên xuất hiện một con quỷ."

... . . .

Vũ Văn Đảo bôi lên ngưng dầu hỏa đồng thời, Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Ngô Lẫm ba người cùng không ít thực lực mạnh một điểm Quật Địa cảnh, đều chạy tới khe rãnh bên này.

Bọn hắn không nhìn thẳng Vũ Văn Đảo quái dị động tác, nhìn xem khe rãnh bên trong cao mấy chục mét rào rạt màu lam liệt hỏa, bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

"Còn chờ cái gì, nhanh tiến lên!"

Phía nam bên này, trước đây cũng là đại chiến qua, khe rãnh bên trên còn có hai khối tấm ván gỗ cũng không bị ngọn lửa đốt đoạn, số ít nóng vội người, trực tiếp giẫm lên tấm ván gỗ, ý đồ nhanh chóng hướng về đi qua.

A

Chỉ tiếc, những người kia đạp vào tấm ván gỗ mới xông không đến xa một mét, bị lam sắc hỏa diễm vừa dính vào, bên ngoài thân bên ngoài màu trắng giọt sương lập tức liền sụp ra, trong khoảnh khắc liền bị lam sắc hỏa diễm thôn phệ, hóa thành thi cốt, liên tiếp đứt gãy cầu gỗ, cùng một chỗ ngã xuống rãnh sâu phía dưới.

Nhìn xem cuối cùng hai khối tấm ván gỗ đứt gãy, còn lại Quật Địa cảnh, trên mặt trong nháy mắt đều bò đầy tuyệt vọng;

Không riêng Quật Địa cảnh, Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Ngô Lẫm ba cái Ngự Hàn Cấp, nhìn xem trên người mình màu trắng giọt sương còn tại không ngừng tăng nhiều, trong con mắt cũng đầy là vẻ sợ hãi cùng bối rối.

"Lạc lạc lạc lạc, đều để người ta đánh thức, tại sao lại muốn chạy đâu?"

Một đạo linh hoạt kỳ ảo dễ nghe giọng nữ, đột ngột tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Không riêng phía nam Vũ Hùng, cánh bắc bị khe rãnh ngăn lại Lý Huyền Thiên, còn có Dương Lộ trụ sở bên trong hơn hai vạn người, cơ hồ đều nghe được.

Tất cả mọi người cúi đầu nhìn xem trên người mình màu trắng giọt sương, biểu lộ đã sợ hãi đến cực hạn, chỉ vì bọn hắn đều minh xác cảm giác được, đạo này vô cùng không Linh Mị nghi ngờ giọng nữ, chính là từ trên người màu trắng giọt sương bên trong truyền tới.

"Cái này băng thiên tuyết địa, ta Bạch Lộ, vừa vặn cho các ngươi ủ ấm thân thể!"

Kia nguyên bản linh hoạt kỳ ảo dễ nghe giọng nữ, đột nhiên biến bén nhọn khàn giọng, trong giọng nói nồng đậm sát ý, trong khoảnh khắc liền truyền đến trái tim của mỗi người.

Tất cả mọi người nhìn xem trên người mình màu trắng giọt sương, bắt đầu điên cuồng phát sinh đồng thời hướng thân thể những bộ vị khác lan tràn, thần sắc trong nháy mắt hoảng sợ không thôi.

Xong

Ngay tại bôi ngưng dầu hỏa Vũ Văn Đảo, nhìn xem trên thân nguyên bản giọt sương, còn không có tiêu xong liền lại xuất hiện mới, trên mặt trong nháy mắt cũng bò đầy tuyệt vọng..