Chương 421: Dương Lộ lai lịch

Chương 421: Dương Lộ lai lịch

Sưu

Đột nhiên, một chi mũi tên sắt từ khe rãnh bên ngoài, vào trong chạy nhanh đến.

Kia mũi tên sắt mang ra gió mạnh, có thể xua tan khe rãnh trên không rào rạt liệt hỏa.

Một màn này, để Vũ Văn Đảo trên mặt tuyệt vọng, trong nháy mắt liền trừ khử rất nhiều.

"Vũ Văn Đảo, tiếp được!"

Một cái bao từ khe rãnh đầu kia ném qua, Vũ Văn Đảo nghe được Viên Thành thanh âm quen thuộc, lập tức nhảy lên tiếp nhận bao khỏa, mở ra bao khỏa xem xét, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy vui mừng.

... . . .

Thời gian ngược lại đẩy về nửa đêm trước, Bành Ba mang theo ba cái cháu trai, đi theo Viên Thành bốn người, cùng nhau về tới Tổ Ong trụ sở.

"Bành gia gia, chúng ta sau này, cũng không phải là Dương Lộ người sao?"

"Đương nhiên sẽ không, Bành gia gia ta, ngươi, Tần Phong, tiểu Tổ, mãi mãi cũng không thể nào quên, mình Dương Lộ người thân phận."

Tổ Ong trụ sở, lầu chính một gian trong phòng khách.

Bành Ba ôm cháu trai Bành Tổ, nghe được Lưu Minh hỏi thăm, lập tức nghiêm mặt nhắc nhở hắn cùng Tần Phong hai người, không nên quên mình Dương Lộ người thân phận.

Nói thì nói như thế, nhưng trong mắt của hắn lại xẹt qua một vòng đắng chát.

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Lộ doanh địa bị diệt đã là chuyện ván đã đóng thuyền thực, hắn tuổi đã cao, làm sao lại nhìn không rõ.

Chỉ là thân là đầu lĩnh, vì doanh địa dốc hết tâm huyết nhiều năm như vậy, muốn cho hắn vứt bỏ Dương Lộ cái này nhãn hiệu, nói nghe thì dễ.

Không riêng chính hắn, Lưu Minh, Tần Cố, bao quát trong ngực hắn Bành Tổ, đều xem như Dương Lộ hạch tâm bên trong hạch tâm, hắn càng không muốn để ba người này, quên mất mình Dương Lộ người thân phận.

Bành Ba tâm niệm hơi động, mở miệng nói: "Tiểu Minh, ngươi biết, chúng ta doanh địa danh tự, vì sao gọi Dương Lộ sao?"

Lưu Minh lập tức gật đầu, nói: "Ta biết, gia gia đã nói với ta. . ."

Lưu Minh gia gia Lưu Hạc, là Bành Ba kết bái nghĩa đệ, đồng thời cũng là Dương Lộ ba cái Ngự Hàn Cấp một trong, biết đến đồ vật tự nhiên không ít.

"Ta nhớ được gia gia nói qua, nghe đồn hơn chín mươi năm trước một cái rạng sáng, trên trời đột nhiên đến rơi xuống một viên to lớn giọt sương, chúng ta trụ sở chung quanh kia một vòng khe rãnh, chính là lúc ấy bị giọt sương đập, kia giọt sương nhiệt độ cực cao, đụng phải mặt đất sau liền nhanh chóng ngưng kết, thành một khối hở ra mô đất, chúng ta trụ sở Dương Nguyên Phong, chính là như thế hình thành!"

Một bên Tần Phong, hiển nhiên đã từng nghe gia gia của mình nói qua cố sự này, vội vàng nói theo: "Ta cũng nghe gia gia nói qua, hắn còn nói, chúng ta từ lúc đem trụ sở tuyển tại mô đất bên trên, trước giờ đều không bị đến Hàn Thú quấy nhiễu, kia giọt sương hẳn là một cái bảo bối gì, chỉ tiếc chúng ta doanh địa không có thực lực, không có cách nào vận dụng."

Bành Ba nghe tiếng nhẹ nhàng gật đầu, Dương Lộ doanh địa lịch sử cũng không tính dài, hơn chín mươi năm trước nghe đồn, là thật là giả cũng nói không rõ ràng, bất quá cố sự này xem như Dương Lộ doanh địa nơi phát ra, hắn tự nhiên hi vọng ba cái cháu trai, đều không cần đem hắn quên.

"Không sai, gia gia nói cho ngươi. . ."

"Bành đầu lĩnh, nhà ta ti thừa đại nhân đến."

Viên Thành đột nhiên từ ngoài cửa đi đến, sau lưng còn theo một cái áo đen người trẻ tuổi, nhìn thấy Viên Thành đối người tuổi trẻ cung kính tư thái, Bành Ba lập tức thần sắc nghiêm lại, vội vàng đứng lên thân.

Sáu tông chi lực, vị này Đại Hạ ti thừa thực lực, cũng không tính mạnh.

Nhưng niên kỷ lại tiểu nhân đáng sợ, giống như cùng cái này Viên Thành không sai biệt lắm.

Tựa như là từ chỗ nào vừa mới gấp trở về, nhìn xem rất vội vàng!

"Đại Hạ ti thừa, Hạ Xuyên, Bành đầu lĩnh, ta đối với ngươi vừa mới giảng cái kia cố sự cảm thấy rất hứng thú, nếu là không ngại, nhiều nói cho ta một chút, như thế nào?"

Mới vừa từ Cảnh cốc chạy vội gấp trở về Hạ Xuyên, thanh âm còn mang theo thở dốc, bất quá vẫn là cấp tốc mở miệng hỏi thăm Bành Ba, có quan hệ Dương Lộ trụ sở sự tình.

Giọt sương truyền thuyết còn tốt, chủ yếu là vừa mới Tần Phong câu kia, từ lúc đem trụ sở tuyển trên Dương Nguyên Phong, Dương Lộ doanh địa trước giờ đều không bị đến Hàn Thú quấy nhiễu, khơi gợi lên hắn mãnh liệt hứng thú.

Còn có một tia, đột nhiên không thích hợp!

Có thể hù sợ Hàn Thú, ngoại trừ quái dị, hắn thực sự nghĩ không ra vật gì khác, nhạy cảm sau khi, không khỏi liền muốn hỏi nhiều vài câu.

Bành Ba dù sao ăn nhờ ở đậu, lại thêm Viên Thành với hắn có ân, mà lại mới vừa tiến vào Tổ Ong trụ sở lúc, Đại Hạ thực lực, hắn cũng lãnh hội một điểm, đối Hạ Xuyên tất nhiên là không dám sĩ diện, liền tranh thủ Dương Lộ trụ sở sự tình đều nói ra.

Hạ Xuyên càng nghe càng không thích hợp, cuối cùng lông mày ngưng tụ, trực tiếp đối bên cạnh Viên Thành rỉ tai vài câu, Viên Thành nghe vậy lập tức gật đầu quay người đi ra ngoài.

Viên Thành sau khi đi, Hạ Xuyên mới quay đầu nhìn xem Bành Ba, nhìn lướt qua phía sau hắn hai cái tiểu hài, trên mặt chậm rãi lộ ra một vòng ý cười.

"Bành đầu lĩnh, Dương Lộ doanh địa sự tình, Hạ mỗ cũng biết, Vũ Anh Hàn Cửu Ly như thế phát rồ, Bành đầu lĩnh đối kia hai nhà, nghĩ đến cũng là hận thấu xương đi?"

Nghe được tên của hai người, Bành Ba lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên!"

"Hiện tại, Hạ mỗ liền có thể cho Bành đầu lĩnh một cái cơ hội trả thù, không biết Bành đầu lĩnh, cảm giác không có hứng thú?"

Bành Ba thần sắc vẩy một cái, nhìn xem Hạ Xuyên hỏi: "Cơ hội gì?"

Theo Hạ Xuyên chậm rãi mở miệng nói ra kế hoạch, Bành Ba sắc mặt đầu tiên là chấn kinh, sau đó chính là do dự, cuối cùng Hạ Xuyên nói một câu cái gì, hắn mới ý động không thôi, qua đi mới trọng trọng gật đầu.

"Tốt, quả thật như đại nhân lời nói, Đại Hạ lấy ra được đến như vậy nhiều người, Bành Ba liền bồi đại nhân đi chuyến này."

"Tốt, Bành đầu lĩnh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta sau đó liền tới thông tri ngươi!"

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, mười bảy tháng tư

Cách hừng đông, chỉ còn cái cuối cùng giờ

Dương Nguyên Phong phía nam, Vũ Văn Đảo nhìn thấy trong bao trên trăm khối ngưng dầu hỏa, còn có mười mấy cây bó đuốc, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy vui mừng, vội vàng nhóm lửa bó đuốc, sau đó dùng ngưng dầu hỏa thoa khắp toàn thân.

Vừa mới ngưng dầu hỏa có hạn, hắn chỉ có thể liền giọt sương bộ vị dùng, hiện tại giàu có như vậy, trực tiếp liền bóp nát hướng toàn thân bôi, nhìn xem trên người mình màu trắng giọt sương nhanh chóng biến mất, tâm tình của hắn cuối cùng không có trầm trọng như vậy.

"Vũ Văn Đảo, bên trong tình huống như thế nào?"

Vũ Văn Đảo ngẩng đầu, nhìn thấy khe rãnh kia một đầu Viên Thành, còn có bên cạnh hắn hơn trăm tên người khoác vàng nhạt khôi giáp người, chính kéo tới mấy cây đại thụ, rõ ràng là chuẩn bị bắc cầu, lập tức mở miệng hô to:

"Không được qua đây, cái này quái dị còn không có hiện thân, khẽ dựa cận thân bên trên liền sẽ mọc ra rất nhiều màu trắng giọt sương, giọt sương ấm lên nổ tung, sẽ toát ra lam sắc hỏa diễm, bôi ngưng dầu hỏa hữu dụng!"

Khe rãnh một bên, Viên Thành sắc mặt trầm xuống, lập tức phất tay kêu dừng chuẩn bị bắc cầu đám người, lập tức cúi đầu nhìn xem cánh tay mình toát ra màu trắng giọt sương, cấp tốc lấy ra ngưng dầu hỏa bôi tại trên thân.

"Trước dùng ngưng dầu hỏa đem trên thân đều bôi lượt, đừng cho giọt sương lan tràn!"

Vũ Văn Đảo nhắc nhở, hiển nhiên có chút trễ, không chính quang, giờ phút này khe rãnh bên cạnh hơn một trăm Đại Hạ người, cánh tay bộ mặt, cũng bắt đầu mọc ra giọt sương.

Biết được giọt sương sẽ ấm lên bạo tạc, Viên Thành cũng không dám có mảy may chủ quan, lập tức để tất cả mọi người dừng lại, trước bôi ngưng dầu hỏa.

"Đại nhân đoán cũng quá chuẩn, cái này Dương Lộ trụ sở quả nhiên có vấn đề, may mắn mang theo không ít ngưng dầu hỏa, bằng không, thật đúng là đến đưa tại chỗ này."

Nhìn xem Đại Hạ hơn trăm người không ngừng từ bên hông trong bọc hành lý xuất ra ngưng dầu hỏa, bôi lên ở trên người, Viên Thành khắp khuôn mặt là may mắn.

Vừa mới tại Tổ Ong trụ sở, Hạ Xuyên mệnh hắn dẫn người đến Dương Lộ giúp Vũ Văn Đảo, đặc biệt căn dặn muốn dẫn chút ngưng dầu hỏa, cái kia một lát còn không hiểu, bây giờ thấy Dương Nguyên Phong một vòng quỷ dị lam sắc hỏa diễm, mới hiểu thông suốt tới.

Thấy mọi người đều bôi tốt ngưng dầu hỏa, trên thân màu trắng giọt sương tất cả đều biến mất, Viên Thành quay đầu nhìn thoáng qua đại hỏa hậu phương Vũ Văn Đảo, lập tức mở miệng hạ lệnh:

"Dùng ngưng dầu hỏa, ngăn chặn khe rãnh bên trong đại hỏa!"

Vừa mới chi thứ nhất bôi ngưng dầu hỏa mũi tên sắt, có thể áp chế khe rãnh bên trong màu lam đại hỏa, hắn là tận mắt thấy, chỉ cần có thể ngăn chặn đại hỏa, khe rãnh hậu phương Vũ Văn Đảo, tự nhiên là có thể trốn ra được.

Hơn trăm người nghe lệnh mà động, lập tức đối khe rãnh phía dưới, bắn ra thoa khắp ngưng dầu hỏa mũi tên sắt..