Chương 422: Cứu người

Chương 422: Cứu người

Xuy xuy... ...

Khe rãnh bên trong lam sắc hỏa diễm, quả thật bị ngưng dầu hỏa đè chế xuống dưới, từ cao mấy chục mét, dần dần héo rút đến hơn mười mét, cuối cùng hạ thấp khe rãnh phía dưới.

Hô

Hỏa diễm thấp qua khe rãnh trong nháy mắt, một bóng người bỗng nhiên đối diện đột nhiên lao đến, ngoại trừ một mực tại quan sát thế lửa Vũ Văn Đảo, còn có thể là ai!

Giữa không trung, Vũ Văn Đảo biểu lộ vẫn còn có chút bối rối, nhất là cúi đầu nhìn thấy bộ ngực mình vị trí, lại toát ra mấy cái mới màu trắng giọt sương, thần sắc trở nên càng căng thẳng hơn.

Viên Thành ném qua đến kia một bao lớn ngưng dầu hỏa, đều đủ hắn bôi toàn thân nhiều lần, vấn đề là hắn bôi một lần lại một lần về sau, phát hiện kia màu trắng giọt sương vẫn là sẽ liên tục không ngừng mọc ra.

Nhất là ngực, trước đó bị Lý Huyền Thiên xà mâu xuyên thấu, mặc dù dùng kim sang đan ổn định thương thế, có thể đả thương miệng vẫn luôn tại, kia màu trắng giọt sương hiển nhiên dị thường khát máu, rất dễ dàng tại vết thương vị trí tái phát, vô luận hắn bôi nhiều ít ngưng dầu hỏa, vẫn là lại không ngừng mọc ra mới.

"Đại khái suất là vị trí vấn đề, lưu tại Dương Nguyên Phong, liền sẽ một mực mọc ra màu trắng giọt sương, tiếp tục lưu lại bên này cuối cùng cũng là chết, chỉ có thể cược, nếu là không nhảy qua được đi, vậy cũng chỉ có thể nhận mệnh!"

Vừa mới đứng tại khe rãnh bên này, ngoại trừ vãng thân thượng bôi ngưng dầu hỏa, Vũ Văn Đảo nhưng vẫn luôn không có nhàn rỗi, hắn nhìn rất rõ ràng, khe rãnh đối diện Viên Thành đẳng trên trăm người, bôi một lần ngưng dầu hỏa về sau, trên người màu trắng giọt sương liền không lại tái phát, cái này đã chứng minh đại khái suất, chính là Dương Nguyên Phong vấn đề.

Con kia Bạch Lộ quỷ năng lực phóng xạ phạm vi, hạch tâm chính là Dương Nguyên Phong, cách càng xa, nó năng lực lại càng yếu, nếu như thế, vậy mình nhất định phải trước tiên cần phải chạy ra Dương Nguyên Phong lại nói.

Vấn đề là, ngực lại mới tăng một điểm màu trắng giọt sương, hắn lo lắng cho mình nhảy qua hỏa diễm lúc, sẽ bị nhiễm đến, đây cũng là hắn biểu lộ hốt hoảng nguyên nhân.

"Thế lửa đã xuống tới, hẳn là sẽ không, chỉ cần nhảy qua đi là được!"

Não hải suy nghĩ ngàn vạn, có thể nói đến cùng cũng bất quá một cái chớp mắt, nhìn xem cách bờ bên kia chỉ còn cách xa một bước, Vũ Văn Đảo trên mặt nổi lên nồng đậm vui mừng.

Nhưng cái này vui mừng, một giây sau liền chuyển thành hoảng sợ!

"Muốn chạy, không có đơn giản như vậy!"

Oanh

Vừa mới bị áp chế đến khe rãnh phía dưới màu lam biển lửa, lại Vũ Văn Đảo sắp nhảy tới trong nháy mắt, đột nhiên thăng lên.

Không phải toàn bộ thăng lên, mà là phía dưới hỏa diễm trước tụ lại, sau đó ngưng tụ thành một đạo Hỏa xà, bỗng nhiên đi lên, lao thẳng tới Vũ Văn Đảo thân thể mà đi.

Xùy

Vũ Văn Đảo ngực màu trắng giọt sương, nổ tung!

Màu lam ngọn lửa bỗng nhiên dâng lên, ngay sau đó cấp tốc dẫn bạo vết thương xung quanh còn lại giọt sương, từ Viên Thành thị giác nhìn sang, chính là Vũ Văn Đảo ngực, đột nhiên tuôn ra một đoàn lam sắc hỏa diễm, ngay sau đó cả người hắn, đều bị ngọn lửa trực tiếp nuốt chửng lấy.

A

Hỏa diễm bên trong Vũ Văn Đảo, lập tức phát ra đau khổ kịch liệt gào thét.

"Cứu người!"

Viên Thành không chần chờ chút nào, hai tay bóp nát hai khối ngưng dầu hỏa, nhảy lên một cái trực tiếp ôm lấy từ giữa không trung bay tới Vũ Văn Đảo, lập tức dùng ngưng dầu hỏa không ngừng xoa nắn bôi lên lồng ngực của hắn.

Đại Hạ kia trên trăm người cũng không có nhàn rỗi, cấp tốc nâng cung bắn tên, đem Vũ Văn Đảo sau lưng còn tại theo đuổi không bỏ lam sắc hỏa diễm áp chế xuống.

"Ngươi ngực có tổn thương, chuyện gì xảy ra?"

"A... Bị Lý Huyền Thiên tổn thương, cái này quái dị hẳn là vừa mới khôi phục, chúng ta toàn bộ hành trình cũng không thấy thực thể, cái này giọt sương giống như là một loại ôn dịch, hẳn là thủ đoạn công kích của nó một trong, chỉ cần có miệng vết thương, cũng rất dễ dàng nhiễm lên, bản thể của nó rất có thể còn trên Dương Nguyên Phong, không nên tới gần bên kia..."

Cứ việc đau khổ kịch liệt còn tại tiếp tục, nhưng Vũ Văn Đảo vẫn như cũ cố nén đem mình đại khái suy đoán ra đồ vật, đều nói ra.

May mắn là, ngưng dầu hỏa, vẫn hữu dụng.

Tại Viên Thành không ngừng bôi lên dưới, Vũ Văn Đảo trên người lam sắc hỏa diễm, rất nhanh liền bị dập tắt, mà lại trước ngực màu trắng giọt sương cũng không còn tái phát, chỉ là vết thương vị trí, lưu lại rất nhiều bị ngọn lửa thiêu đốt vết thương kinh khủng.

"Ngọn lửa này, có thể đốt xuyên màng da!"

Viên Thành nhìn xem vết thương, khắp khuôn mặt là chấn kinh, Ngự Hàn Cấp màng da, đều là tái tạo qua, phổ thông hỏa diễm, trừ phi tiếp tục không ngừng mà đốt, nếu không căn bản là đốt không mặc, vừa mới Vũ Văn Đảo cứ việc bị lam sắc hỏa diễm vây quanh, nhưng từ thiêu đốt đến dập tắt, toàn bộ quá trình đều chẳng qua năm sáu hơi thở, có thể đem Vũ Văn Đảo màng da đốt thành dạng này, đủ thấy nó mạnh mẽ.

"Đại nhân, bên kia người đang cầu cứu!"

Vũ Văn Đảo đã hôn mê, Viên Thành vừa mới ngẩng đầu, liền nghe đến bên cạnh một người thanh âm, quay đầu nhìn về Dương Nguyên Phong phương hướng xem xét, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

"Cứu mạng a, đại nhân cứu mạng a!"

"Cứu lấy chúng ta, cứu lấy chúng ta."

"Ô ô ô, ta thật nóng, ta thật nóng, mau cứu ta..."

... ... ...

Khe rãnh đối diện, đã ô ương ương đứng đầy người.

Thô sơ giản lược xem xét, đoán chừng phải có hàng ngàn hàng vạn người.

Vừa mới Vũ Anh cùng Hàn Cửu Ly một đám Quật Địa cảnh, đã không thấy, đại khái là đi tìm cái khác chạy trốn lối đi, hiện tại đứng những người này, đều là từ mô đất phía trên tới.

Nhìn xem những người này tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường, Phạt Mộc cảnh đều ít, Viên Thành lập tức liền ý thức được, đây đều là lúc trước Dương Lộ doanh địa người.

Trên người bọn họ đều mọc đầy màu trắng giọt sương, ở dưới bóng đêm, tản ra dị thường làm người ta sợ hãi hàn quang, nhất là bởi vì mô đất bên kia là mặt băng, giọt sương hàn quang phản chiếu tại trên mặt băng, rất giống một đoàn âm phủ quỷ hồn, đang kêu oan cầu cứu.

Viên Thành cúi đầu nhìn xem đã trọng thương hôn mê Vũ Văn Đảo, trên mặt vùng vẫy một lát, lập tức cắn răng hỏi: "Cách hừng đông còn bao lâu?"

"Nhiều nhất nửa giờ!"

Nghe thủ hạ báo cáo, Viên Thành quay đầu lại liếc mắt nhìn khe rãnh đối diện, nghe được những cái kia tuyệt vọng tiếng cầu cứu, cuối cùng vẫn làm ra cứu người quyết định.

"Mỗi người trên thân lưu hai khối ngưng dầu hỏa, còn lại tất cả đều ném qua đi, đem trên thân tất cả tiễn đều bắn xong, hỏa diễm đè xuống về sau, lập tức bắc cầu, có thể sống nhiều ít người, đều xem chính bọn hắn."

"Vâng, đại nhân!"

Đại Hạ đám người nghe tiếng, lập tức bắt đầu dẫn cung bắn tên, trước đem khe rãnh bên trong đại hỏa áp chế xuống, lập tức lập tức lao ra hai người, đem trước đây chuẩn bị xong đại thụ, trực tiếp giơ lên, nằm ngang ở khe rãnh phía trên.

Phanh

"Cái này màu đen dầu khối, có thể xóa đi trên người màu trắng giọt sương, xóa tốt lại đi cầu gỗ tới, có thể tới nhiều ít người, đều xem chính các ngươi, nhanh!"

Viên Thành rống to một tiếng, trực tiếp đem trên người mình ngưng dầu hỏa, hướng đối diện đã đánh qua, còn lại Đại Hạ người cũng đều học theo, một bên hô to, một bên đem ngưng dầu hỏa vứt xuống đối diện.

Lần này, đối những cái kia từ Dương Nguyên Phong đỉnh trốn xuống tới người mà nói, không khác sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Vô số người bắt đầu tranh đoạt ngưng dầu hỏa, động tác nhanh lên, càng là một bên bôi, một bên xông lên cầu gỗ, hướng phía khe rãnh cái này một đầu xông.

Viên Thành lông mày ngưng tụ, nhìn thấy đối phương trong đám người phát sinh tranh đoạt hành vi, vô ý thức muốn mở miệng gầm thét, có thể nghĩ đến thời khắc này hắn coi như ngăn lại cũng không được cái gì đại tác dụng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống dưới, tiếp tục bắn tên áp chế khe rãnh hạ hỏa diễm.

Mãnh liệt sinh tử sợ hãi trước mặt, nhân tính thiện ác, trong nháy mắt đều bị phóng đại vô số lần.

"Nhi tử, ta cướp được một khối, ngươi chạy mau, đi đầu kia người ít nhất cầu gỗ, cái khác cầu ngươi đoạt không qua người khác."

Có phụ thân đoạt một khối ngưng dầu hỏa, trực tiếp cho nhi tử bôi tốt, sau đó nhịn đau đem nhi tử đưa lên cầu gỗ.

"Đệ đệ ngươi chạy, ngươi chạy, trên người của ta giọt sương quá nhiều, không còn kịp rồi, ngươi mau mang theo cha mẹ, chạy a!"

Có huynh trưởng vì người nhà, trực tiếp từ bỏ sử dụng ngưng dầu hỏa, để đệ đệ mang theo cao tuổi phụ mẫu cùng đi.

"A Anh, ngươi đi, ngươi đi mau, còn có sống sót cơ hội."

"Không được, ta không đi, ta không đi, muốn chết chúng ta cũng chết cùng một chỗ."

Trẻ tuổi có tình lữ, đều bỏ mình sống sót cơ hội, muốn cho đối phương đào tẩu, nhưng cuối cùng yêu thương đánh bại sợ hãi, lựa chọn chết cùng một chỗ.

"Ô ô ô... ... Cha, cha ngươi ở chỗ nào, trên người của ta thật nóng."

Có hay không trợ hài đồng, không chịu nổi đầy người nóng hổi giọt sương, kêu khóc trong đám người tìm kiếm không biết tung tích cha mẹ..