Chương 423: Vũ Sương tận thế

Chương 423: Vũ Sương tận thế

Mặt thiện, mặc dù để người chú ý, nhưng chung quy chỉ là số ít.

Khe rãnh vài tòa cầu gỗ bên trên, càng nhiều hơn hơn diễn, vẫn là ngươi đẩy ta đẩy tiết mục, tất cả mọi người sợ mình chạy không ra được, bắt đầu tranh đoạt.

"Chớ cản đường, cho lão tử tránh ra, tránh ra, đi chết."

Thậm chí có chút ác độc, thậm chí trực tiếp đẩy ra ngăn tại người phía trước.

Phốc phốc... ...

Viên Thành rốt cục nhịn không được, trực tiếp bắn giết những cái kia u ác tính, nhưng mặc dù như thế, trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này mấu chốt nghĩ ngăn lại rối loạn, không có nửa điểm khả năng, cho nên cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Đè thêm cuối cùng mười phút, tiết kiệm một chút tiễn dùng!"

Đánh giá một chút hừng đông thời gian, Viên Thành hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh, sau đó liền quay đầu nhìn chằm chằm cầu gỗ người đối diện, chờ đợi có thể nhiều chạy một chút ra.

Cứu người tiền đề, là muốn bảo đảm an toàn của mình.

Cách hừng đông tối đa cũng liền hai mươi phút, cái này trên trăm hào Đại Hạ người, đều chỉ là Quật Địa cảnh, không chịu nổi hừng đông, hắn nhất định phải chừa lại thời gian, cho đám người tìm ẩn thân chỗ dùng, cho nên chỉ có thể làm được nơi này.

"Cái này quái dị hẳn là vừa mới khôi phục, chúng ta toàn bộ hành trình không thấy được thực thể, giọt sương giống như là ôn dịch, hẳn là thủ đoạn công kích của nó một trong, chỉ cần có miệng vết thương cũng rất dễ dàng nhiễm lên, bản thể của nó rất có thể còn trên Dương Nguyên Phong."

Viên Thành cúi đầu nhìn xem hôn mê Vũ Văn Đảo, hồi tưởng lại vừa mới Vũ Văn Đảo nói lời, lại quay đầu nhìn xem Dương Nguyên Phong, biểu lộ lại lần nữa ngưng trọng mấy phần.

Vẻn vẹn từ Vũ Văn Đảo miêu tả liền có thể phán đoán, Dương Nguyên Phong đầu này quái dị, so trước đó gặp phải mộc khôi cùng Kính Tiên, đều muốn khó đối phó hơn nhiều.

"Thật vất vả đánh vào Bình Tây Nguyên, thế mà đụng phải quái dị khôi phục!"

... ... ...

Viên Thành tại Dương Nguyên Phong cứu người đồng thời, chỗ Tổ Ong phương hướng tây bắc Vũ Sương doanh địa, cũng ngay tại bộc phát một trận cực độ đại chiến kịch liệt.

Vũ Sương trụ sở bên ngoài, bị mấy trăm khối đen tuyền cự thạch vây lại, những này cự thạch cao liền có hơn mười mét, độ rộng đều tại 3-5m ở giữa, độ dày càng kinh người, có tiếp cận mười mét.

Đáng quý chính là, như thế lớn cự thạch đống điệt cùng một chỗ, ở giữa lớn nhất khe hở, cũng chỉ có rộng cỡ ngón tay, đơn giản kín kẽ đến cực hạn.

Toàn bộ cự thạch trận, chỉ có một cái cửa ra, ở vào chính đông bên cạnh.

Lối ra vẻn vẹn hơn ba mét rộng, cao hơn sáu mét, ấn nói cân nhắc đến cự thạch tường ngoài độ cao độ dày cùng khe hở, thật có đại chiến, chỉ cần giữ vững nơi này, toàn bộ trụ sở cơ bản liền gối cao không lo.

Thủ một cái hơn ba mét rộng lỗ hổng, có bao nhiêu khó?

Vũ Sương người, trước kia khả năng không rõ ràng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn khẳng định là đã hiểu!

Doanh địa chính đông bên cạnh lối ra, đã sớm bị xông phá, ô ương ương người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp Đại Hạ người, giống như thủy triều thuận lỗ hổng vọt vào doanh địa.

Mà Vũ Sương bên này quân coi giữ, tất cả đều bị xông liên tục bại lui, rất nhanh liền đụng phải sau lưng những cái kia người bắn tên.

"Các huynh đệ, giết!"

"Như thế chọn người liền muốn ngăn lại chúng ta, nằm mơ!"

"Một cái Quật Địa cảnh chính là 100 điểm cống hiến, các huynh đệ, xông lên a!"

"Đánh xuống Tổ Ong, đều là mấy vị đại nhân công lao, chúng ta căn bản là không có làm sao xuất lực, cái này Vũ Sương, dù sao cũng nên đến phiên chúng ta phát lực."

"Các huynh đệ đừng sợ, cái này bó lớn điểm cống hiến, các ngươi không muốn, ta muốn!"

... ... ... ...

Chính như giờ phút này Đại Hạ công kích người nói, trước đây đánh xuống Tổ Ong, cơ bản đều không có dựa vào bọn họ những này Quật Địa cảnh, đại phiền toái tất cả đều là Hạ Xuyên mang theo một bang Ngự Hàn Cấp giải quyết, bọn hắn những người này, nhiều lắm là cũng chính là xông mở Phong Sào thiết cửa sau khi, bắn một hồi tiễn mà thôi.

Thật vất vả có viễn chinh Bình Tây Nguyên cơ hội, kết quả thật xa chạy tới, căn bản là không có ra cái gì lực, trong lòng mọi người tích súc chiến ý, một chút cũng không có phóng xuất ra, đã sớm nhịn gần chết.

Giờ phút này rốt cục có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến một trận, mà lại đối đầu, vẫn là quân coi giữ vẻn vẹn hơn năm trăm Vũ Sương doanh địa, Đại Hạ bên này một ngàn năm trăm tên người trung cấp đi săn đội thành viên, còn không đều cùng như điên cuồng, điên cuồng xông về phía trước.

Nếu như nói Đại Hạ người, tất cả đều cùng đánh kích thích tố ý chí chiến đấu sục sôi, như vậy Vũ Sương bên này người, liền thật cùng đánh sương quả cà không sai biệt lắm, bọn hắn tuyệt đại bộ phận người sắc mặt, cũng đều là mộng.

"Từ chỗ nào xuất hiện nhiều người như vậy?"

"Đại Hạ, Bình Tây Nguyên có gọi Đại Hạ doanh địa a?"

"Đầu lĩnh không phải dẫn người đã đặt xuống Dương Lộ a, tại sao có thể có nhiều người như vậy đến đánh chúng ta?"

"Không phải Lũng Sơn người, Đại Hạ, đến cùng là nhà ai doanh địa?"

"Lối ra, lối ra là thế nào bị mở ra?"

... ... ...

Hai phe hàng phía trước nhân mã, đã quấn quít lấy nhau, nhưng Vũ Sương bên này phần lớn người, còn có chút không rõ ràng cho lắm, từ cái này đó có thể thấy được, chiến cuộc thiên về một bên tình huống, nghiêm trọng đến mức nào.

Khanh

Trong đám người, Hồng Mục đã vọt tới hàng trước nhất, vừa dùng đao đánh chết một Vũ Sương Quật Địa cảnh, mũ giáp liền bị một chi mũi tên sắt cho phụt bay, mà lại một thanh đại đao theo sát phía sau, bổ trúng bờ vai của hắn.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Nhưng mà, đại đao chủ nhân, nhìn thấy chỉ bổ ra khôi giáp, cũng không làm bị thương Hồng Mục bả vai, trong nháy mắt con ngươi rung mạnh, trên mặt tràn đầy khó có thể tin.

"Chỉ là mười rèn khôi giáp, làm sao có thể chống đỡ được đao của ta!"

Hồng Mục quay đầu, nhìn thấy người kia trên đại đao dày đặc hoa văn, lập tức liền nhận ra đó là một thanh trăm rèn đại đao, phát giác bả vai xương cốt truyền đến cơn đau, trong mắt trong nháy mắt hiện lên một vòng may mắn.

Cơ sở của mình lực lượng mới một vạn chín, vừa mới một đao kia, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, người trước mắt này lực lượng tối thiểu tại hai vạn năm trở lên, nói cách khác đối phương vô luận là tu vi hay là binh khí, đều tốt hơn hắn.

"May cái này mười rèn sắt giáp, trộn lẫn Lôi Quỳ xương đầu, bằng không một đao kia xuống tới, ta cánh tay liền không có!"

Hồng Mục may mắn cũng không tiếp tục bao lâu, trước mặt người kia đao thứ nhất không có kết quả, đao thứ hai, lập tức liền chạy đầu của hắn tới.

Muốn mạng chính là, vừa mới mũ giáp của hắn, bị tiễn bắn rơi mất!

Hồng Mục hốt hoảng triệt thoái phía sau, ý đồ lui về Đại Hạ công kích trong đám người ở giữa, nhưng vừa vặn hắn xông quá hưng phấn, rời người bầy đã rất xa, nghĩ nhanh chóng lui về đã không thể nào.

Mắt thấy người kia đại đao hướng đầu lâu bổ tới, Hồng Mục chỉ có thể từ bỏ chạy trốn, vội vàng nâng đao đỡ cản ứng đối.

Két

Hồng Mục dùng chính là Đại Hạ bốn đao một trong chướng đao, thân đao nhỏ hẹp lệch ngắn, linh hoạt nhất, cho nên rất nhẹ nhàng liền giữ lấy người kia đại đao.

Kinh người là, hai đao va chạm qua đi, lại đều có rất nhỏ cong lưỡi đao dấu hiệu.

"Cũng là trăm rèn đao, chỉ tiếc lực lượng của ngươi, không bằng ta!"

Vũ Sương người kia nhìn ra Hồng Mục dùng cũng là trăm rèn đao, trên mặt trước lộ ra một vòng kinh dị, nhưng lập tức liền hừ lạnh một tiếng, hai tay bỗng nhiên phát lực, đem Hồng Mục thân thể trực tiếp về sau cuồng ép.

Hắn lực lượng, viễn siêu Hồng Mục, đây chính là ưu thế lớn nhất.

Chỉ cần không cho Hồng Mục lui về Đại Hạ đám người, giết hắn liền không có lo lắng, đơn giản chính là thời gian dài ngắn sự tình.

Hồng Mục bị ép liên tiếp lui về phía sau, hơn nữa còn là hướng Vũ Sương tan tác trong đám người ở giữa lui, ý thức được tính toán của đối phương, trong lòng của hắn trong nháy mắt đã tuôn ra hối hận.

"Dù sao cũng là một nhà cự hình doanh địa, bên trong khẳng định có không ít cao thủ, không nên xông ác như vậy, lần này xong!"

Sưu

Một chi mũi tên sắt từ sau đầu đánh tới, Hồng Mục bỗng nhiên cúi đầu né tránh, nhưng dư quang liếc về hậu phương còn có càng nhiều tiễn hướng mình bay tới, thoáng chốc trong lòng phát lạnh.

"Thua về thua, cũng nên giết các ngươi mấy cái đệm lưng!"

Vũ Sương người kia nắm chắc thắng lợi trong tay, khóe miệng cũng lộ ra vài tia nhe răng cười, thừa dịp Hồng Mục tuyệt vọng phân thần thời khắc, đột nhiên rút về đại đao, đón đầu bỗng nhiên đánh xuống.

Phanh

Nhưng mà, trong dự đoán hình tượng, cũng không đúng hạn phát sinh.

Người kia lại bị một cước trực tiếp đạp bay mấy chục mét, thân thể trực tiếp nện vào Vũ Sương tan tác trong đám người ở giữa, phát ra một đạo kịch liệt tiếng va đập, liên tiếp đụng bay hơn mười người.

Uy lực này, chỉ định là sống không thành!

Hồng Mục giương mắt, nhìn thấy trước người đứng đấy cả người khoác kim sắc trăm rèn sắt giáp khôi ngô thân ảnh, trong mắt trong nháy mắt bạo phát ra nồng đậm vui mừng.

"Phụ thân, sao ngươi lại tới đây?"

Đá bay người kia, đúng là phụ thân của hắn Hồng Cương.

Hồng Mục quay đầu, nhìn thấy chiến trường chẳng biết lúc nào lại tăng thêm mấy đạo thân ảnh, cùng hắn phụ thân quần áo không sai biệt lắm, đem Vũ Sương vốn là tan tác đám người, đánh thất linh bát lạc, trong mắt vui mừng càng thêm nồng đậm.

"Dũng thúc, Chu đại nhân, Lô đại nhân... Làm sao đều tới?"

"Nói nhảm, không phải chúng ta, các ngươi làm sao nhanh như vậy xông tới."

Hồng Cương trả lời xong về sau, sắc mặt lạnh lẽo, quát lớn: "Có chút thực lực cũng không biết mình bao nhiêu cân lượng, ta để ngươi ra tận lực cùng đi săn đội viên đợi cùng một chỗ, ngươi xem một chút chính mình cũng vọt tới chỗ nào rồi?"

Hồng Mục nghe vậy quay đầu nhìn thấy phía sau, cách có năm sáu mươi mét kia sóng Thanh Lang tiểu đội thành viên, lập tức cổ co rụt lại, cười ngượng ngùng hai tiếng..