Chương 424: Đại thắng 

Chương 424: Đại thắng 

"Phụ thân, ta còn tưởng rằng lần này, liền Hạ Xuyên, La Nguyên cùng Triệu Long mấy vị đại nhân tới, các ngươi đều tới, kia cầm xuống Vũ Sương, liền không có huyền niệm."

"Vốn là không có lo lắng, đại nhân chủ yếu là nghĩ luyện một chút thực lực của các ngươi, nhìn bên kia, Vũ Sương cái kia Ngự Hàn Cấp, lập tức liền muốn mất mạng!"

Hồng Mục thuận phụ thân ánh mắt phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Vũ Sương trụ sở khu vực hạch tâm, ngay tại bộc phát một trận Ngự Hàn Cấp đại chiến.

"Đoạn Bình Vũ, ta muốn mạng của ngươi!"

"Bành Ba, ngươi dám cùng vực ngoại thế lực cấu kết, họa loạn Bình Tây Nguyên, ta chắc chắn sẽ báo cáo Hầu đại nhân, để hắn nghiêm trị ngươi!"

"Ngươi có thể hay không sống qua hôm nay lại nói, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly mệnh, ta tạm thời là cầm không được, trước hết bắt ngươi mệnh, tế điện ta Dương Lộ vong hồn!"

Bành Ba tiếng rống giận dữ vang động trời địa, thanh âm bên trong ẩn chứa cừu hận, liền ngay cả cách thật xa Hồng Mục, nghe được, trong lòng cũng nhịn không được run rẩy.

"Ti thừa cùng mặt khác mấy vị đại nhân, toàn bộ hành trình lại đều không có động thủ a?"

Nhìn thấy Vũ Sương người kia chung quanh Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long cùng với khác mấy cái Ngự Hàn Cấp, tất cả đều đứng không nhúc nhích, mà lại ánh mắt của mấy người, cơ bản đều đang ngó chừng Quật Địa cảnh chiến trường nhìn bên này, Hồng Mục nhịn không được thần sắc sững sờ.

"Đều nói là cố ý luyện một chút thực lực của các ngươi, ta vừa mới cũng nhìn một hồi, các ngươi đánh quá thối, ti thừa đại nhân sắc mặt không thế nào đẹp mắt, đoán chừng chúng ta đều phải chịu dạy dỗ!"

Hồng Mục nghe vậy sững sờ, nhìn xem trên mặt đất cơ hồ tìm không ra mấy cỗ Đại Hạ người thi thể, trong lòng tràn đầy không hiểu.

"Đều đánh tốt như vậy, còn muốn chịu huấn, làm sao có thể?"

Vũ Sương lầu chính phía trước, Bành Ba hai tay nắm chặt quỷ đầu đại đao, tám tông chi lực hoàn toàn bộc phát, đao đao chém về phía Đoạn Bình Vũ yếu hại, bất quá một lát, liền đem Đoạn Bình Vũ từ lầu bên ngoài bức vào trong lâu.

Không phải hắn không muốn đến bên ngoài chạy, chủ yếu là Hạ Xuyên cùng mấy người khác, trực tiếp đem lầu chính vây, phàm là hắn lộ ra điểm chạy dấu hiệu, Hạ Xuyên mấy người liền sẽ lập tức xê dịch thân vị, rõ ràng là muốn ngăn trở hắn.

Hắn chỉ có thể hướng trong lâu trốn.

Phanh... Phanh... ...

A

"Tha mạng, Bành đầu lĩnh tha mạng."

"Ta nguyện quy hàng, còn xin Đại Hạ mấy vị đại nhân, nhanh khuyên nhủ Bành Ba."

... ...

Vũ Sương lầu chính mặc dù dùng đại lượng sắt tài, thế nhưng không chịu nổi một cái tám tông chi lực Ngự Hàn Cấp điên cuồng như vậy điên cuồng công kích, rất nhanh vách tường liền xuất hiện từng cái to lớn đao hình ấn ký, ở giữa còn không ngừng nương theo Đoạn Bình Vũ kêu thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Hắn thậm chí còn động lên Hạ Xuyên đám người đầu óc, bày ra quy hàng tư thái, hi vọng mấy người có thể giúp hắn khuyên nhủ Bành Ba.

Chỉ tiếc, Hạ Xuyên vẫn luôn đang nhìn Quật Địa cảnh bên kia chiến trường, La Nguyên cùng Triệu Long mấy tên Ngự Hàn Cấp, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là lẳng lặng nhìn lầu chính bên này, đối với hắn tiếng cầu cứu ngoảnh mặt làm ngơ.

Hô

Đoạn Bình Vũ binh khí giống như Vũ Hùng, cũng là trường côn, bên tai truyền đến một trận gió tiếng ồn, phát giác Bành Ba đại đao lại từ đầu đỉnh bổ xuống, trong lòng của hắn tràn đầy tuyệt vọng, trực tiếp kéo lấy tổn thương thân thể phá tan lầu hai vách tường ra bên ngoài chạy.

Nhưng mà, đã vết thương chằng chịt hắn, lực lượng giảm bớt đi nhiều, một chút lại không thể triệt để phá tan lầu chính sắt tường, chỉ xuất hơn phân nửa thân thể, hai cái đùi còn lưu tại bên trong.

Răng rắc... ...

A

Đại đao đánh xuống, Đoạn Bình Vũ một tiếng hét thảm, hai chân ngạnh sinh sinh bị chém đứt, nửa người trên, từ lầu hai vách tường trực tiếp cắm ngược hành ngã rơi lại xuống đất.

Cho dù hai chân bị chém đứt, bản năng cầu sinh, vẫn là đôn đốc hắn, dùng hai tay hướng phía trước mãnh bò, ý đồ đào thoát, cho dù biết hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cũng còn muốn sống thêm mấy giây.

Nhưng Bành Ba vẫn không có buông tha hắn, từ lầu hai nhảy lên một cái, mượn vừa mới trảm chân dư lực, ngón tay chế trụ chuôi đao quỷ đầu con mắt, đại đao từ phía sau bỗng nhiên xoay chuyển mà xuống, đối Đoạn Bình Vũ phía sau lưng, trực tiếp đâm xuống tới.

Hắn đại đao nắm chuôi, cũng không phải vì ác thú vị, mới điêu thành đầu lâu hình thái, kia đầu lâu hai mắt, lỗ mũi, miệng ba cái lỗ thủng, thời khắc mấu chốt dùng ngón tay khống chế, có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi.

Phốc phốc... ...

"Dương Lộ oan hồn nhiều như vậy, cứ như vậy giết ngươi, cũng lợi cho ngươi quá rồi!"

Quỷ đầu đại đao đâm xuyên Đoạn Bình Vũ phía sau lưng, Bành Ba kia hận ý ngập trời thanh âm lại lần nữa vang lên, cũng biểu thị Đoạn Bình Vũ sắp nghênh đón ác độc nhất trả thù.

... ...

A

"Giết ta, giết ta."

"Bành Ba ngươi tên súc sinh này, giết ta, giết ta à!"

"Van cầu ngươi, giết ta đi, giết ta đi!"

... ...

Theo Đoạn Bình Vũ đau đến cực hạn kêu thảm cùng tiếng cầu khẩn vang lên, vốn là còn chút dư ba chiến trường, trong nháy mắt liền lắng xuống.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía bên này, nương theo Bành Ba mỗi lần một đao, bọn hắn con ngươi liền sẽ kịch liệt rung động một cái, trong lòng cũng dần dần bắt đầu sợ hãi.

"Ừng ực... ..."

Loảng xoảng!

Vũ Sương một phương, xuất hiện cái thứ nhất buông xuống binh khí đầu hàng người.

Loảng xoảng... Loảng xoảng... ...

Rất nhanh phản ứng dây chuyền liền xuất hiện, càng ngày càng nhiều người buông xuống binh khí, đối bên người Đại Hạ người, một cái tiếp theo một cái quỳ xuống; hậu phương những cái kia tại bắn tên Phạt Mộc cảnh, cũng tất cả đều vứt xuống sắt cung, quỳ xuống.

Thực tế tại Hồng Cương, Hoàng Dũng, Triệu Hổ, Triệu Báo, Lư Dương, Chu Nguyên, Lâm Khải bảy cái Ngự Hàn Cấp gia nhập chiến đấu về sau, Vũ Sương liền đã quân lính tan rã, còn có dư lực chống cự người, cộng lại cũng mới hơn hai trăm.

Theo cái này một bộ phận người thực lực mạnh nhất buông xuống binh khí, còn lại Phạt Mộc cảnh, bao quát một chút rất là trung thành Vũ Sương người bình thường, cũng tất cả đều đầu hàng.

Gặp Vũ Sương doanh địa triệt để đầu hàng, Đại Hạ tất cả mọi người, nụ cười trên mặt đều vô cùng phấn chấn.

Vũ Sương, cứ như vậy đánh xuống!

"Đem Vũ Sương tất cả tham dự chiến đấu người, đều trói lại giam giữ, sau đó cấp tốc kiểm kê thương vong, kết thúc về sau, người chủ sự đến trước mặt ta tập hợp!"

Hạ Xuyên một tiếng thét ra lệnh, đem tất cả còn đắm chìm trong đại thắng bên trong Đại Hạ người, đều cho tỉnh lại, ba mươi chi trung cấp đi săn đội đội trưởng, hoặc là người chủ sự cấp tốc bắt đầu dẫn người bận rộn.

Bao quát đứng tại Hạ Xuyên bên trên La Nguyên, Triệu Long, Hồng Quảng ba người, gặp Đoạn Bình Vũ hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, cũng đều đi triệu tập mình đi săn tiểu đội, bắt đầu kiểm kê thu hoạch cùng tình huống thương vong.

Ngược lại là Triệu Hổ, Triệu Báo, Chu Nguyên số ít mấy người, nghe được Hạ Xuyên trong giọng nói mang theo tức giận, nhìn nhau một chút, thần sắc có chút hoang mang.

Rất nhanh, ba mươi trung cấp đi săn tiểu đội trưởng, làm xong trong tay sự tình, tất cả đều đi đến Hạ Xuyên trước mặt đứng thành ba hàng.

Ba mươi người, mặc dù đều là trung cấp đi săn đội đội trưởng, nhưng bởi vì tu vi khác biệt, địa vị tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Lần này tới mười cái Ngự Hàn Cấp, La Nguyên, Triệu Long, Hồng Quảng, Hồng Cương, Hoàng Dũng, Triệu Hổ, Triệu Báo, Lư Dương, Chu Nguyên, Lâm Khải, đứng hàng thứ nhất;

Đằng sau hai hàng, thì là Chu Thuận, Ứng Hiên, Trâu Nguyên Khải, Tiêu Khang Thành, Chu Hà một đám vừa mới tấn thăng trung cấp tiểu đội trưởng.

Ti chính Vũ Văn Đảo không tại, đi săn bộ sự tình, nên từ La Nguyên cái này phó ti đang tới làm, hắn gặp người đều đã đến đông đủ, liền từng bước từng bước mở miệng hỏi thăm thương vong cùng thu hoạch tình huống, làm tập hợp mới đi đến Hạ Xuyên trước mặt cao giọng bẩm báo:

"Báo ti thừa, chiến dịch này ba mươi tiểu đội, tổng thu hoạch vì 782 người, trong đó Quật Địa cảnh 327, Phạt Mộc cảnh 455; vừa mới giam giữ tù binh tổng cộng 821 người, trong đó Quật Địa cảnh 252, Phạt Mộc cảnh 548, người bình thường 21 cái; ta bộ tổng cộng thương vong vì 42 người, tử vong 28, trọng thương 14, còn lại đều là vết thương nhẹ.".