Chương 425: Răn dạy 

Chương 425: Răn dạy 

La Nguyên báo cáo lúc, ngữ khí rất là bình tĩnh, nhưng dù cho như thế, đại đa số người nghe được chuỗi chữ số này, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra một vòng ngạo sắc.

Hiển nhiên, bọn hắn, đối phần này thành tích đều cảm thấy cực độ hài lòng.

Chỉ có La Nguyên bản nhân, cùng bên cạnh hắn một đám Ngự Hàn Cấp, rõ ràng đều đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Hạ Xuyên sắc mặt âm trầm, lập tức đều đứng thẳng người, không dám lộ ra bất kỳ biểu lộ gì.

"Chỉ chết 28 cái, trong lòng đều rất hài lòng, đúng không?"

Hạ Xuyên tràn đầy tức giận hỏi thăm, để mọi người vẻ mặt cũng hơi sững sờ.

Thương vong 42 người, thu hoạch gần 800 người, trong đó non nửa số vẫn là Quật Địa cảnh, hơn nữa còn cầm xuống toàn bộ Vũ Sương doanh địa, đây tuyệt đối là một trận không thể tranh cãi đại thắng, cái này còn có cái gì không hài lòng?

"30 chi trung cấp đi săn đội, 1500 người, Quật Địa cảnh có gần gấp ba nhân số ưu thế, lấy Đại Hạ rèn đúc công nghệ, đồng dạng mười rèn binh khí, trong tay các ngươi khẳng định so với đối phương mạnh, các ngươi xuyên Lôi Quỳ thiết giáp, so Vũ Sương trên thân người xuyên phổ thông thiết giáp cũng tốt, cái này ba điểm, các ngươi đều thừa nhận a?"

Nghe được Hạ Xuyên lời nói này, đám người ẩn ẩn ý thức được cái gì, đầu não bắt đầu tỉnh táo lại về sau, đều lần lượt thu hồi trên mặt ngạo sắc.

"Nhân số, binh khí, khôi giáp, mọi thứ đều so với đối phương mạnh, còn có mười cái Ngự Hàn Cấp giúp các ngươi phá cửa, thậm chí các ngươi phá cửa sau khi đi vào, Vũ Sương tuyệt đại bộ phận người đều còn không có kịp phản ứng, như thế khắp nơi chiếm hết tiên cơ cùng ưu thế tình huống dưới, vẫn là phải để 7 cái Ngự Hàn Cấp hạ tràng hỗ trợ, mà lại cuối cùng còn tử thương 42 người, các ngươi coi là thật cảm thấy, trận này đại thắng rất hào quang?"

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, bao quát La Nguyên ở bên trong mười cái Ngự Hàn Cấp, cùng phía sau bọn họ hai mươi người, tất cả đều cúi đầu xuống, trên mặt lộ ra một vòng vẻ xấu hổ.

"Thương vong 42 người, đương nhiên không nhiều, nhưng các ngươi phải hiểu, tối nay là Vũ Sương hơn 800 Quật Địa cảnh đều không tại, doanh địa chỉ còn một cái Ngự Hàn Cấp, toàn bộ hành trình cũng không đối các ngươi những người này xuất thủ qua, dưới tình huống như vậy thương vong 42 người, nếu là tiến đánh một nhà bình thường cự hình doanh địa, cái số này đến lật mấy lần?"

"Các ngươi cái này ba mươi chi trung cấp đi săn đội, trước mắt liền xem như Đại Hạ tuyệt đối tinh nhuệ, dạng này một trận xuôi gió xuôi nước, tấn công địch không sẵn sàng chiến sự, đều có thể đánh thành dạng này, tiếp xuống Bình Tây Nguyên chiến sự, chỉ sợ trong các ngươi, không có nhiều người, có thể còn sống trở lại Hạ Thành!"

"Các ngươi đều nhớ kỹ, Vũ Sương tại Bình Tây Nguyên, chỉ là một nhà lại so với bình thường còn bình thường hơn doanh địa, bên này mạnh nhất là Lũng Sơn cùng Chiêu Dương, Chiêu Dương tình huống ta không rõ ràng, nhưng Lũng Sơn bên kia có một chi Lũng Hữu quân, liền lấy các ngươi vừa mới tiến đánh Vũ Sương tình huống đến xem, nếu thật là đụng vào chi quân đội này, đến lúc đó là kết cục gì, các ngươi có thể tự suy nghĩ một chút!"

Nghe được Hạ Xuyên càng thêm khắc sâu khuyên bảo, trên mặt mọi người ngoại trừ vẻ xấu hổ, lại dần dần thêm mấy phần ngưng trọng.

"Nể tình đại chiến như vậy, các ngươi đều là lần thứ nhất, cho nên ta chọn đối thủ, thực lực cũng không tính mạnh, nhưng cả tràng đại chiến nhìn xem đến, không thể không nói biểu hiện của các ngươi, rất khiến ta thất vọng..."

Hạ Xuyên dừng một chút, đưa tay chỉ hậu phương những cái kia còn tại bận rộn phổ thông đi săn đội thành viên, hướng một đám đội trưởng tiếp tục mở miệng: "Bọn hắn, ta liền không nói cái gì, ngày thường bên ngoài săn giết Hàn Thú, bọn hắn đều là nghe các ngươi, cho nên lên chiến trường cũng giống vậy, nhưng các ngươi, vừa mới đều đang làm gì?"

"Ỷ vào thực lực mình hơi mạnh, liền một vị công kích, đối với thủ hạ đội viên, không quan tâm, mặc cho mỗi người bọn họ tự chiến, không có kết cấu gì có thể nói, đơn giản chính là một đám người ô hợp.

Các ngươi thật cho là 42 người chiến tổn, là dựa vào chính các ngươi đánh ra tới?

Trận chiến đấu này, các ngươi ưu thế chiếm hết, ta nguyên bản dự định, là để 7 cái Ngự Hàn Cấp chỉ phụ trách phá cửa, đằng sau liền từ chính các ngươi toàn quyền phụ trách.

Nếu không phải thực sự nhìn không đi xuống, ta sớm để bọn hắn xuất thủ, các ngươi chiến tổn, tối thiểu muốn lật lên trên ba đến năm lần!"

Lần này, không riêng trước mặt đứng đấy 30 người tất cả đều thần sắc chấn động, liền ngay cả hậu phương những cái kia phổ thông Đại Hạ đi săn đội thành viên, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ xấu hổ.

Trong đám người Hồng Mục, càng là sắc mặt xấu hổ cúi đầu.

Hạ Xuyên nói chỉ biết một vị công kích người, cũng không quang chỉ có 30 cái đội trưởng, phía dưới những cái kia phổ thông đi săn đội thành viên, chín thành cơ bản đều là dạng này, bản thân hắn chính là một cái trong số đó.

Hắn vừa mới cũng xông hưng khởi, để cho mình người đang ở hiểm cảnh, nếu không phải phụ thân Hồng Cương kịp thời xuất thủ, hắn có cực lớn xác suất sẽ trở thành thứ 43 cái thương vong nhân viên.

"Thế nào, chỉ có một cái đi săn đội trưởng danh hiệu, các ngươi liền cứ đi săn sự tình, mặc kệ cùng cái khác doanh địa chiến đấu chuyện, lên chiến trường, liền toàn bằng người bản sự, đúng không?"

Hạ Xuyên thanh âm âm vang hữu lực, phảng phất tại chất vấn tất cả mọi người.

"Chỉ cần là chiến đấu, mặc kệ Hàn Thú, quái dị, vẫn là nhân loại, bọn hắn đều sẽ muốn mạng ngươi địch nhân, lúc mới thành lập nhiều như vậy tiểu đội, chính là để các ngươi minh bạch phân công hợp tác phối hợp ý nghĩa, hôm nay thương vong 42 người, trong mắt của ta, hoàn toàn cũng từ các ngươi lơ là sơ suất dẫn đến

Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta tại Bình Tây Nguyên chiến đấu sẽ không thiếu, nếu là lần sau đại chiến, các ngươi vẫn là như vậy, Đại Hạ liền không cần lưu tại Bình Tây Nguyên bên này, ta sẽ lập tức mang lên các ngươi, toàn bộ trở về Hạ Thành, chờ sau đó lần chuẩn bị xong, lại tới!"

Hạ Xuyên ngữ khí hơi ngừng, nghiêm mặt nói: "Vừa vặn đầu lĩnh trước kia cũng đã nói, nhân khẩu mới là Đại Hạ quý báu nhất tài phú, nhất là các ngươi những này đi săn đội Quật Địa cảnh thành viên, ít bất kỳ một cái nào, tại doanh địa mà nói đều là tổn thất khổng lồ, cùng dùng mạng của các ngươi đi đổi lãnh thổ, còn không bằng lưu tại Hạ Thành, chờ thực lực đầy đủ, lại tới."

Nghe được lời nói này, đám người sắc mặt đều hơi có chút động dung.

Nhất là Đại Hạ sớm nhất đám người này, bọn hắn rất rõ ràng, lấy Hạ Hồng trước đây tại sườn đất bên kia, đối bọn hắn những người bình thường này không rời không bỏ thái độ, là hoàn toàn có thể nói ra loại lời này.

Cho nên bọn hắn đều không nghi ngờ, Hạ Xuyên cuối cùng câu nói này tính chân thực.

"Ta hướng ti thừa cam đoan, lần sau đại chiến, ta Hổ Báo tiểu đội, tuyệt sẽ không có bất kỳ người chết."

"Ta Cương Tông tiểu đội, đồng dạng hướng ti thừa cam đoan!"

"Ti thừa đại nhân yên tâm, lần sau chiến đấu, chúng ta nhất định suất lĩnh đội viên, hảo hảo phối hợp, tận cố gắng lớn nhất giảm bớt thương vong!"

... ... ...

Hàng thứ nhất mười cái Ngự Hàn Cấp, từ La Nguyên trực tiếp hướng Hạ Xuyên cam đoan bắt đầu, những người còn lại nhao nhao đều làm ra hứa hẹn, thực lực bọn hắn khá mạnh, tự nhiên là có nắm chắc để đội ngũ không xuất hiện thương vong;

Mà ghế sau những cái kia còn chưa đột phá đến Ngự Hàn Cấp đội trưởng, mặc dù không dám làm ra dạng này cam đoan, nhưng cũng lớn tiếng biểu thị công khai lấy quyết tâm của mình, hướng Hạ Xuyên cam đoan lần sau đại chiến, đem hết toàn lực giảm bớt thương vong.

Nghe được đám người dạng này cam đoan, Hạ Xuyên một mực sắc mặt âm trầm, mới rốt cục hơi nguội một chút, lông mày cũng có chút giãn ra không ít.

"Tốt, hi vọng ta lần này răn dạy không có uổng phí, ta chờ mong các ngươi lần sau biểu hiện, đều nhớ kỹ, mạng chỉ có một, chúng ta Đại Hạ người mệnh càng thêm trân quý, thật muốn chết, tối thiểu muốn chết oanh oanh liệt liệt, chết tại dạng này trên chiến trường, chẳng những không hề ý nghĩa, cũng không phát huy ra bất kỳ giá trị gì, nếu như công thành đoạt đất đại giới, là tính mạng của các ngươi, vậy ta thà rằng không cần dạng này mang máu lãnh thổ, đầu lĩnh cũng càng thêm chướng mắt, đều hiểu sao?"

Mạng chỉ có một, chúng ta Đại Hạ người mệnh, càng thêm trân quý!

Cho dù chết, cũng muốn chết oanh oanh liệt liệt.

Nếu như công thành đoạt đất đại giới, là mệnh, kia thà rằng không cần!

Hạ Xuyên lời nói này, đem mọi người vừa mới bị đánh đè xuống tâm khí, lập tức liền cho nói tới, tất cả mọi người hô hấp đều trở nên nặng nề mấy phần, khẽ ngẩng đầu, ánh mắt tất cả đều chăm chú vào Hạ Xuyên trên thân.

"Đều hiểu hay chưa?"

Hạ Xuyên trầm giọng lên tiếng lần nữa..