Chương 426: Hầu Thông kế hoạch

Chương 426: Hầu Thông kế hoạch

Vô luận là La Nguyên, Triệu Long mười cái Ngự Hàn Cấp, cùng phía sau bọn họ hai mươi tên đội trưởng, vẫn là còn lại ngay tại giam giữ buộc chặt Vũ Sương người phổ thông đi săn đội thành viên, tất cả đều thần sắc kích động ngẩng đầu, trăm miệng một lời hồi đáp:

"Minh bạch! ! !"

Hơn một ngàn người trăm miệng một lời trả lời, chấn thiên triệt địa, dọa đến Vũ Sương vô luận là tù binh, vẫn là người bình thường, cũng hơi cúi đầu, vốn là khuất phục tư thái, lại trở nên cung kính mấy phần.

Mà cách đó không xa, đã đánh chết Đoạn Bình Vũ có một hồi Bành Ba, đem một màn này thu hết vào mắt về sau, thần sắc động dung đồng thời, lại có chút phức tạp.

Hắn cũng là một nhà cự hình doanh địa đầu lĩnh, nếu là giao chiến có thể đánh ra dạng này chiến tổn, chỉ sợ nằm mơ đều có thể cười tỉnh, nhưng Hạ Xuyên vừa mới kia phiên răn dạy, rõ ràng đều là thật tâm thật ý, Đại Hạ những người này trên mặt xấu hổ, cũng một điểm không có làm bộ, nói cách khác, theo Đại Hạ, dạng này chiến tổn, thật là không thể tiếp nhận.

Cái này khiến nội tâm của hắn, làm sao có thể không phức tạp!

Động dung liền hoàn toàn là bởi vì, Hạ Xuyên vừa mới nói kia lời nói.

So sánh cái khác doanh địa, bao quát hắn Dương Lộ ở bên trong, Đại Hạ đối với mình người nhà sinh mệnh coi trọng trình độ, hiển nhiên đã cao đến một cái khác tầng cấp.

Khai cương thác thổ, nào có không chết người?

Đây mới là người bình thường Logic, nhưng Đại Hạ, giống như không phải như vậy.

Loại này đối người mệnh coi trọng, để Bành Ba cảm giác mới mẻ đồng thời, trong lòng lại đột nhiên có chút xúc động.

Đại Hạ, giống như thật cùng cái khác doanh địa, có chút không giống!

"Được rồi, lập tức trời đã sáng, đem tù binh đều cho nhốt lại, trước si tra Vũ Sương tất cả mọi người miệng, lại kiểm kê hết thảy tài vật cùng khoáng sản, ban ngày ngay tại Vũ Sương qua, tất cả mọi người bảo trì cảnh giác, nghiêm phòng bất ngờ làm phản."

"Vâng, đại nhân!"

Răn dạy kết thúc, tại Hạ Xuyên mệnh lệnh dưới, đối Vũ Sương tài vật kiểm kê kiểm tra công việc, cũng rất nhanh liền triển khai, tất cả mọi người tiếp tục làm việc lục.

Mà Hạ Xuyên bên này, thì trên mặt ý cười, chậm ung dung hướng đi Bành Ba:

"Bành đầu lĩnh, thu điểm lợi tức, tâm tình cũng không tệ lắm phải không?"

"Lần này có thể giết Đoạn Bình Vũ, đa tạ đại nhân!"

Bành Ba có chút chắp tay nói tạ, trong lòng của hắn, đại khái có thể đoán được, Hạ Xuyên sau đó phải tự nhủ cái gì.

... ... ...

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, ngày mười bảy tháng tư, hừng đông thời gian.

Vũ Sương đổi chủ, Dương Lộ quái dị khôi phục, hai kiện đồng bộ phát sinh chuyện, Hạ Hồng đều là hoàn toàn không biết, hắn giờ phút này chính cùng lấy Hầu Thông, có chút hăng hái đánh giá đóng quân tại Bạch Uyên doanh địa phía nam Lũng Hữu quân.

Phía trước bị tuyết đọng bao trùm bình nguyên bên trên, xuất hiện hai tòa nhà dị thường đột ngột nhà gỗ, nhà gỗ hiện lên tháp nhọn hình, cùng chia ba tầng, tầng thứ nhất ngang dài có hơn trăm mét, tầng thứ hai chỉ có năm mươi mét, đến tầng cao nhất liền chỉ còn lại khoảng mười mét, mà lại tầng cao nhất tứ phía lưu lại không ít cửa sổ, rõ ràng đều là dùng để quan trắc bốn phía tình huống dùng.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy trong phòng sinh đống lửa, mà lại lờ mờ có thể nhìn thấy không ít võ trang đầy đủ bóng người ngay tại đi lại, rõ ràng rất là đề phòng.

"Bạch Uyên phía nam chính là Vũ Sương doanh địa, đông nam phương hướng, chính là chúng ta đại quân hiện tại đóng quân Hàn Quỳnh doanh địa, nhìn nhà gỗ phía Tây, có một đoạn tổng thể hiện lên đồ vật đi hướng Lũng Sơn chi mạch, vừa vặn liền vòng qua phiến bình nguyên này, Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà tiến Lũng Sơn lối vào, ngay tại chi mạch nơi này."

Trên đại thụ, phối hợp Hầu Thông giảng giải, Hạ Hồng nhìn xem trong tay địa đồ, dùng ngón tay có chút vẽ ra một chút chi mạch đi hướng, trên mặt lộ ra một vòng hiểu rõ.

"Chi này mạch vừa vặn tách rời ra Hàn Quỳnh, Vũ Sương cùng Chiêu Dương, cho nên hai nhà này muốn đi Chiêu Dương, nhất định phải đi khối này bình nguyên, trải qua Bạch Uyên mới được."

Một mực bảo trì cùng Hạ Hồng ngang nhau thân vị Hầu Thông, nghe vậy lập tức gật đầu.

"Vũ Sương Hàn Quỳnh hai nhà mặt phía bắc, chính là Chiêu Dương, làm sao ở giữa bị Lũng Sơn đầu này chi mạch ngăn cách, mà đầu này chi mạch nam bắc độ rộng, lại có ba bốn mươi cây số, hai nhà đều không có đủ vượt qua năng lực, cho nên chỉ có thể đường vòng."

"Hẳn là không có đủ, đại quy mô nhân viên điều động năng lực!"

Hạ Hồng khẽ gật đầu, sau đó ở trong lòng uốn nắn Hầu Thông thuyết pháp.

Quy mô nhỏ nhân viên vượt qua, cùng số lớn nhân mã điều động, hoàn toàn chính là hai khái niệm, Băng Uyên doanh địa đi săn đoàn người viên vì sao không nên quá nhiều, bởi vì người một khi quá nhiều, liền sẽ dẫn tới đại quy mô Hàn Thú.

Nhân viên vãng lai cũng là đạo lý này, dù sao đều là Quật Địa cảnh, một nhóm một nhóm điều động, lại có chút nguy hiểm; số lớn điều động, lại sợ dẫn tới đại quy mô Hàn Thú, cho nên cũng chỉ có thể đường vòng.

Hạ Hồng hiểu rõ Lũng Hữu trung bộ địa hình đồng thời, cũng nhìn ra Lũng Sơn đại quân lựa chọn đóng quân ở chỗ này nguyên nhân.

Phía trước khối này bình nguyên, ngang dài có chừng năm sáu cây số, ở giữa liền lớn mấy khỏa đại thụ, không có bất kỳ cái gì che chắn, đóng quân tại cái này, đối toàn bộ bình nguyên thông đạo tình huống nhìn một cái không sót gì, Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Bạch Uyên ba nhà, phàm là có chút bên trên quy mô nhân viên lui tới, đều có thể nhìn rõ ràng.

"Hồng đại nhân trước khi đến, ta đã tại này quan trắc ba ngày, đầu lĩnh là ai, ta tạm thời còn không có biết rõ ràng, không qua đêm ở giữa bọn hắn liền sẽ có người ra hoạt động, thậm chí còn có thể tổ chức quy mô nhỏ đội ngũ lên núi đi săn, tổng số người đại khái tại hai ngàn năm trăm trở lên, có gần nửa số hất lên trăm rèn sắt giáp, xem xét chính là Lũng Hữu quân sĩ tốt."

Không chỉ đóng quân, còn tổ chức người lên núi đi săn.

Cái này rõ ràng chính là định trường kỳ đóng quân ở nơi này.

Hạ Hồng trong mắt có chút dâng lên một vòng dị sắc, đối Lũng Sơn nhanh chóng quyết đoán, lập tức sinh ra mấy phần tán thưởng.

"Hai ngàn năm trăm người, gần nửa số đều là Lũng Hữu quân, hướng nơi này cắm xuống, liền có thể ngăn cách bắc bộ cùng trung bộ liên hệ, Vũ Sương Hàn Quỳnh hai nhà người, muốn theo Chiêu Dương Bạch Uyên tụ hợp đều không có cách, thậm chí còn tùy thời muốn lo lắng Lũng Hữu quân lúc nào cũng có thể sẽ xuôi nam tiến công, xem ra các ngươi là có chút khó khăn!"

Hầu Thông nghe vậy đầu tiên là mặt lộ vẻ khó xử, nhưng rất nhanh biểu lộ biến đổi khẽ cười nói:

"Lúc đầu xác thực rất khó, bất quá Hồng đại nhân tới, liền vẫn được."

"A, ngươi có kế hoạch?"

Hạ Hồng lông mày hơi chọn, tối hôm qua ban đêm Hầu Hổ cho hắn hạ nhiệm vụ về sau, hắn liền trực tiếp đi theo Hầu Tuyền cùng một chỗ đến Hàn Quỳnh doanh địa, vừa đến Hàn Quỳnh, Hầu Thông liền lập tức lôi kéo hắn đến xem trú đóng ở này Lũng Sơn đại quân.

Tuy nói dừng lại tại Hàn Quỳnh trụ sở thời gian rất ngắn, nhưng bên kia tình huống, Hạ Hồng người vừa đến, liền đã cảm giác không sai biệt lắm.

Hầu Thông suất lĩnh Chiêu Dương một ngàn năm trăm người, tăng thêm Hàn Quỳnh bản thân hơn một ngàn người, tổng cộng hơn 2,500 Quật Địa cảnh.

Nhìn như tổng số người cùng Lũng Sơn tương đương, nhưng Hầu Thông nếu là dám dẫn người đến đánh, kia Hạ Hồng sẽ chỉ cảm thấy hắn có bệnh.

Lũng Hữu quân thực lực, so phổ thông doanh địa đi săn đội cụ thể mạnh bao nhiêu, Hạ Hồng mặc dù không có xác thực khái niệm, nhưng hắn có thể chắc chắn, hai phe đội ngũ số tương đương tình huống dưới, tuyệt đối sẽ hình thành đơn phương đồ sát.

Người đồng đều cơ sở lực lượng ít nhất tại ba vạn cân cực hạn, nhân thủ phân phối ba mươi thạch sức kéo cường cung, lại thêm trăm rèn binh khí, trăm rèn chiến giáp, từ tu vi đến trang bị cuối cùng đến nhân viên tố chất, có thể nói cùng loại Lũng Hữu quân, Huyết Vệ Quân dạng này chuyên nghiệp quân đội, đối phổ thông doanh địa đi săn đội thành viên tạo thành đại quân, tạo thành toàn phương diện nghiền ép.

Nhân số tương đương tình huống dưới, căn bản là không có đến đánh.

Hạ Hồng đại khái tính ra tối thiểu muốn gấp ba, thậm chí nhiều hơn nhân số ưu thế, hai phe mới có thể sẽ đạt thành một cái cân bằng trạng thái.

Cho dù tính cả xuất toàn lực hắn, cũng là như thế.

Đại quy mô Quật Địa cảnh đối chiến bên trong, cùng loại hắn dạng này có hai mươi mốt tông thực lực người, đương nhiên vẫn là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, nhưng muốn nói triệt để chi phối chiến cuộc, kia là hoàn toàn không thể nào.

Huống chi, vẫn là tại Lũng Hữu quân dạng này tinh nhuệ trước mặt.

Ngự Hàn Cấp rất mạnh, hắn hai mươi mốt tông chi lực, toàn lực một quyền xuống dưới, đập chết mười mấy người không có vấn đề, có thể nói đến cùng hắn chung quy là một bộ nhục thể phàm thai.

Chỉ cần là người, ngươi liền sẽ mệt mỏi, liền sẽ mệt, huy quyền nhiều lần, liền vung bất động, cho dù vung động, lực lượng cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ;

Có thể lên ngàn người đại quân liền không đồng dạng, bọn hắn tiễn có thể uy hiếp ngươi, có thể quanh co cùng ngươi quần nhau, có thể từng đợt từng đợt từng lượt xông lên, lấy bánh xe hình thức hao hết sạch khí lực của ngươi, ngươi nếu là trễ đào tẩu, cuối cùng chỉ có thể biến thành dê đợi làm thịt.

Đây chính là vì cái gì Lý Thiên Thành đêm đó, nhìn thấy Hầu Hổ trốn vào Huyết Vệ Quân phương trận, lập tức liền từ bỏ giết ý nghĩ của hắn.

Điểm này, mình rõ ràng, Hầu Thông khẳng định cũng là rõ ràng.

Hầu Thông sẽ không ngốc đến coi là, chính mình tới, lại thêm trên tay hắn kia hai ngàn năm trăm người, liền có thể đánh bại Lũng Sơn đại quân, tất nhiên là có kế hoạch gì.

Cho nên Hạ Hồng mới có thể lập tức hỏi hắn, có kế hoạch gì.

Hạ Hồng suy tư thời khắc, Hầu Thông cũng nói ra kế hoạch của mình.

"Ta đã phái người trước khi chia tay hướng Vũ Sương, Dương Lộ, Tổ Ong, thông tri Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Hầu Minh ba người, để bọn hắn điều nhân thủ tới trước Vũ Sương tập kết, đào đi ở thủ, tam phương tổng cộng hẳn là có thể rút ra hơn ba ngàn người, tăng thêm Hàn Quỳnh hai ngàn năm trăm người, tổng cộng chính là hơn sáu ngàn người, nhiều người như vậy, chính là dùng mệnh cũng có thể đè chết Lũng Hữu quân, lại thêm Hồng đại nhân thực lực, chúng ta ít ngày nữa liền có thể đánh vỡ Lũng Sơn phong tỏa, cùng đầu lĩnh bọn hắn bên kia tụ hợp!"

Hạ Hồng nghe vậy, biểu lộ ba động cũng không lớn, chỉ là nghe được "Dùng mệnh cũng có thể đè chết Lũng Hữu" câu này, chỗ sâu trong con ngươi, lập tức liền lóe lên một vòng không thích cùng phản cảm..