Chương 427: Tình thế biến hóa

Chương 427: Tình thế biến hóa

Từ Lũng Sơn hội minh một ngày trước Lũng Sơn bạo khởi giết người, liên minh chính thức cáo phá, đến đến tiếp sau Bình Tây Nguyên phong vân đột biến, trong thời gian này phát sinh một hệ liệt sự tình, kỳ thật tính toán đâu ra đấy, cũng mới ba ngày thời gian.

Mà trùng hợp lại bởi vì dưới mắt liên minh cáo phá mẫn cảm khớp nối, rất nhiều doanh địa ở giữa đều không có chính quy đường dây liên lạc, dẫn đến tin tức cực độ bế tắc, lẫn nhau ở giữa cũng không dám mạo muội phái người đi trụ sở tìm hiểu tình huống, đã sợ đánh cỏ động rắn, lại sợ sẽ khiến cái gì hiểu lầm không cần thiết.

Căn cứ vào dạng này tiền đề, lại Lũng Sơn phái đại quân trú đóng ở Bạch Uyên cùng Vũ Sương ở giữa cánh đồng tuyết bên trên, cho nên trong khoảng thời gian này, Hầu Thông ánh mắt, cơ hồ đều đặt ở Lũng Sơn bên này, căn bản cũng không có đi chú ý phía nam Tổ Ong, Vũ Sương, Dương Lộ ba nhà tình huống.

Sớm tại hội minh trước đó, Chiêu Dương liền có ba ngàn người trú đóng ở Hàn Quỳnh doanh địa.

Cái này ba ngàn người, có một nửa từ Hầu Minh suất lĩnh, dùng để tiến đánh Tổ Ong;

Mặt khác một ngàn năm trăm người thì từ Hầu Thông suất lĩnh, tiếp tục lưu thủ Hàn Quỳnh, bản ý là Tổ Ong cùng Dương Lộ hai nhà, nhưng có một phương chiến sự bất lợi, hắn cũng tốt cấp tốc gấp rút tiếp viện.

Nhưng theo số mười bốn Lũng Sơn đại quân đến, Hầu Thông này một ngàn năm trăm người, liên đới Hàn Quỳnh hơn một ngàn người, mục tiêu tự nhiên mà vậy liền biến thành bọn hắn.

Theo Hầu Thông, tiến đánh Tổ Ong cùng Dương Lộ, bản thân cũng không cần trợ giúp.

Hầu Minh, Hầu Băng, Hầu Anh, Lâm Nghiệp bốn cái Ngự Hàn Cấp, ngoài ra còn một ngàn năm trăm cái Quật Địa cảnh, đánh một cái Trần Ứng Nguyên không tại, hơn nữa còn có một cái Ngự Hàn Cấp Ngô Thiên Tinh trong đó, ứng Tổ Ong, vốn là hạ bút thành văn sự tình;

Nhiều lắm là cũng chính là cách Lũng Sơn thêm gần Dương Lộ, cần chú ý một chút, nhưng Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly mang theo trọn vẹn 1,800 người đi qua, cầm xuống Dương Lộ, hẳn là cũng không phải là vấn đề quá lớn.

Số mười một, Vũ Hùng liền phái người truyền đến tin tức, nói bọn hắn đã thành công cầm xuống Dương Lộ, Hầu Thông nhận được tin tức, lập tức liền cho Hầu Minh hạ đạt tiến đánh Tổ Ong mệnh lệnh, sau đó chú ý hai ngày, chờ Lũng Sơn đại quân vừa đến, sự chú ý của hắn liền tất cả đều bị dời đi.

Hầu Thông không nghĩ tới, một cái Đại Hạ đến, làm rối loạn Chiêu Dương, đối Lũng Hữu Đông Nam ba nhà tất cả mưu đồ.

Hắn cái kia thông tri tam phương điều nhân thủ đến Vũ Sương tập kết kế hoạch, chú định không cách nào thực hiện, chỉ tiếc, chính hắn còn không rõ ràng lắm.

Hầu Thông không biết Đại Hạ tồn tại, nhưng có người cũng đã biết.

Bạch Uyên nam bộ, Lũng Sơn đại quân đóng quân hai tòa nhà nhà gỗ.

Bên trái kia tòa nhà tầng hai khu vực hạch tâm, Lý Huyền Linh chính đoan ngồi lên thủ.

Phía dưới ngồi phân biệt hai bên mười người, trong đó Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô thình lình xuất hiện, còn lại tám người cũng đều người khoác chiến giáp, khuôn mặt trang nghiêm.

Chính giữa có một người, chính tư thái cung kính đối Lý Huyền Linh bẩm báo thứ gì.

Từ trong đường trên mặt mọi người chấn kinh phản ứng, không khó coi ra, người này nói ra, trong lòng bọn họ tạo thành bao lớn oanh động.

"Đại Hạ?"

"Cầm xuống Vũ Sương, toàn bộ hành trình chỉ dùng không đầy nửa canh giờ?"

"Cái này sao có thể!"

"Bảy cái Ngự Hàn Cấp, một ngàn năm trăm tên Quật Địa cảnh, mặc chính là màu vàng kim nhạt mười rèn khôi giáp, cái này từ chỗ nào xuất hiện?"

"Đại Hạ, chúng ta Bình Tây Nguyên, không nghe nói có nhà này doanh địa!"

... ... ...

Toàn trường chỉ có Lý Huyền Linh cùng Lý Huyền Đô hai người, con ngươi có chút hiện lên một sợi u quang, những người còn lại thì nhao nhao phát ra kinh hô, có chút thậm chí nhịn không được trực tiếp từ vị trí bên trên đứng lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Còn có một cái Lý Huyền Viêm, từ đầu đến cuối biểu lộ đều rất bình tĩnh, phảng phất suy nghĩ viển vông, ngồi ở chỗ đó không nói một lời, chỉ có nghe đến Đại Hạ cái này xa lạ doanh địa danh tự lúc, mới có chút dâng lên một tia hiếu kì.

Đường bên trong Lý Ưng, nhìn thấy phản ứng của mọi người, một chút cũng không có kỳ quái.

Trước hừng đông sáng lúc ấy, hắn tại cự thạch ngoài trận vây khe hở ở giữa, nhìn thấy Vũ Sương bị Đại Hạ đánh tan lúc, trong lòng chấn kinh không có chút nào so đám người ít.

"Có cái gì tốt ngạc nhiên, cái này không ấn chứng Nhị thúc suy đoán, có ngoại bộ thế lực, ngay tại nhúng chàm Bình Tây Nguyên a?"

Mắt thấy trong phòng đám người lâm vào ồn ào, Lý Huyền Linh trực tiếp mở miệng, đám người nghe tiếng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nhớ tới ba ngày trước Lũng Sơn nghị sự lúc, Lý Thiên Thành đã nói, biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

"Ý của công tử nói là, cái kia Hồng Hiệp, cùng Đại Hạ có quan hệ?"

Tuần nguyên câu nói này, xem như hỏi trong đường trong lòng mọi người hoang mang, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Linh, chờ lấy nàng mở miệng trả lời.

Ba ngày trước nghị sự, Lý Thiên Thành sở dĩ hoài nghi có ngoại bộ thế lực ý đồ nhúng chàm Bình Tây Nguyên, một cái trọng yếu nhất căn cứ, chính là số mười bốn muộn đột ngột xuất hiện, cũng tại thời khắc mấu chốt cứu Hầu Hổ cái kia Hồng Hiệp.

Hết lần này tới lần khác liền xuất hiện tại Hầu Hổ hẳn phải chết trong lúc mấu chốt, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình?

"Ta có chín mươi phần trăm chắc chắn."

"Mười thành!"

Nghe được Lý Huyền Đô mang theo đoán ngữ khí, Lý Huyền Linh trực tiếp lắc đầu, cấp ra mười thành phán đoán.

Đám người nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm rất nhiều.

"Vũ Sương Quật Địa cảnh, ít nhất hơn 1300, lại thêm Vũ Hùng, Vũ Anh, Đoạn Bình Vũ ba cái Ngự Hàn Cấp, toàn doanh địa gần ba vạn người, còn chiếm lấy sân nhà địa lợi chi tiện, không đầy nửa canh giờ liền bị cầm xuống, Đại Hạ kia 1500 người, chẳng lẽ lại cũng là quân đội?"

"Rất có thể, Lý Ưng vừa mới không phải nói, cái này Đại Hạ chỉ có bảy cái Ngự Hàn Cấp a? Như thế chọn người không đủ để ảnh hưởng ngàn người trở lên chiến cuộc, có thể ngắn như vậy thời gian cầm xuống Vũ Sương, kia 1500 người thực lực, tuyệt đối không phải tầm thường!"

"Mấu chốt đối cái này Đại Hạ doanh địa, chúng ta còn hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn trụ sở cụ thể tại vị trí nào, toàn doanh địa có bao nhiêu nhân khẩu, Quật Địa cảnh nhiều ít, Ngự Hàn Cấp có bao nhiêu cái..."

"Kia 1500 người nếu đều là quân đội chính quy, lại thêm một cái Hồng Hiệp, phía dưới còn ít nhất có bảy cái Ngự Hàn Cấp cao thủ, cái này Đại Hạ doanh địa, cảm giác so Chiêu Dương đều mạnh hơn một điểm a!"

... ... ...

"Đều vội cái gì, cái gì đều không rõ ràng, không muốn mình dọa mình!"

Mắt thấy phía dưới người đều tại lung tung phỏng đoán, Lý Huyền Linh lông mày trầm xuống, nàng từ đầu đến cuối biểu lộ đều rất lạnh nhạt, quát lớn đám người một câu về sau, quay đầu nhìn phía sau cự phúc Lũng Hữu địa đồ, thấp giọng nói: "Nhị ca bên kia, không có gì tin tức mới truyền về?"

"Từ lúc số mười lăm ban đêm, Nhị công tử phái người tới truyền tin, thông báo cho bọn hắn cầm xuống Ngọc Trừng sau khi, liền không còn bất luận cái gì tin tức mới truyền về."

Mở miệng trả lời nàng, vẫn là đường bên trong Lý Ưng, Lý Ưng không chỉ có Ngự Hàn Cấp tu vi, đồng thời còn là Lũng Hữu quân phó thống lĩnh, ti chức phụ trách đại quân tiến lên lúc tình báo liên lạc công việc.

Nghe được Lý Ưng báo cáo, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Linh sau lưng cự phúc địa đồ, ánh mắt tất cả đều hội tụ đến Ngọc Trừng phía đông không xa Dương Lộ doanh địa bên trên.

Theo ba ngày trước Lý Huyền Linh bố trí, Nhị công tử Lý Huyền Thiên, mang theo năm trăm Lũng Hữu quân đi Đông Nam một đường, nhận lấy Ngọc Trừng, lập tức liền mang theo Bành Ba Trần Ứng Nguyên một đạo tiếp tục thu Dương Lộ, cuối cùng lại đến Tổ Ong.

"Nhị ca số mười lăm ban đêm mới cầm xuống Ngọc Trừng, phái người trở về báo tin, hôm nay là số mười bảy, về mặt thời gian suy tính, hắn chính là tốc độ lại nhanh, lúc này cũng có thể là vừa đến Dương Lộ, nói không chừng là tại an bài doanh địa sự vụ, đằng không ra nhân thủ, chờ ban đêm, truyền tin người liền đến."

Lý Huyền Đô mới mở miệng, những người còn lại cũng hơi gật đầu.

Đầu lĩnh Bành Ba đều đã đầu nhập vào Lũng Sơn, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đánh xuống Ngọc Trừng vào đêm đó, Lý Huyền Thiên có thể mang theo Bành Ba trực tiếp đi tiếp thu Dương Lộ, nói không chừng đã đều tiếp thu tốt, đại quân đã tại hướng Tổ Ong xuất phát.

Đám người trong đầu hiển hiện ý nghĩ này, thần sắc lập tức chấn phấn..