Chương 428: Đại Hạ đặc sứ (1)

Chương 428: Đại Hạ đặc sứ (1)

Tam công tử Lý Huyền Đô, không riêng mang theo năm trăm Lũng Hữu quân, còn mang theo năm mươi chi đầy biên đi săn đội, tổng cộng 1750 người, số mười bốn muộn xuất phát, chỉ dùng hai ngày ban đêm liền cầm xuống Trường Ninh, Tùng Nguyên hai nhà, cũng tại tối hôm qua an bài tốt hết thảy về sau, mang lên tuần nguyên cùng mạnh ứng hai người, đi thẳng đến bên này chi viện.

Nhị công tử đã cầm xuống Ngọc Trừng, chỉ cần thêm ít sức mạnh giải quyết Dương Lộ cùng Tổ Ong hai nhà, kia Lũng Hữu mười nhà doanh địa, Lũng Sơn liền trực tiếp giải quyết một nửa.

Bọn hắn cái này bốn ngàn đại quân, phân trú hai cái điểm vị, đã đem Chiêu Dương, Đông Khang, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, Vũ Sương, Hàn Quỳnh sáu nhà, chia làm ba khối, bọn hắn không có khép lại khả năng.

Sau đó, chỉ cần đem kia năm nhà đã chiếm lĩnh doanh địa cho sắp xếp cẩn thận, liền có thể từ bọn hắn bên kia liên tục không ngừng rút nhân thủ, đến lúc đó bị Lũng Hữu quân chia tách cái này sáu nhà doanh địa, cũng có thể một nhà một nhà bắt đầu thu thập.

Đang lúc đám người lâm vào mơ màng thời khắc, Lý Huyền Linh ánh mắt lại đột nhiên từ trong địa đồ thu hồi lại, lập tức sắc mặt ngưng trọng hỏi Lý Ưng một vấn đề.

"Đại Hạ tiến đánh Vũ Sương thời điểm, Vũ Sương một phương có bao nhiêu quân coi giữ?"

Nghe được vấn đề này, Lý Ưng đầu tiên là sững sờ, lập tức cúi đầu nhớ lại một chút mình nhìn thấy hình tượng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Thấy một lần phản ứng của hắn, những người còn lại lập tức đều hiểu đi qua.

Thượng thủ Lý Huyền Linh, cũng bỗng nhiên ngưng tụ lại lông mày.

"Không thích hợp, Đại Hạ có thể nhanh như vậy cầm xuống Vũ Sương, không phải là bởi vì bọn hắn quá mạnh, mà là Vũ Sương căn bản liền không có nhiều người thủ, Hàn Quỳnh Vũ Sương hai nhà đầu lĩnh, đều không có đi tham gia hội minh, hai nhà khẳng định là đã sớm liên hợp lại, không phải đánh Tổ Ong, chính là đánh Dương Lộ đi!"

Bên trái Lý Huyền Đô, bỗng nhiên đứng thân, kinh thanh mở miệng.

Hắn cái này một lời nói, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều thanh tỉnh lại.

"Dương Lộ, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly, khẳng định là dẫn người đặt xuống Dương Lộ!"

Lý Huyền Linh chắc chắn lời nói, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nhị ca hoặc là chính là bị kéo tại Dương Lộ trụ sở, hoặc là chính là đã cầm xuống Dương Lộ, cho nên mới không có thời gian truyền tin tức trở về."

"Vì sao không phải đi đánh Tổ Ong?"

Nghe được tuần nguyên hỏi thăm, Lý Huyền Linh lập tức mở miệng hỏi lại:

"Vậy ngươi cảm thấy, Đại Hạ là từ đâu mà xuất hiện?"

Đám người thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn đến phía trên Lũng Hữu địa đồ.

"Lũng Hữu bên này cự hình doanh địa, Lũng Sơn đều nắm chắc, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, Đại Hạ khẳng định không phải bản thổ doanh địa, Bình Tây Nguyên về phía tây có Lũng Sơn, phía bắc có Mang Sơn, phía đông nhất Hàn Quỳnh, đi qua chính là vách đá, ngoại bộ thế lực muốn vào đến, chỉ có đi Đông Nam bộ cái này một cái lỗ hổng, ta nhớ được Tổ Ong phía nam, trước kia liền có một cái doanh địa, gọi... Kính Tiên!"

"Là có một cái Kính Tiên doanh địa, ta nhớ được, đầu lĩnh gọi Hạ Nguyên Hồn, thực lực rất mạnh, tám năm trước, Trần Ứng Nguyên tìm liên minh cầu viện, nói Kính Tiên cố ý chiếm đoạt Tổ Ong, là chúng ta phái người đi chấn nhiếp cái kia Hạ Nguyên Hồn!"

Lý Huyền Đô mới mở miệng, đám người ký ức, trong nháy mắt đều rõ ràng.

Tám năm trước, đúng là có như thế một nhà doanh địa.

"Vậy cái này Kính Tiên doanh địa, cùng Đại Hạ, cũng có liên hệ?"

"Không rõ ràng, nhưng cơ bản có thể kết luận, Đại Hạ chính là từ Kính Tiên doanh địa cái hướng kia tới, muốn phái người chuyên môn tìm hiểu cái này Đại Hạ tình huống."

"Như vậy nói cách khác, cái này Đại Hạ không chỉ chiếm Vũ Sương, bọn hắn đại khái suất ngay cả Tổ Ong cũng cho chiếm, lập tức nuốt chúng ta Lũng Hữu hai nhà doanh địa?"

Trong đường đám người nghe được tuần nguyên, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng vô cùng.

Mà đưa ra cái suy đoán này Lý Huyền Linh, thần sắc nhất là trầm thấp.

"Đại Hạ đối Lũng Hữu tình huống trước mắt hẳn là hiểu rất rõ, địch tối ta sáng, bọn hắn chính là bóp chuẩn Lũng Hữu nội đấu thời cơ, đem bàn tay tiến Bình Tây Nguyên."

Ầm

Lý Huyền Linh gõ bàn một cái nói, tuyệt mỹ khuôn mặt ẩn ẩn sinh ra chút lửa giận.

Ngoại bộ thế lực nhúng chàm Bình Tây Nguyên, vẫn luôn là Lũng Sơn đề phòng nhất.

Từ phụ thân Lý Thiên Hóa mang theo Lũng Sơn quật khởi mạnh mẽ, có thể nói theo Lý Huyền Linh, toàn bộ Lũng Hữu, đều là bọn hắn Lũng Sơn vật trong bàn tay.

Cho dù ra một cái Chiêu Dương Hầu Hổ, cũng không thay đổi được cái gì!

Nhưng bây giờ, lại có một nhà ngoại bộ thế lực tiến đến.

"Không thể chờ đến ban đêm lại phái thám tử, Lý Ưng, tuần nguyên, mạnh ứng, huyền bình, các ngươi bốn người lập tức xuất phát, phân biệt đi tìm hiểu Vũ Sương, Dương Lộ, Tổ Ong, Hàn Quỳnh bốn nhà tình huống, biết rõ ràng bốn nhà trước mắt là cái gì tình huống, vừa có tin tức liền lập tức trở về đến bẩm báo, bên ngoài lưu thêm mấy cái tâm nhãn."

"Vâng, công tử!"

Phía dưới bốn người nghe lệnh, lập tức đều đứng lên, khom người trả lời xong, cấp tốc liền hướng phía ngoài phòng đi ra ngoài.

Lý Huyền Linh tiếp tục quay đầu nhìn hậu phương địa đồ, tâm thần ngưng lại.

Tin tức, thật sự là quá trọng yếu.

Lý Huyền Linh không phải không rõ ràng điểm này, vấn đề là hết thảy phát sinh quá nhanh.

Hơn bốn nghìn đại quân, số mười bốn buổi chiều từ Lũng Sơn xuất phát, một nửa trú đóng ở Bạch Uyên Tây Bắc bên cạnh, dùng để cắt đứt Bạch Uyên cùng Tây Lĩnh hai nhà câu thông yếu đạo;

Một nửa khác thì từ nàng tự mình suất lĩnh, hai đêm hành quân gấp, một đường đến Bạch Uyên nam bộ, cũng chính là nơi đây đóng quân, mục đích là không cho Vũ Sương, Hàn Quỳnh hai nhà người ngựa, đến Bạch Uyên cùng Chiêu Dương nhân mã tụ hợp.

Cho nên, nàng mang Lũng Sơn đại quân đến nơi này, vẫn là chuyện tối ngày hôm qua.

Thời gian quá nhanh, nàng thậm chí cũng không kịp phái ra thám tử, nếu không phải nhìn Vũ Sương khoảng cách gần, lúc rạng sáng, nàng phái Lý Ưng đi tìm hiểu tình huống, chỉ sợ đến bây giờ, bọn hắn cũng còn không biết, Vũ Sương bị Đại Hạ chiếm.

Không đúng, thậm chí là Đại Hạ tồn tại, bọn hắn đến bây giờ cũng còn không rõ ràng.

"Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Dương Lộ, Tổ Ong, cái này bốn nhà khẳng định phát sinh không muốn người biết kịch biến, tiếp xuống chỉ cần chờ Lý Ưng bốn người tin tức là được."

Lý Huyền Linh trầm ngâm một lát sau, quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Đô, thấp giọng hỏi:

"Bạch Uyên bên kia, Hầu Hổ đã đến a?"

Lý Huyền Đô nghe vậy, ánh mắt hơi tránh, khẽ gật đầu: "Đã đến, một ngàn Huyết Vệ Quân đều đóng quân tại Bạch Uyên trụ sở, thanh thúc một mực nhìn lấy, Tây Lĩnh Bạch Uyên hai nhà người đều không chút động, Hầu Hổ giống như, không phải rất muốn đánh!"

A

Lý Huyền Linh cười nhẹ một tiếng, nói: "Không phải là không muốn, hắn là không dám, kia một ngàn Huyết Vệ Quân, là hắn Chiêu Dương lớn nhất tiền vốn, ba ngày trước hao tổn hơn một trăm người, đoán chừng còn tại đau lòng, nào dám lại cùng chúng ta liều?"

Nói đến đây, nàng có chút hơi ngừng, tiếp tục nói: "Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Chiêu Dương duy nhất phần thắng, chính là tụ tập Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang cái này năm nhà, thậm chí là càng nhiều doanh địa người, đem chúng ta trong tay Lũng Hữu quân cho liều sạch, cho nên nam bộ bên này, hắn khẳng định có bố trí, không có gì bất ngờ xảy ra mấy ngày nay liền sẽ tới, hảo hảo cảnh giác bốn phía!"

Chiêu Dương bên kia cũng có một chi ngàn người Huyết Vệ Quân, cho nên Hầu Hổ đối Lũng Hữu quân thực lực nhất thanh nhị sở, không có tuyệt đối nhân số ưu thế, muốn đánh bại Lũng Sơn là tuyệt đối không thể.

Mà dựa vào hắn Chiêu Dương một nhà, lại không bỏ ra nổi nhiều như vậy Quật Địa cảnh, cho nên chỉnh hợp cái khác doanh địa Quật Địa cảnh, đem tất cả mọi người tụ lại đến cùng một chỗ, cùng Lũng Sơn quyết chiến, là Chiêu Dương duy nhất có phần thắng phương thức.

Đây cũng là vì sao, Lý Huyền Linh sẽ trước tiên lôi kéo Lũng Hữu quân, chặt đứt Chiêu Dương cùng những nhà khác doanh địa vãng lai thông đạo nguyên nhân.

"Lên tới đỉnh chiến lực, bên trong đến quân chính quy ngũ, xuống đến phổ thông Quật Địa cảnh số lượng, Chiêu Dương không có một chỗ thắng qua chúng ta, cho dù thật làm cho hắn đem Lũng Hữu cái này năm nhà người cho tụ lại, hắn phần thắng nhiều lắm là cũng mới ba thành, dưới mắt duy nhất biến số, chính là cái này đột nhiên xuất hiện... ..."

"Đại Hạ đặc sứ Khâu Bằng, cầu kiến Lũng Sơn chư vị đại nhân!"

Nhà gỗ bên ngoài, đột nhiên vang lên một đạo cởi mở thanh âm, không chỉ có đem Lý Huyền Linh cắt đứt, đồng thời cũng làm cho trong phòng còn lại bảy người, tất cả đều bá một chút đổi sắc mặt, quay đầu nhìn về ngoài phòng nhìn sang.

"Đại Hạ người?"

"Đặc sứ, còn tới cầu cạnh gặp!"

"Đây là ý gì?"

... ...

Trong phòng bảy người tương hỗ đối mặt mấy lần về sau, tất cả đều đưa ánh mắt về phía Lý Huyền Linh.

"Mời tiến đến đi, nghe một chút hắn muốn nói gì!"

So sánh những người khác, Lý Huyền Linh liền lộ ra bình tĩnh nhiều, nàng nhẹ nhàng phất tay đối phía dưới người cuối cùng ra hiệu một chút, cái sau lập tức gật đầu đứng dậy, hướng phía ngoài phòng đi ra ngoài.

Bên trong nhà gỗ tuy là dùng lửa chiếu sáng, nhưng giờ phút này chính vào ban ngày, Quật Địa cảnh đều là không ra được phòng, cho nên mời người cũng chỉ có thể Ngự Hàn Cấp đi.

Đồng lý, đã có thể tại giữa ban ngày tới, môn kia bên ngoài người này tự nhiên cũng là một tôn Ngự Hàn Cấp, cho nên để Ngự Hàn Cấp đi mời, cũng không tính thất lễ..