Chương 429: Đại Hạ đặc sứ (2)

Chương 429: Đại Hạ đặc sứ (2)

Đi ra người kia, rất nhanh liền dẫn một cái khuôn mặt tuấn lãng, thân phụ nhỏ hẹp trường đao người áo đen, chậm rãi đi đến.

Nhìn thấy chuôi này nhỏ hẹp trường đao trong nháy mắt, Lý Huyền Linh, bao quát phía dưới còn có ba người, ánh mắt hơi ngưng, biểu lộ cũng có chút biến hóa rất nhỏ.

"Thật trẻ tuổi!"

Đây là nhìn thấy người áo đen khuôn mặt lúc, đám người phản ứng đầu tiên.

Ngự Hàn Cấp cũng không phải rau cải trắng, Lũng Hữu mười hai nhà cự hình doanh địa, lực lượng đến ba vạn cân cực hạn, thậm chí vượt qua, có lẽ không ít, nhưng chân chính thành công đột phá đến Ngự Hàn Cấp, cộng lại, cũng sẽ không vượt qua một trăm cái.

Mà những này Ngự Hàn Cấp bên trong, tuyệt đại đa số, niên kỷ đều qua bốn mươi.

Cũng tỷ như giờ phút này Lũng Sơn ở đây tám cái Ngự Hàn Cấp, có năm cái niên kỷ đều tại bốn mươi tuổi trở lên, mặt khác ba người bên trong, Lý Huyền Đô cùng Lý Huyền Viêm, một cái ba mươi hai, một cái ba mươi bảy.

Tuổi trẻ Ngự Hàn Cấp có hay không?

Đương nhiên là có, Lý Huyền Linh chính là.

Lý Thiên Hóa bốn cái tử nữ, lão tứ Lý Huyền Linh năm gần 22, là trước mắt Lũng Hữu đại địa bên trên đã biết trẻ tuổi nhất Ngự Hàn Cấp.

Vấn đề là, toàn bộ Lũng Hữu, cũng liền ra một cái Lý Huyền Linh.

Mà giờ khắc này, đứng tại bọn hắn trước mắt người trẻ tuổi này.

Nhìn cách mạo, lại cũng là chừng hai mươi.

"Tối thiểu nhất, sẽ không vượt qua hai mươi lăm, đây cũng là Đại Hạ đại nhân vật gì dòng dõi, có phải hay không là đầu lĩnh chi tử?"

Lý Huyền Đô mịt mờ cùng bên cạnh mấy người đối mặt, thần sắc hơi lạnh.

Chung quanh mấy người hiển nhiên lĩnh hội ý nghĩ của hắn, nhìn áo đen người tuổi trẻ ánh mắt cũng nhiều mấy phần hàn ý.

"Xin hỏi, thế nhưng là Lũng Sơn tiểu công tử, Lý Huyền Linh ở trước mặt?"

Khâu Bằng nhưng không biết, trong phòng đám người hiểu lầm thân phận của mình, đang định đối với mình động thủ, chỉ án chiếu Trần Ứng Nguyên miêu tả, phỏng đoán ra thượng thủ cô gái xinh đẹp thân phận, lập tức liền có chút chắp tay mở miệng.

Quả nhiên, Đại Hạ đối Lũng Hữu tình huống, rõ như lòng bàn tay.

Thấy đối phương một chút liền nhận ra mình thân phận, Lý Huyền Linh ánh mắt hơi ngưng, trước nhìn chằm chằm Khâu Bằng nhìn một lát, lập tức cười nói: "Đại Hạ đặc sứ? Ta còn là lần đầu tiên nghe được dạng này danh hiệu."

Nhìn ra Khâu Bằng chỉ có hai tông chi lực, Lý Huyền Linh ngữ khí cũng không khách khí, trêu chọc một phen "Đặc sứ" xưng hô thế này về sau, lập tức thanh âm bỗng nhiên trầm xuống:

"Khâu Đặc làm có biết hay không, vô cớ tự tiện xông vào ta Lũng Hữu quân doanh trọng địa, là sẽ không toàn mạng?"

Khâu Bằng nghe tiếng ngẩng đầu, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Huyền Linh, không có chút nào che giấu mình trong ánh mắt khiêu khích.

"Khâu Bằng nát mệnh một đầu, tiểu công tử đều có thể lấy đi, chỉ là lấy trước đó, đại nhân nhà ta có mấy lời, muốn cáo tri Lũng Sơn chư vị..."

Ra oai phủ đầu?

Hù ta!

Khâu Bằng trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, dừng một chút về sau, trong lòng cười lạnh, lập tức mới cất cao giọng nói: "Đại Hạ đối Lũng Hữu đại địa không có hứng thú, cũng không muốn vượt vào Lũng Hữu lập tức tranh chấp, lần này sở dĩ xuất binh Tổ Ong cùng Vũ Sương, là bởi vì hai nhà đầu lĩnh chủ động cầu viện, cho nên nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng Lũng Sơn tha lỗi nhiều hơn, Vũ Sương Tổ Ong đồng đều đã cùng ta Đại Hạ ký kết minh ước, sau này ba nhà bằng vào ta Đại Hạ làm chủ, việc này, mong rằng Lũng Sơn chư vị biết!"

Một phen xuống tới, Lý Huyền Linh, bao quát đang ngồi mặt khác bảy người, thần sắc đã âm trầm tới cực điểm, nhìn Khâu Bằng trong ánh mắt cũng rõ ràng nhiều chút sát ý.

Đầu tiên, Khâu Bằng đoạn văn này đã cho thấy, Đại Hạ xác thực chiếm Tổ Ong.

Tiếp theo, Tổ Ong tình huống bọn hắn không rõ ràng, nhưng mấy phút trước đó, Lý Ưng liền đứng tại Khâu Bằng thời khắc này vị trí, chính miệng nói cho bọn hắn, Đại Hạ là như thế nào đánh hạ Vũ Sương.

Mà Khâu Bằng hiện tại lại nói, là Vũ Sương chủ động cầu viện, Đại Hạ mới xuất binh.

Cái này rõ ràng, chính là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt!

Không riêng gióng trống khua chiêng đến biểu thị công khai chủ quyền, hơn nữa còn coi bọn họ là con lừa đùa nghịch.

Về phần Khâu Bằng nói, Đại Hạ đối Lũng Hữu đại địa không có hứng thú, cũng không muốn vượt vào Lũng Hữu lập tức tranh chấp, bọn hắn tất cả đều không nhìn thẳng.

Loại lời này, chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng.

Đến cùng là ai cho người này lá gan lớn như vậy, dám đường hoàng đến trước mặt bọn hắn, nói những lời này!

Lý Huyền Đô, cùng với khác sáu cái Ngự Hàn Cấp, tất cả đều từ trên ghế đứng lên, trong mắt sát ý bốc lên tới cực điểm, thậm chí có hai tính cách gấp đã bắt đầu hướng Khâu Bằng đi.

Hiển nhiên, bọn hắn là dự định muốn động thủ!

Khâu Bằng lời nói này, cũng quả thật có chút tìm chết hương vị.

Lý Huyền Linh từ đầu đến cuối đều không có mở miệng nói chuyện, giống như là không thấy được còn lại bảy người động tác, chỉ là ánh mắt bình tĩnh như trước nhìn xem Khâu Bằng.

"Quên nói cho chư vị, đại nhân nhà ta lần này phái ra hai tên đặc sứ, ta chỉ là trong đó một cái, tính toán thời gian, một người khác hẳn là lập tức liền muốn tới bình cốc, chư vị động thủ trước đó, nhưng phải nghĩ thông suốt."

Đạp

Khâu Bằng một câu, để Lý Huyền Đô bảy người trên mặt sát ý trong nháy mắt ngưng trệ.

Lý Huyền Linh tuyệt mỹ bình tĩnh khuôn mặt, cũng rốt cục nhấc lên một tia gợn sóng.

Bình cốc là địa phương nào?

Là Chiêu Dương doanh địa hang ổ!

Cái này địa danh, chính là Lũng Hữu nội bộ, ngoại trừ mười hai nhà doanh địa Ngự Hàn Cấp, còn lại người biết cũng rất ít rất ít, nhưng Khâu Bằng lại biết.

Cái này không thể nghi ngờ xem như lại lần nữa đã chứng minh, Đại Hạ đối Lũng Hữu hiểu rõ, xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn bao nhiêu.

Đại Hạ phái ra hai tên đặc sứ.

Một cái là Khâu Bằng, tới tìm hắn nhóm.

Mà đổi thành một cái, đi Bình cốc.

Đi Bình cốc còn có thể là làm gì, đương nhiên là tìm Chiêu Dương doanh địa.

Dám giết hắn, Đại Hạ tất nhiên sẽ cùng Chiêu Dương đứng chung một chỗ, phản Lũng Sơn.

Khâu Bằng trong lời nói lời ngầm, ở đây tám người sao lại nghe không hiểu.

Nếu như chỉ là đơn nhất nhà doanh địa, liền trước mắt Đại Hạ cho thấy thực lực, nói thật, còn chưa đủ lấy để Lũng Sơn kiêng kị.

Nhưng vấn đề là, vừa mới Khâu Bằng đã nói qua, Tổ Ong, Vũ Sương đều cùng Đại Hạ ký kết minh ước, hai nhà sau này làm việc, đều lấy Đại Hạ làm chủ.

Nói cách khác, Đại Hạ đã có thể đại biểu ba nhà cự hình doanh địa.

Ba nhà đồng thời đảo hướng Hầu Hổ, kia Lũng Sơn, phiền phức liền lớn hơn!

Cho nên vừa mới còn chuẩn bị đối Khâu Bằng động thủ bảy người, lập tức đều dừng lại.

"Đại Hạ đường xa mà tới là khách, các ngươi đều làm gì, ngồi xuống!"

Cũng may phía trên Lý Huyền Linh, hợp thời cho một đạo bậc thang.

Bảy người hoặc là hừ lạnh, hoặc là sắc mặt không cam lòng, nhưng đều một lần nữa ngồi xuống lại.

"Cho nên các ngươi Đại Hạ, là muốn ngồi núi xem hổ đấu?"

Lý Huyền Linh một câu trực kích yếu hại, để Khâu Bằng hơi biến sắc mặt.

Đại Hạ phái ra hai tên đặc sứ, một cái tìm Lũng Sơn, một cái tìm Chiêu Dương, tọa sơn quan hổ đấu ý đồ rất rõ ràng, Lý Huyền Linh có thể nhìn ra không kỳ quái.

Chân chính để Khâu Bằng biến sắc nguyên nhân, là Lý Huyền Linh lúc nói những lời này, giọng nói mang vẻ rất đậm uy hiếp ý vị, cái này khiến hắn lập tức liền nhớ tới, mình mới vừa từ Vũ Sương xuất phát trước, cùng Hạ Xuyên đối thoại.

...

"Đại nhân, lúc này chủ động đi tìm Lũng Sơn người, nói chúng ta sẽ không nhúng tay Lũng Hữu tranh chấp, có phải hay không có chút không đánh đã khai ý tứ?"

"Đương nhiên, phái ngươi cùng Triệu Long, một cái tìm Lũng Sơn, một cái tìm Chiêu Dương, đồ đần đều có thể nhìn ra chúng ta tọa sơn quan hổ đấu tâm tư, không ai sẽ tin!"

"Vậy ta cùng Triệu Long, đi sứ hai nhà ý nghĩa là cái gì?"

"An lòng của bọn hắn, tối thiểu trước hết để cho bọn hắn biết, chúng ta không có cùng mặt khác một nhà hợp tác, chúng ta bây giờ tay cầm Vũ Sương Tổ Ong, coi như chính là ba nhà cự hình doanh địa, đã có ảnh hưởng Lũng Hữu lập tức cân bằng năng lực, ngươi nói loại tình huống này, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương đối với chúng ta, sẽ khai thác thái độ gì?"

"Lôi kéo, dầu gì cũng sẽ trấn an, sẽ không trở mặt."

"Đại khái suất là như thế này, nhưng cũng không hẳn vậy, Lũng Hữu có rất mạnh bài ngoại thuộc tính, Đại Hạ làm ngoại lai thế lực, rất dễ dàng trở thành mục tiêu công kích, huống chi chúng ta lấy thế sét đánh lôi đình cầm xuống Tổ Ong Vũ Sương hai nhà, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà người, phàm là thông minh một chút, biết được tình huống về sau, đối chúng ta Đại Hạ tất nhiên sẽ kiêng kị đến cực hạn.

Nếu như hai nhà thái độ xu thế cùng, kia không may, ngược lại là chúng ta!"

Ngư ông không phải dễ làm như thế, tại Lũng Hữu lập tức tình huống mà nói, làm một nhà ngoại lai thế lực, Đại Hạ một khi gây nên hai nhà đồng thời kiêng kị, càng lớn khả năng, là hai nhà sẽ lấy trước Đại Hạ khai đao.

Đạo lý đơn giản như vậy, Khâu Bằng đương nhiên là minh bạch.

Cho nên sắc mặt của hắn cũng thay đổi, tiếp theo suy tư một lát, đối Hạ Xuyên để cho mình cùng Triệu Long đi sứ hai nhà chân thực dụng ý, ẩn ẩn có chút suy đoán..