Chương 430: Không cách nào cự tuyệt điều kiện

Chương 430: Không cách nào cự tuyệt điều kiện

"Đại nhân ý tứ là, để cho ta cùng Triệu Long đi dò xét, thăm dò Chiêu Dương cùng Lũng Sơn thái độ đối với Đại Hạ, nếu như đều là kiêng kị, vậy thì nhất định phải muốn cải biến sách lược, dùng hết khả năng, để Đại Hạ đừng trở thành hai nhà cùng chung mục tiêu?"

"Chỉ là ngươi, Triệu Long không giống, ta nguyên lai tưởng rằng, Lũng Hữu lập tức là Chiêu Dương chiếm ưu, nhưng từ Lũng Sơn đại quân đêm qua trú đóng ở này đến bây giờ, Chiêu Dương mấy nhà cũng không có bất kỳ cái gì động tác đến xem, ý nghĩ này, hiển nhiên là sai lầm.

Đã Chiêu Dương ở thế yếu, vậy chúng ta cái này ba nhà với hắn mà nói, chính là cây cỏ cứu mạng, bởi vậy hắn nhất định phải nể trọng cũng tất nhiên lôi kéo, cho nên Triệu Long lần này đi sứ, tất nhiên sẽ bị Chiêu Dương phụng làm thượng khách, so ngươi nhẹ nhõm nhiều!"

Có Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên tại, lại thêm tự mình tham dự, Hạ Xuyên đối Lũng Hữu thế cục đã có tương đương rõ ràng chưởng khống, đây cũng là hắn có thể đến tiếp sau từng bước vận trù lớn nhất căn cứ.

"Lui một vạn bước nói, Chiêu Dương tại bắc bộ, cách chúng ta còn rất xa, hắn cho dù tạm thời kiêng kị Đại Hạ, đối với chúng ta cũng hình thành không được uy hiếp, nhưng đóng quân tại Vũ Sương mặt phía bắc chi kia Lũng Sơn đại quân, lại khác biệt, cho nên ngươi lần này đi nhiệm vụ, hàng đầu là tìm hiểu chi kia đại quân thực lực, tiếp theo mới là thăm dò Lũng Sơn thái độ, căn cứ bọn hắn thực lực cùng thái độ, lại làm ra. . ."

... . . .

Khâu Bằng thân là Đại Hạ lục bộ một trong doanh cần bộ ti chính, hắn sẽ, không chỉ có riêng chỉ là đi săn cùng tu luyện.

Quản lý doanh địa những cái kia hải lượng vật tư, đã sớm để hắn rèn luyện ra một viên vô cùng rõ ràng đại não; đồng thời cùng Hạ Xuyên phối hợp lâu dài, cũng làm cho hai người có sung túc ăn ý, đối Hạ Xuyên ý tứ trong lời nói, hắn cũng có thể tinh chuẩn lĩnh hội.

Cho nên, đi sứ Lũng Sơn trọng yếu như vậy nhiệm vụ, Hạ Xuyên mới có thể giao cho hắn.

Khâu Bằng cũng là Ngự Hàn Cấp, vừa mới tới gần nhà gỗ thời khắc, hắn liền đã cảm giác được bên trong nhà gỗ hơn hai ngàn người đại thể thực lực, kết hợp với giờ phút này Lý Huyền Linh trong giọng nói uy hiếp tư thái, trong lòng của hắn, rất nhanh liền có quyết đoán.

"Tiểu công tử nói đùa, tọa sơn quan hổ đấu, phải có thực lực mới được, ta Đại Hạ chỉ muốn trông coi mình một mẫu ba phần đất sinh hoạt, vạn vạn không dám có ý định này, mong rằng Lũng Sơn giơ cao đánh khẽ, đại nhân nhà ta hứa hẹn, chỉ cần có thể không cho Đại Hạ lẫn vào tiến trận này tranh chấp..."

Khâu Bằng nói đến đây dừng một chút, duỗi ra ba ngón tay, tiếp tục nói:

"Đầu tiên, Đại Hạ, Tổ Ong, Vũ Sương ba nhà, nguyện cùng dĩ vãng không thay đổi, tiếp tục tôn kính Lũng Sơn vì Lũng Hữu chi chủ, ba nhà niên cống như thường lệ nộp lên trên;

Tiếp theo, Đại Hạ ba nhà, sẽ không lấy bất luận cái gì hình thức, cùng Chiêu Dương hợp tác;

Cuối cùng, Đại Hạ nguyện đem Vũ Sương toàn cảnh, làm thành trung lập khu vực, cùng Lũng Sơn cộng đồng quản lý, sau này Lũng Sơn nhân viên có thể tự do xuyên thẳng qua vãng lai.

Cái này ba đầu, chỉ cần Lũng Sơn đáp ứng, Đại Hạ lập tức liền có thể chấp hành!"

Khâu Bằng ba điều kiện nói ra, Lý Huyền Linh cùng đường hạ bảy người ánh mắt trong nháy mắt liền thay đổi, nhất là câu nói sau cùng kia, chỉ cần Lũng Sơn đáp ứng, Đại Hạ liền lập tức chấp hành, càng làm cho đám người thần sắc, ý động không thôi.

Tựa hồ cảm thấy hỏa hầu còn chưa đủ, Khâu Bằng lại tiếp tục nói bổ sung: "Tại hạ nơi này, còn có một cái liên quan tới Hàn Quỳnh doanh địa tin tức, đối Lũng Sơn trợ giúp hẳn là rất lớn, ta Đại Hạ vi biểu thành ý, liền trực tiếp đưa cho Lũng Sơn. . ."

Khâu Bằng hơi ngừng, sau đó mới tiếp tục nói: "Mười một tháng tư, Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh đã liên hợp lại, diệt Dương Lộ doanh địa, Vũ Sương rút 800 người, Hàn Quỳnh rút 1000 người, Vũ Hùng, Vũ Anh, Hàn Cửu Ly, Ngô Lẫm, bốn người giờ phút này đều chính trú đóng ở Dương Nguyên Phong."

Ba

Lý Huyền Đô trực tiếp đứng lên, còn lại sáu người phản ứng cũng cực lớn.

Bảy người tất cả đều ghé mắt nhìn về phía thượng thủ, lại phát hiện Lý Huyền Linh ánh mắt, vẫn luôn nhìn chằm chằm Khâu Bằng không nhúc nhích, rõ ràng là đang suy tư thứ gì.

... . . .

Khâu Bằng đi sứ Lũng Sơn quân doanh đồng thời, Vũ Sương cự thạch trụ sở.

Hạ Xuyên an bài tốt Vũ Sương nhân viên di chuyển kế hoạch về sau, chính mang theo La Nguyên một đám Ngự Hàn Cấp, vừa quan sát Vũ Sương xung quanh hoàn cảnh, một bên nói chuyện phiếm.

Từ trên mặt hắn tiếu dung, không khó coi ra, giờ phút này tâm tình không tệ.

"Đại nhân, tôn kính Lũng Sơn vì Lũng Hữu chi chủ, niên cống tiếp tục nộp lên trên; sẽ không lấy bất luận cái gì hình thức cùng Chiêu Dương hợp tác đối phó Lũng Sơn, hai cái điều kiện này, quả thật không tệ, nhưng Lũng Sơn lại không ngốc, bọn hắn dựa vào cái gì tin tưởng Đại Hạ đâu?"

Nhớ tới vừa mới đi sứ trước, Hạ Xuyên nói với Khâu Bằng những lời kia, La Nguyên giờ phút này rốt cục có chút nhịn không được, mở miệng hỏi thăm.

"Ta có nói qua, muốn cho bọn hắn tin sao?"

Hạ Xuyên một tiếng hỏi lại, đem tất cả mọi người cho làm mộng.

La Nguyên bên người trong tám người, cũng chỉ có Bành Ba thần sắc hơi ngưng, hiển nhiên đối Hạ Xuyên ý đồ, đã có chút suy đoán.

"Yếu thế, cái này ba điều kiện, đều là tại hướng Lũng Sơn yếu thế!"

Hạ Xuyên có chút nghiêng đầu, thấy là Hồng Quảng nói lời, trong mắt lập tức lộ ra một vòng tán thưởng, khẽ gật đầu.

Có ít người, ẩn ẩn đã hiểu thứ gì, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, bất quá càng nhiều người, vẫn là mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem Hạ Xuyên, rõ ràng là đang chờ hắn giải thích.

"Các ngươi nói, Lũng Sơn nghe được cái này ba điều kiện, trong lòng đối Đại Hạ, sẽ là có ý nghĩ gì, nhất là cuối cùng, ta để Khâu Bằng tặng không cho bọn hắn đầu kia có quan hệ Hàn Quỳnh doanh địa tin tức, bọn hắn nghe xong, sẽ là cảm giác gì?"

Ba điều kiện, một cái tiếp tục tôn Lũng Sơn vì Lũng Hữu chi chủ, hàng năm niên cống không ngừng; một cái là hứa hẹn tuyệt không cùng Chiêu Dương hợp tác; cái cuối cùng là đem Vũ Sương làm thành trung lập khu vực, cùng Lũng Sơn cộng đồng quản lý.

Đây là rõ ràng cho đồ vật lại làm cháu trai, mà lại cho đồ vật còn không ít.

Kết hợp với cuối cùng đầu kia tin tức, nói cho Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà phân biệt phái nhiều ít người đi đánh Dương Lộ, một phương diện đương nhiên là thông tri Lũng Sơn, Hàn Quỳnh hiện tại không có nhiều quân coi giữ, nhưng một phương diện khác, cũng chờ thế là cùng Lũng Sơn làm rõ, Đại Hạ sở dĩ có thể đặt xuống Vũ Sương, cũng là bởi vì Vũ Sương trong nhà không có người nào.

Lũng Sơn nghe, sẽ là cảm giác gì?

Đương nhiên sẽ cảm thấy Đại Hạ thực lực rất yếu, có thể cầm xuống Tổ Ong Vũ Sương, dựa vào là chính là cơ duyên xảo hợp thêm vận khí, hiện tại mặc dù có ba nhà người, cũng giống vậy vẫn là sợ hãi Lũng Sơn, cho nên mới sẽ tới xách cái này ba điều kiện.

"Một nguyện ý bỏ qua nhiều như vậy lợi ích cho Lũng Sơn, mà lại chủ động yếu thế Đại Hạ, Lũng Sơn là sẽ không dốc hết sức lực, tối thiểu hiện giai đoạn sẽ không, bọn hắn chủ yếu nhất địch nhân, từ đầu đến cuối đều là Hầu Hổ.

Mà lại nhường ra Vũ Sương bộ phận quyền lợi về sau, Đại Hạ đã không có bất luận cái gì đáng giá Lũng Sơn xuất thủ địa phương, lại cưỡng ép đối với chúng ta động thủ, sẽ chỉ đem chúng ta bức đến Hầu Hổ phía kia, chỉ cần đối phương cái này chủ sự người không ngốc, hắn sẽ không cự tuyệt."

"Đại nhân, Vũ Sương có trọng yếu như vậy?"

Triệu Hổ quay đầu nhìn một chút Vũ Sương cự thạch trận vách tường, thần sắc có chút hoang mang.

Vừa mới ba điều kiện bên trong, hắn vẫn cho là Vũ Sương cái kia vô dụng nhất, giờ phút này nghe Hạ Xuyên ý tứ trong lời nói, Vũ Sương điều kiện này ngược lại trọng yếu nhất.

"Đương nhiên trọng yếu, Ngọc Trừng đã bị Lý Huyền Thiên đánh xuống, không có gì bất ngờ xảy ra hiện tại khả năng đang đánh Dương Lộ, hoặc là đã đánh xuống, đến lúc đó hai nhà này doanh địa người, muốn hướng bắc cùng Lũng Sơn đại quân tụ hợp, đi Vũ Sương cảnh nội là nhanh nhất cũng thuận tiện nhất."

Chu Nguyên nói vừa xong, Triệu Hổ lập tức nhặt lên một cây gỗ vụn nhánh, tại trên mặt tuyết vẽ lên mấy bút, đám người xem xét, mới chợt hiểu ra.

Vũ Sương chỗ Lũng Hữu trung bộ, mặt phía bắc cùng Chiêu Dương ở giữa cách một đầu Lũng Sơn chi mạch, không cách nào thông hành, nhưng Tây Bắc bộ có một khối nhỏ cùng Bạch Uyên sát bên, Lũng Sơn đại quân hiện tại, liền trú đóng ở vị trí này; chính nam là Dương Lộ; Tây Nam là Ngọc Trừng; chính tây bên cạnh đầu tiên là Tùng Nguyên, lại là Trường Ninh; phía đông chính là Hàn Quỳnh.

Nói cách khác, không riêng gì Ngọc Trừng, Dương Lộ, dù là từ Tùng Nguyên, Trường Ninh hai nhà phái số lớn nhân mã đến bên này, đi Vũ Sương cũng là nhanh nhất thuận tiện nhất..