Chương 431: Trở về từ cõi chết (1)

Chương 431: Trở về từ cõi chết (1)

"Còn không chỉ, các ngươi đều không có nhìn kỹ Lũng Hữu địa đồ sao?"

Thấy mọi người tựa hồ còn chưa chưa chân chính ý thức được Vũ Sương cái địa phương này, trọng yếu bao nhiêu tính, Bành Ba rốt cục nhịn không được đâm một miệng.

Nghe được hắn hỏi thăm, tất cả mọi người có chút hoang mang.

Bành Ba nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn thấy Hạ Xuyên đối với mình cười khẽ gật đầu ra hiệu, lập tức từ Triệu Hổ trong tay tiếp nhận nhánh cây, đem nó vừa mới vẽ ra giản đồ, lại làm một chút bổ sung.

Hắn trực tiếp tại ngoài cùng bên trái nhất vẽ ra một dãy núi giản đồ, vừa nhìn liền biết là Lũng Sơn, sau đó đem toàn bộ Lũng Hữu chia bắc bộ, trung bộ, nam bộ ba khối.

"Lũng Hữu hơn một vạn ba ngàn cây số vuông, tổng thể ba cái bản khối:

Bắc bộ chỉ có hai nhà, lớn nhất Chiêu Dương, cùng Đông Bắc bên cạnh Đông Khang;

Trung bộ khu vực khá lớn, nhất phía Tây là Trường Ninh, Trường Ninh cương vực đặc thù là nam bắc hẹp dài, Đông Bắc bộ vì Tây Lĩnh, chính đông vì Bạch Uyên, Đông Nam vì Tùng Nguyên, lại có là chúng ta bây giờ chỗ Vũ Sương, nhất phía đông mới là Hàn Quỳnh doanh địa.

Nam bộ liền tương đối đơn giản, từ tây hướng đông, phân biệt chính là Ngọc Trừng, Dương Lộ cùng Tổ Ong cái này ba nhà."

Theo Bành Ba vừa vẽ vừa nói, mọi người thấy trên mặt đất bị hắn dần dần bổ sung hoàn chỉnh Lũng Hữu vẽ bóng, ánh mắt cũng chậm rãi phát sinh biến hóa.

Nhất là cuối cùng, Bành Ba dùng nhánh cây, đối Vũ Sương chỗ khu vực một chỉ.

"Lần này, minh bạch đi?"

Căn bản không cần trả lời Bành Ba vấn đề, trên mặt đất tấm kia giản đồ, đã lại sáng tỏ cực kỳ.

Vũ Sương doanh địa cương vực, lại vừa vặn ở vào toàn bộ Lũng Hữu trung tâm nhất.

"Từ Vũ Sương xuất phát, đi Lũng Hữu bất luận cái gì một nhà doanh địa, đều là nhanh nhất thuận tiện nhất, cho nên đại nhân đem Vũ Sương làm thành trung lập khu vực, Lũng Sơn là tất nhiên sẽ động tâm, nhất là tại dưới mắt cái này mấu chốt."

Đám người đến giờ phút này, mới xem như triệt để minh bạch, Hạ Xuyên cho Lũng Sơn làm ra ba cái hứa hẹn, tinh túy đến tột cùng ở nơi nào.

Bất quá, đám người rất nhanh biểu lộ khẽ giật mình, tất cả đều ghé mắt nhìn về phía Bành Ba.

Đại nhân?

Vừa mới Bành Ba đối Hạ Xuyên xưng hô, bọn hắn không nghe lầm chứ?

Hạ Xuyên trước kinh ngạc một chút, lập tức liền tràn đầy mong đợi nhìn về phía Bành Ba.

Bành Ba tựa hồ rốt cục nghĩ thông suốt cái gì, đối Hạ Xuyên chắp tay, sau đó khom người cúi đầu, trầm giọng nói: "Bành Ba, sau này nguyện vì Đại Hạ hiệu lực!"

"Tốt tốt tốt!"

Hạ Xuyên liên tiếp nói ba chữ tốt, sớm tại đêm qua đánh hạ Vũ Sương về sau, hắn liền đối Bành Ba đưa ra mời chào, nhưng Bành Ba lúc ấy không có đáp ứng.

Giờ phút này, hắn không rõ Bành Ba vì sao lại đồng ý, chỉ có lòng tràn đầy phấn chấn cùng thoải mái, một cái tám tông chi lực Ngự Hàn Cấp hậu kỳ cao thủ, hơn nữa còn là một nhà trước cự hình doanh địa đầu lĩnh, Bành Ba gia nhập, đối Đại Hạ tới nói tuyệt đối ý nghĩa trọng đại.

Mà lại, Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh còn không giống, ba người kia đều là gia thuộc bị khống chế, xem như bị Đại Hạ bức hiếp gia nhập;

Mà Bành Ba, đầu tiên, Đại Hạ cùng Dương Lộ không oán, tiếp theo là Viên Thành bọn người với hắn có ân, sự gia nhập của hắn cơ bản cũng không có cái gì trình độ.

Mà lại Bành Ba gia nhập, đằng sau sẽ còn đối Dương Lộ đưa đến tác dụng, đây mới là Hạ Xuyên coi trọng nhất.

"Bành Ba, trước mắt là thời gian chiến tranh, ta liền tạm không đối với ngươi làm chức vị an bài, đợi Lũng Hữu xong chuyện, trở về Hạ Thành, lại đi an trí, như thế nào?"

Đã lựa chọn gia nhập Đại Hạ, Bành Ba tất nhiên là không có hai lời, khom người gật đầu.

La Nguyên, Triệu Hổ tám người, biểu lộ cũng giống vậy phấn chấn, hiển nhiên trong lòng bọn họ đều biết, Bành Ba gia nhập, ý vị như thế nào.

... . . .

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, mười bảy tháng tư, ban ngày

Dương Lộ lấy đông ba bốn cây số đất tuyết, một gốc bảy tám mét đường kính đại thụ bên cạnh, bày khắp tàn thi tay cụt, thô sơ giản lược dùng ánh mắt quét qua, tối thiểu liền có hơn nghìn người nhiều.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện những thi thể này, vẫn là có khác biệt.

Tới gần đại thụ vòng trong đa số tàn thi, trên người có đao bổ kiếm chặt vết tích, vừa nhìn liền biết là người vì giết chết; đại thụ bên ngoài cơ bản vì toàn thây, từ bọn hắn tứ chi bị đông cứng tình huống nhìn, có thể kết luận là ban ngày ánh nắng hàn khí nhập thể, sống sờ sờ bị đông cứng chết.

Vòng trong huyết tương cùng diện tích tuyết hỗn tạp cùng một chỗ, sớm đã hong khô thành màu mực, trong không khí tràn ngập một cỗ làm cho người buồn nôn khó ngửi mùi.

"Khụ khụ. . . Khụ khụ khụ..."

Vòng trong thi khối ở giữa, đột nhiên vang lên một trận tiếng ho khan kịch liệt.

Xoạt

Hai con tràn đầy vết máu đại thủ, đột nhiên một cỗ thi thể phía dưới đưa ra ngoài.

Viên Thành bỗng nhiên từ núi thây trung lập lên nửa người, thần sắc rất là hốt hoảng, đầu tiên là từng ngụm từng ngụm hít thở mấy lần, sau đó quay đầu ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy xung quanh tất cả đều là thi thể, trên mặt hốt hoảng, mới thoáng trừ khử một chút xíu.

Nhưng trong con mắt hắn, rõ ràng còn mang theo nồng đậm ý sợ hãi cùng chấn động.

"Các ngươi thế nào?"

Đột nhiên, Viên Thành nghĩ tới điều gì, vội vàng quay đầu nhìn về sau lưng đại thụ hô.

Thấy không có người đáp lại, hắn lập tức thần sắc hốt hoảng đứng người lên, một bên hướng đại thụ bên kia đi đến, một bên tiếp tục la lên.

"Đều đã chết?"

"Có người hay không còn sống?"

...

"Đại nhân, chúng ta còn sống!"

Rốt cục, Viên Thành hô mười mấy âm thanh qua đi, đại thụ bên trong truyền đến một đạo hư nhược hồi phục âm thanh.

Viên Thành nghe tiếng, khắp khuôn mặt là kinh hỉ, trực tiếp đi tới đại thụ bên cạnh, lần theo đại thụ đi một vòng, rốt cục tại phía nam, tìm tới một cái dùng tấm ván gỗ che chắn lỗ hổng nhỏ.

"Đại nhân, ngài còn sống, quá tốt rồi!"

Lỗ hổng bị người từ bên trong mở ra, Viên Thành lập tức lảo đảo chui vào.

Đường kính bảy tám mét đại thụ nội bộ, không ngờ đã bị người cho móc rỗng.

Bên trong ô ương ương gạt ra có bảy mươi, tám mươi người, có không ít người đều là trực tiếp tựa ở biên giới đứng đấy điệt cùng một chỗ, còn có một bộ phận thương binh nằm ở giữa, vốn cũng không lớn không gian, bị chen chật như nêm cối, liền hô hấp đều rất khó khăn.

Cứ việc chui vào sau khi, không cách nào đi lại, nhưng nhìn đến trong hốc cây còn có nhiều người như vậy còn sống, Viên Thành biểu lộ, vẫn là buông lỏng không ít.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Viên Thành lập tức ngẩng đầu hỏi thăm:

"Vũ Văn Đảo đâu, hắn thế nào?"

Cửa hang người kia lập tức quay đầu nhìn về sau lưng mặt đất một chỉ, nói: "Vũ Văn đại nhân không có việc gì, nhưng vẫn luôn là hôn mê trạng thái, từ đầu đến cuối đều không có tỉnh lại."

Viên Thành thuận ngón tay phương hướng xem xét, nhìn thấy nhắm mắt nằm dưới đất Vũ Văn Đảo, thần sắc lúc này mới xem như triệt để buông lỏng xuống.

Hô

Hắn hít thở sâu một chút, ngẩng đầu nhìn đến trong hốc cây Đại Hạ trên mặt mọi người hoảng sợ biểu lộ, trong lòng lập tức áy náy vô cùng, thật lâu đều không nói chuyện.

Sai

Tối hôm qua tại Dương Nguyên Phong, hắn cuối cùng kia một chút mềm lòng, ủ thành sai lầm lớn.

Trước khi trời sáng cuối cùng mười phút, hắn mới mang theo Đại Hạ hơn trăm người, ôm hôn mê Vũ Văn Đảo, từ Dương Nguyên Phong bên ngoài rút đi.

Nguyên bản theo kế hoạch, cuối cùng về điểm thời gian này tìm một cây đại thụ, sau đó trăm người cùng một chỗ động thủ, làm một cái giản dị hốc cây, vượt qua ban ngày bốn giờ, chờ đêm xuống lại về Tổ Ong, cơ bản liền không sao.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, chuyện kinh khủng phát sinh.

Những cái kia từ Dương Nguyên Phong bị bọn hắn cứu được người, lại có một bộ phận lớn đều đi theo phía sau bọn họ, những người kia trên thân đều đã mọc đầy giọt sương, Viên Thành làm sao lại để bọn hắn tiếp cận.

Hắn đầu tiên là nghiêm nghị cảnh cáo, sau đó bạo khởi giết người chấn nhiếp.

Bắt đầu trước vẫn là có tác dụng, đem những người kia hù dọa.

Nhưng thời gian dần trôi qua, tình huống liền không đúng.

Những người kia, giống như là đột nhiên trở nên không sợ chết.

Một cái tiếp theo một cái hướng Viên Thành lao đến.

Đây chính là mấy ngàn người, mà lại trong đó còn không phát một chút Quật Địa cảnh, Viên Thành chính là mạnh hơn, cũng không có khả năng toàn bộ đều cho giết sạch.

Mà lại, cách hừng đông còn càng ngày càng gần, Đại Hạ kia trên trăm người, nếu là ở trước khi trời sáng, không đem hốc cây làm tốt, tất cả đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc đó Viên Thành đã bắt đầu hối hận, mình kia một chút mềm lòng, nhưng hối hận vô dụng, hắn chỉ có thể cắn răng mình kiên trì, ngạnh sinh sinh dựa vào cự phủ, chống nổi cuối cùng mấy phút, để Đại Hạ người toàn bộ trốn vào hốc cây.

Hắn cũng không biết mình giết nhiều ít người, chỉ biết là cuối cùng trời vừa sáng, những cái kia vây công hắn người liền phát ra kêu thảm, rất nhiều người còn chạy, hắn cuối cùng thoát lực trước đó, đem mình giấu đến thi thể phía dưới..