Chương 432: Trở về từ cõi chết (2)

Chương 432: Trở về từ cõi chết (2)

"Đại nhân, người của ngài bên trên. . ."

Viên Thành ngây người thời khắc, đột nhiên bị trước mặt người kia cho tỉnh lại.

Nhìn thấy thần sắc hắn hoảng sợ, chỉ vào chính mình thân thể, Viên Thành vội vàng cúi đầu nhìn một chút, cái này xem xét, hắn lập tức thân thể cũng cứng đờ.

Tối hôm qua bị nhiều người như vậy vây công, thương thế trên người hắn cũng không ít, liền thô sơ giản lược nhìn, cánh tay, ngực, phần bụng, hai đầu đùi, cái này năm cái vị trí, tối thiểu liền có bốn năm mươi lỗ lớn.

Hắn lâm ngất đi trước đó, hẳn là ăn Huyết Sang Đan, cho nên vết thương trên người đều có sơ bộ dấu hiệu khép lại.

Để thân thể của hắn cứng đờ, không phải những này sắp khép lại vết thương, mà là hắn những vết thương này phụ cận, giờ phút này hiện đầy một vòng màu trắng giọt sương.

Mà lại cái này giọt sương, tựa hồ lại có chút mới biến hóa, đêm qua Dương Nguyên Phong bên trên trên người mọi người mọc ra giọt sương, có móng ngón tay cái đóng lớn như vậy, mà lại là trong suốt sắc;

Mà giờ khắc này, trên người hắn vết thương phụ cận giọt sương, nhiều lắm là cũng liền tối hôm qua một phần năm, hơn nữa còn hiện ra màu trắng sữa, so trước đó càng đậm.

Viên Thành thần sắc chấn động đồng thời, vừa mới chỉ vào hắn người kia, cũng cúi đầu xem xét lên trên người mình.

Cái này xem xét, nét mặt của hắn, trong nháy mắt cũng ngưng lại.

"Đại nhân, trên người của ta cũng có."

Không riêng hắn, trong hốc cây những người còn lại nhao nhao bắt đầu bản thân si tra

"Ta cũng lớn."

"Ta cũng có, tại vết thương phụ cận."

"Trên người của ta không có vết thương, cũng có, nhưng là không nhiều."

"Vũ Văn Đảo đại nhân trên thân cũng có."

... . . .

"Tỉnh táo một chút, đừng hốt hoảng, các ngươi trên thân còn có hay không ngưng dầu hỏa?"

Không cần đám người trả lời, Viên Thành hỏi xong liền ý thức được, đây là nói nhảm.

Tối hôm qua bị những người kia vây công lúc, trên người hắn một mực tại toát ra giọt sương, những người này trên người ngưng dầu hỏa, cơ bản đều cho hắn một người dùng.

"Ta phải trước chạy về Tổ Ong một chuyến, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta chẳng mấy chốc sẽ mang ngưng dầu hỏa tới, các ngươi không nên chạy loạn!"

"Đại nhân, chờ trời tối rồi nói sau, ngài trên thân tổn thương không có tốt."

"Đúng a, hiện tại hừng đông, bên ngoài cũng không an toàn."

Gặp Viên Thành kéo lấy tổn thương thân thể xông ra ngoài, trong động đám người lập tức mở miệng khuyên can, nhưng Viên Thành căn bản liền không để ý tới, chỉ là hướng bọn họ khoát khoát tay, liền thất tha thất thểu đi ra hốc cây, hướng phía phía đông Tổ Ong phương hướng đi đến.

"Từ Dương Nguyên Phong chạy đến cái đám kia người, tuyệt đối đều có vấn đề."

"Cái này Bạch Lộ ôn dịch truyền bá phương thức, cực kỳ tấn mãnh, tiếp xúc, thậm chí không khí đều có cực lớn xác suất truyền bá, nói cách khác, chỉ cần tới gần đều sẽ nhiễm lên."

"Kia quái dị, vô cùng có khả năng chính là thông qua cái này giọt sương đến khống chế người."

"Tối hôm qua người vây công ta, tối thiểu có bốn năm ngàn, vừa mới tỉnh lại, trên mặt đất tối đa cũng liền hơn một ngàn người, nói cách khác, còn có rất lớn một nhóm người đều lưu thoán bên ngoài."

"Không được, ta không thể cứ như vậy về Tổ Ong, vạn nhất đem ôn dịch mang về, liền hại những người khác, đến nghĩ biện pháp, tốt nhất là không tiếp xúc."

... ... ...

Viên Thành kéo lấy tổn thương thân thể, một bên hướng phía Tổ Ong khu vực đi, một bên càng không ngừng trong đầu suy nghĩ đối sách.

Dương Lộ phát sinh chuyện, Lũng Hữu còn lại doanh địa trước mắt cũng đều không biết, cái này Bạch Lộ ôn dịch một khi khuếch tán ra, tuyệt đối là một trận đại tai nạn;

Cho dù không đề cập tới ôn dịch ảnh hưởng, cuộc ôn dịch này phía sau quái dị, đến bây giờ hắn cũng không có gặp chân thân, có thể thấy được hắn thực lực mạnh, ẩn tàng chi sâu, nếu để cho nó tiếp tục thông qua ôn dịch không ngừng giết người, ai biết sẽ tiến hóa tới trình độ nào, cùng Lũng Hữu vẻn vẹn một rừng chi cách Đại Hạ, còn có thể chỉ lo thân mình a?

Đây mới là hắn sốt ruột chạy về Tổ Ong, nguyên nhân chủ yếu nhất.

Viên Thành đương nhiên sợ chết, có thể tại trong lòng của hắn, so với chết, Đại Hạ tồn vong, mới quan trọng hơn!

"Tuyệt không thể sinh ra tiếp xúc, mà lại chỉ có thể là cự ly xa trò chuyện, trọng yếu nhất chính là đem tin tức truyền cho đại nhân!"

Viên Thành cắn răng tăng nhanh bộ pháp, đại khái xem chừng đến Tổ Ong cảnh nội, hắn mới thoáng thả chậm bước chân, nghỉ ngơi chỉ chốc lát.

Y

Bước chân vừa để xuống chậm, Viên Thành không đi hai bước, lập tức liền ngừng.

"Tình huống như thế nào!"

Viên Thành cúi đầu gỡ ra y phục của mình, hướng phía vết thương vị trí nhìn lại, biểu lộ lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Vết thương phụ cận màu trắng sữa giọt sương, đã bắt đầu phiếm hồng, cùng đêm qua Dương Nguyên Phong nhìn thấy tình huống, hẳn là đang đứng ở ấm lên quá trình.

Nhưng ly kỳ chính là, cái này giọt sương ấm lên quá trình, dị thường chậm chạp, hoàn toàn không giống tối hôm qua Dương Nguyên Phong tình huống, cấp tốc ấm lên sau đó bạo liệt, bên trong liền sẽ toát ra ngọn lửa màu xanh lam.

"Mà lại, ta đã dưới ánh mặt trời tiếp tục đi hơn hai giờ, đặt ở bình thường, ta căn bản là không có cách đợi dưới ánh mặt trời lâu như vậy."

Ngự Hàn Cấp, chỉ là có tại ban ngày hoạt động tư cách, cũng không phải là có thể mọi thời tiết xuất hiện dưới ánh mặt trời.

Viên Thành đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, liền đã khảo nghiệm qua, hắn nhiều nhất có thể tại dưới thái dương kiên trì hai giờ, vậy vẫn là thân thể bình thường trạng thái dưới.

Như bây giờ, rõ ràng không bình thường!

Viên Thành ngẩng đầu nhìn một chút trên trời ánh nắng, sau đó lại sờ lên vết thương phụ cận màu trắng giọt sương, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Cái này màu trắng giọt sương tiêu thăng nhiệt độ, giống như bị hàn quang cho triệt tiêu, ta màng da cường độ, có thể chống đỡ được giọt sương nhiệt độ cao, đồng thời cũng có thể chống cự trong ánh nắng hàn khí, cả hai vừa vặn tại ta màng da bên trên đạt Thành Bình hoành, cho nên ngược lại đối ta tạm thời sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng gì... ..."

Hồi tưởng lại vừa mới thức tỉnh lúc, nhìn thấy đại thụ bên ngoài bị hàn quang đông kết những thi thể này, Viên Thành ánh mắt hơi ngưng, dần dần kiên định trong lòng suy đoán.

"Từ Dương Nguyên Phong đào tẩu những người kia, tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường, bọn hắn cũng không có thể chống cự giọt sương nhiệt độ cao, càng không cách nào đối mặt hàn quang, cho nên trước khi trời sáng thời khắc cuối cùng, bọn hắn mới có thể tất cả trốn đi!"

Đúng, sẽ ấm lên giọt sương ví von là dương tính, trắng như vậy trời mặt trời hàn quang chính là âm tính, Ngự Hàn Cấp có thể đồng thời chống cự cả hai, để cả hai tại bên ngoài thân đạt thành ngắn ngủi cân bằng, cho nên hắn đi lâu như vậy cũng không có việc gì.

"Nói cách khác, cái này giọt sương cũng sợ lạnh, bởi vậy có thể suy luận, Dương Nguyên Phong con kia Bạch Lộ quỷ, tạm thời cùng nhân loại, cũng e ngại ban ngày..."

Nhớ tới trong hốc cây chờ đợi mình cứu viện Vũ Văn Đảo cả đám, Viên Thành một bên tiếp tục tiến lên, một bên càng không ngừng suy luận liên quan tới Bạch Lộ quỷ càng nhiều tin tức.

Theo Đại Hạ quy mô dần dần mở rộng, các hạng quy chế kiện toàn, Viên Thành lỗ mãng thô kệch tính cách, cũng thu liễm rất nhiều, nhất là lục bộ cải chế, bị Hạ Xuyên bổ nhiệm làm hạt thủ bộ ti chính về sau, hắn trưởng thành càng là đột nhiên tăng mạnh.

Quái dị cường đại, thực lực chỉ là một phương diện, càng nhiều, kỳ thật thể hiện tại bọn chúng rất nhiều thần bí khó lường thủ đoạn bên trên, cho nên tình báo cùng tin tức, chính là đối phó bọn chúng, thứ trọng yếu nhất.

Bạch Lộ quỷ sự tình, còn chưa chưa tại Lũng Hữu truyền ra, chân chính cùng nó từng có gián tiếp tiếp xúc, cũng liền mình cùng Vũ Văn Đảo cả đám, cho nên mình suy luận ra một tay tin tức, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Theo bộ pháp tăng tốc, trước khi trời tối, Viên Thành rốt cục chạy tới Tổ Ong bên ngoài.

Đại Hạ đánh hạ Tổ Ong sau khi, đối trụ sở cũng không làm bất luận cái gì cải biến, từ dưới mặt đất đi, vẫn là phải tìm cự thạch cửa vào, cũng may là ban ngày, tăng thêm Viên Thành đối Tổ Ong trụ sở vị trí quen thuộc, rất nhanh liền tìm được.

Viên Thành không có tới gần cự thạch, dùng quần áo đem mình cản cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra mặt, sau đó từ dưới đất nhặt được mấy khối đá vụn, cách năm sáu mét, ném cự thạch, ném ra tiếng vang về sau, mới cao giọng mở miệng:

"Bát phương phong vũ, so ra kém chúng ta Hồng Mộc Lĩnh mưa."

Vẻn vẹn qua bốn năm hơi thở, dưới tảng đá lớn liền truyền đến một đạo hồi phục âm thanh.

"Long Môn Sơn có mưa, cánh đồng tuyết hổ xuống núi."

Đại Hạ đầu này ám ngữ, một mực liền chưa từng thay đổi, so với lúc trước thật dùng nó đến phòng quái dị, hiện tại càng nhiều đưa đến, chỉ có thể coi là một cái sơ bộ sàng chọn tác dụng, thủ vệ tối thiểu có thể thông qua ám ngữ để phán đoán, là Đại Hạ người.

Đương nhiên, làm hạt thủ bộ ti chính, cao tầng một trong, Đại Hạ cơ hồ cũng không ai không biết Viên Thành, nhất là lần này có thể đến Lũng Hữu, đều là đi săn bộ Quật Địa cảnh, kia đối Viên Thành thì càng là quen thuộc.

Dưới tảng đá lớn phương mở ra một cái lỗ hổng, bên trong lộ ra một đôi mắt, mặc dù cách có năm sáu mét, nhưng bên trong người kia vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Viên Thành..