Chương 433: Phản loạn

Chương 433: Phản loạn

"Là Viên ti chính trở về!"

Thủ vệ kia thanh âm mừng rỡ, trực tiếp mở ra cự thạch lỗ hổng, rõ ràng là chuẩn bị nghênh đón Viên Thành trở về.

"Không cần mở ra miệng tử, ta không thể đi vào, nhanh để cho người ta thông tri Mông Dịch, để hắn ra, mặt khác trên người ngươi có hay không mang ngưng dầu hỏa, nếu như mà có, trực tiếp ném cho ta, không có liền mau đi lấy một điểm cho ta."

Hạ Xuyên dẫn người đi tiến đánh Vũ Sương sự tình, Viên Thành là biết đến, chỉ có Mông Dịch cùng Hồng Thiên, ngoài ra còn một ngàn Đại Hạ Quật Địa cảnh, lưu thủ tại Tổ Ong, cho nên hắn trực tiếp để cho người ta đi thông tri Mông Dịch.

Nghe được Viên Thành, tên kia thủ vệ mặc dù không hiểu, nhưng nghe ra ngữ khí của hắn rất là ngưng trọng, rất nhanh liền từ bên trong ném đi hai khối ngưng dầu hỏa ra, nói:

"Ta cái này đi thông tri Mông đại nhân, Viên ti chính xin chờ một chút."

Viên Thành tiếp nhận ngưng dầu hỏa, cấp tốc bóp nát bôi lên tại vết thương phụ cận, lập tức liền bắt đầu quan sát những cái kia màu trắng giọt sương tình huống.

Xùy

Màu trắng sữa giọt sương, vừa tiếp xúc với ngưng dầu hỏa, lập tức liền toát ra nhỏ xíu khói nhẹ, lập tức liền bắt đầu đóng băng phai màu, chậm rãi trở nên trong suốt, đến cuối cùng, hóa thành thanh tịnh hình giọt nước.

Viên Thành đưa tay một vòng, trong ánh mắt lập tức tràn đầy kinh hỉ.

"Còn tốt, hữu dụng!"

Từ trong đống xác chết leo ra lúc, nhìn thấy giọt sương cùng ngày hôm trước buổi tối khác biệt, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều có chút thấp thỏm, lo lắng Bạch Lộ quỷ năng lực mạnh lên, cái này giọt sương cũng sẽ càng khó tiêu hơn lui.

Cũng may, ngưng dầu hỏa vẫn hữu dụng.

"Viên Thành, tình huống như thế nào?"

Mông Dịch tới, hắn trực tiếp liền từ dưới tảng đá lớn phương đi ra, hướng Viên Thành tới gần.

"Không nên tới gần ta, ngươi trước hết để cho người chuẩn bị một nhóm ngưng dầu hỏa cho ta, Vũ Văn Đảo trọng thương, còn có một nhóm người cùng hắn cùng một chỗ, bị vây ở Dương Nguyên Phong phụ cận, ta phải gấp lấy trở về cứu người, Dương Lộ có cấp tốc tình huống, ta trước nói cho ngươi, ngươi lập tức đi Vũ Sương thông tri đại nhân bọn hắn... ..."

Vũ Văn Đảo giả trang Lâm Nghiệp đợi tại Dương Lộ, Viên Thành dẫn người đi trợ giúp, Mông Dịch đều là rõ ràng, nghe được Viên Thành ngưng trọng như thế ngữ khí, hắn tuy tốt kỳ vì sao không để cho mình tới gần, nhưng vẫn là lập tức sai người đi chuẩn bị ngưng dầu hỏa, mình thì chuyên tâm nghe Viên Thành.

Lũng Hữu quân đại thắng, Vũ Anh bỏ mình, Vũ Hùng Hàn Cửu Ly tan tác, Vũ Văn Đảo bị Lý Huyền Thiên trọng thương... ... Theo nghe được tình huống càng ngày càng nhiều, Mông Dịch sắc mặt cũng càng thêm nặng nề.

Cuối cùng nghe được Bạch Lộ quỷ cùng ôn dịch sự tình, Mông Dịch càng là con ngươi đột nhiên ngưng, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng vạn phần.

"Ngươi chờ ở tại đây, ngưng dầu hỏa rất nhanh liền đưa tới, ta hiện tại liền xuất phát đi Vũ Sương, bẩm báo đại nhân."

"Tốt, nhất định phải nhanh!"

... ... ...

Vũ Sương cự thạch trụ sở, lầu chính.

Lầu chính chỉ có ba người, Hạ Xuyên ngồi ở vị trí đầu, phía dưới là Bành Ba cùng La Nguyên.

Bất quá, Hạ Xuyên cùng La Nguyên, chính cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Bành Ba nhìn.

Phía dưới bên trái Bành Ba, chính thận trọng bưng một chén Trần Nhưỡng, ngửi mười mấy hơi thở, say mê hồi lâu, mới một ngụm uống vào, lập tức trên mặt liền lộ ra vô cùng hưởng thụ biểu lộ, cuối cùng trở về chỗ hồi lâu, lại khe khẽ thở dài.

"Sống hơn năm mươi năm, cũng không uống qua đồ tốt như vậy, đại nhân vừa mới nói, cái này gọi là cái gì nhỉ?"

"Rượu, loại này gọi Trần Nhưỡng, xem như Đại Hạ trước mắt bình thường nhất một loại!"

Nghe được còn có tốt hơn rượu, Bành Ba nhìn xem Hạ Xuyên trên bàn bao phục, con mắt trong nháy mắt thả lên ánh sáng, cười hắc hắc về sau, trên mặt bứt rứt mở miệng:

"Còn có cái khác tốt hơn? Đại nhân, có thể hay không..."

"Ha ha ha ha, đừng suy nghĩ, cái đồ chơi này sản lượng cũng không nhiều, ta là vừa lúc trên thân mang theo một bình, mới cho ngươi nếm thử, chờ sau này về Hạ Thành, chính ngươi tìm doanh cần bộ đổi đi!"

"Ha ha, đây vẫn chỉ là Trần Nhưỡng, nếu là nếm một ngụm Huyết Hàn Tửu, Bành đại nhân sợ là cả một đời đều không thể quên được."

Mới nếm một chén rượu, liền trực tiếp mở miệng đòi hỏi, đủ thấy rượu đối Bành Ba sức hấp dẫn mạnh, Hạ Xuyên cùng La Nguyên hai người trêu chọc vài tiếng về sau, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một chút cảm giác tự hào.

Đại Hạ thực lực, đặt ở Lũng Hữu có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng nếu là so sức sản xuất, so vật tư đầy đủ trình độ, liền trước mắt nhìn thấy tình huống, cho dù Lũng Sơn cùng Chiêu Dương, cùng Đại Hạ cũng không thể so sánh.

Nhìn ra hai người hai đầu lông mày tự hào, Bành Ba trong lòng không riêng đối Huyết Hàn Tửu, đối hai người nhiều lần đề cập Hạ Thành, cũng biến thành càng thêm mong đợi.

Dù sao làm nhiều năm như vậy đầu lĩnh, Bành Ba nhãn lực kình cũng không thấp, hắn sở dĩ sẽ quyết định gia nhập Đại Hạ, ba cái cháu trai ân cứu mạng, cố nhiên chiếm đầu to, nhưng Hạ Xuyên bọn người trong lúc lơ đãng triển lộ ra đồ vật, cũng là rất trọng yếu.

Thực lực cũng không cần nói, liền trước mắt nhìn thấy, Tổ Ong cùng Vũ Sương cộng lại Quật Địa cảnh nhân số đã 2500, Ngự Hàn Cấp hơn mười người, liền quang đem những này tính toán ra, Đại Hạ cũng chỉ so Lũng Sơn cùng Chiêu Dương kém một chút.

Mấu chốt, đây vẫn chỉ là Đại Hạ bắn ra đến Lũng Hữu bộ phận thực lực.

Vật tư đầy đủ trình độ thì càng không cần phải nói, cho dù không có trước mặt cái này chén Trần Nhưỡng, vẻn vẹn từ Đại Hạ những cái kia Quật Địa cảnh mặc trên người màu vàng kim nhạt khôi giáp, cùng bọn hắn khôi giáp hạ thường phục, liền có thể ếch ngồi đáy giếng.

"Tiểu Minh, tiểu Phong, còn có tiểu Tổ, đêm nay liền sẽ xuất phát đi Hạ Thành, bọn hắn hẳn là sẽ so ta sớm một bước nhìn thấy Hạ Thành, đến tột cùng là dạng gì!"

Bành Ba hướng tới sau khi, nghĩ đến ba cái cháu trai sẽ trước một bước đến Hạ Thành, hưởng thụ được các loại mình chưa từng thấy qua vật tư, trong lòng không khỏi an tâm rất nhiều.

"La Nguyên, di chuyển nhiệm vụ, đều an bài thế nào?"

Nghe được Hạ Xuyên đột nhiên đặt câu hỏi, La Nguyên lập tức gật đầu, phấn chấn nói: "Tất cả an bài xong, Vũ Sương trước mắt tính cả 821 tên tù binh, tổng nhân khẩu 25210, sẽ chia năm đám, từ Hồng Cương, Hoàng Dũng, Triệu Hổ, Triệu Báo, Lư Dương, năm người suất năm chi trung cấp đi săn đội, vừa đi vừa về đi năm lượt, đem người trước đưa đến Tổ Ong, đến Tổ Ong sau khi, lại từng nhóm xuôi nam qua Cảnh cốc, cuối cùng đến Hạ Thành!"

Hai mươi lăm ngàn người, duy nhất một lần đều dời đi khẳng định là không thể nào, chia năm đám, lại từ năm cái Ngự Hàn Cấp tự mình dẫn đội hộ tống, vấn đề liền không lớn.

Nghe ra La Nguyên trong giọng nói phấn chấn, Hạ Xuyên gật đầu cười khẽ, hai đầu lông mày cũng đầy là không giấu được vui mừng.

Vũ Sương cái này hơn hai mươi lăm ngàn người, lại tính cả Tổ Ong ba mươi ba ngàn người, Đại Hạ một vòng này nhân khẩu tăng vọt quy mô, sẽ trước nay chưa từng có, mấu chốt là đại ca Hạ Hồng rời đi mấy tháng này, bọn hắn nhưng không có nhàn rỗi, nhân khẩu vẫn luôn là tại vững bước lên cao.

"Chờ đem cái này hai nhóm người, tất cả đều dời về Hạ Thành, chúng ta Đại Hạ tổng nhân khẩu số lượng, còn kém không nhiều là... ... ..."

"Ta Vũ Sương binh sĩ, có thể nào để người khác như thế khi nhục, các ngươi xương cốt đều bị rút a? Lão tử đều trở về, các ngươi còn tại sợ cái gì, đều cho ta cầm lấy binh khí, phản kháng!"

Ngay tại tính toán tổng nhân khẩu Hạ Xuyên, lời còn chưa nói hết, liền bị ngoài phòng một đạo tiếng hét phẫn nộ cắt đứt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài phòng, nghe xong nói sau khi trong nháy mắt biến sắc, trực tiếp liền liền xông ra ngoài.

"Là Vũ Hùng thanh âm!"

Bành Ba rút đao phóng ra ngoài, thậm chí so Hạ Xuyên nhanh hơn một bước, chỉ vì hắn nghe được chủ nhân của thanh âm này, đúng là Vũ Hùng.

Ba người xông ra lầu chính, mới phát hiện phía bên phải một tòa đại mộc phòng bên cạnh, đã bắt đầu một trận chiến đấu kịch liệt.

Một cái vóc người thấp bé cầm trong tay trường côn thân ảnh màu vàng, đang bị Hồng Quảng, Chu Nguyên, Triệu Hổ ba người vây công, mà lại đằng sau nghe tiếng mà đến Hoàng Dũng, Hồng Cương mấy người cũng nhao nhao gia nhập vây công hàng ngũ.

"Vũ Hùng cẩu tặc, ta muốn mạng của ngươi!"

Nhìn thấy thật sự là Vũ Hùng bản nhân, Bành Ba ngay cả nghĩ cũng không cần suy nghĩ, tay cầm quỷ đầu đại đao gầm lên vọt tới, trực tiếp thay thế nguyên bản Hồng Quảng chủ công vị trí, đối Vũ Hùng chính là một trận không muốn sống cuồng bổ, khí thế hung hãn tới cực điểm..