Chương 434: Cổ quái Vũ Hùng

Chương 434: Cổ quái Vũ Hùng

Sưu sưu sưu... ...

Nhưng mà, đang đánh đấu còn không chỉ chừng này Ngự Hàn Cấp.

Phía bên phải đại mộc phòng, còn có lầu chính phụ cận mặt khác bốn tòa nhà trong phòng, lại bắt đầu liên tục không ngừng ra bên ngoài bắn tên, mục tiêu tất cả đều là Đại Hạ Ngự Hàn Cấp.

"Không cho phép nhúc nhích, đều không cho phép nhúc nhích, ai lại cử động liền chết!"

"Không muốn sống nữa sao? Ai dám lại cử động, liền giết cho ta."

"Đầu lĩnh đều trở về, các huynh đệ đừng sợ, Vũ Sương là nhà của chính chúng ta, tuyệt không thể khiến cái này người chiếm, cùng ta xông lên a!"

"Không tệ, giết chúng ta nhiều người như vậy, còn vọng tưởng thống trị chúng ta, cái gì cẩu thí Đại Hạ, đi theo đầu lĩnh cùng một chỗ phản kháng, giết chạy bọn hắn."

... ... ...

"Hồng Quảng, Chu Nguyên phối hợp Bành Ba vây công là được, những người còn lại, cùng ta vào nhà trấn sát những cái kia phản loạn loạn đảng!"

Nghe được mấy tòa nhà trong nhà gỗ truyền đến rối loạn động tĩnh, ý thức được là Vũ Sương những người kia ngay tại rối loạn, Hạ Xuyên không có một lát chần chờ, trực tiếp mở miệng bố trí.

Lúc trước đánh xuống Vũ Sương về sau, hắn chỉ đối Quật Địa cảnh làm hạn chế.

Những người còn lại, đã vì thuận tiện, cũng cân nhắc muốn trấn an lòng người, Hạ Xuyên chỉ là đem bọn hắn tập trung ở năm tòa nhà trong nhà gỗ, ngay cả binh khí của bọn hắn đều không có giao nộp, mỗi tòa nhà phòng cũng chỉ lưu lại một trăm tên Quật Địa cảnh, thay phiên thay ca trông coi.

Cái này hơn năm ngàn người, dù sao tuyệt đại đa số đều là người bình thường, một số nhỏ có Phạt Mộc cảnh, cũng không phải nói Đại Hạ 100 Quật Địa cảnh nhìn không ở, vấn đề là Vũ Hùng làm đầu lĩnh, hiển nhiên rất có lực hiệu triệu, thật khống chế không nổi rối loạn, làm cho tất cả mọi người đều bị hắn kích động, đến lúc đó giết quá nhiều người, nói cho cùng tổn thất vẫn là Đại Hạ.

Cho nên, nhất định phải trước trấn áp rối loạn.

Bành Ba, Hồng Quảng, Chu Nguyên, ba người vây công, Vũ Hùng mọc cánh khó thoát!

Hạ Xuyên chỉ nhìn một chút Vũ Hùng, lập tức tế ra trong tay hắc đao, vọt vào rối loạn nghiêm trọng nhất một tòa nhà gỗ.

Xông vào nhà gỗ, nhìn thấy lầu hai cửa sổ phụ cận bắn tên cả đám, Hạ Xuyên sắc mặt trầm xuống, trực tiếp nhảy lên lầu hai, hắc đao bỗng nhiên chém ngang.

Răng rắc... ...

Hắn một đao kia xuống dưới, bên cửa sổ tụ lấy hơn hai mươi người, toàn bộ đầu thân tách rời, đằng sau giương nanh múa vuốt ý đồ hướng phía trước dựa vào là người, bị tung tóe một thân máu, biểu lộ trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, trong con mắt cũng đầy là vẻ sợ hãi.

"Tiếp tục giết, mặc kệ bọn hắn ngừng hay không, giết đủ năm trăm người!"

Hạ Xuyên tức giận mở miệng, gia tăng âm lượng, không chỉ riêng này tòa nhà trong phòng người tất cả đều nghe được, còn lại bốn tòa nhà trong phòng người, cũng tất cả đều nghe được.

Mỗi tòa nhà trong phòng, đều có một trăm tên Đại Hạ Quật Địa cảnh, mà lại vừa mới Hạ Xuyên còn hạ lệnh, để ngoại trừ Chu Nguyên cùng Hồng Quảng bên ngoài còn lại sáu cái Ngự Hàn Cấp đều vào nhà tham dự trấn áp.

Cho nên, Hạ Xuyên mệnh lệnh, rất nhanh liền đạt được chấp hành.

Mặc kệ phản loạn ngừng hay không, đều muốn giết đủ năm trăm người!

Phốc phốc... Két... Xùy... ...

Giam giữ Vũ Sương hơn hai mươi lăm ngàn người nhà gỗ, trong nháy mắt lại bắt đầu một trận cực hạn máu tanh tàn sát, muốn nói mỗi tòa nhà bên trong tham dự cuộc tao loạn này người, đâu chỉ năm trăm, nhưng Đại Hạ dạng này liền hỏi cũng không hỏi, trực tiếp tàn sát cử động, vẫn là để Vũ Sương tất cả mọi người, trong nháy mắt liền thanh tỉnh.

Mặc kệ có hay không tham dự phản loạn, bọn hắn đều thanh tỉnh!

"Ta không có tham gia phản loạn, đừng có giết ta."

"Ta cũng không có, ta đầu hàng, ta không nên phản loạn."

"Dừng lại, mau dừng lại a, không thể lại để cho bọn hắn giết."

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta... ..."

... ...

Chỉ tiếc, bọn hắn thanh tỉnh đã quá muộn.

Vô luận tiếng cầu xin tha thứ như thế nào thê thảm, Đại Hạ bên này người, lên tới Triệu Hổ, Triệu Báo bọn người Ngự Hàn Cấp, xuống đến năm trăm tên Quật Địa cảnh, từ đầu đến cuối đều không dừng lại.

Hạ Xuyên chỗ kia tòa nhà nhà gỗ, Vũ Sương người điên cuồng tại hướng vách tường lui, cổng Quật Địa cảnh còn tại tàn sát, Hạ Xuyên thì càng khỏi phải nói, tay hắn cầm hắc đao điên cuồng chém giết, trên mặt nộ diễm ngập trời, không có nửa phần đình trệ.

"Rối loạn, phản loạn, có Vũ Hùng, các ngươi liền có thể lật trời rồi?"

"Xem ra là ta Đại Hạ thái độ đối với các ngươi, quá tốt rồi."

"Để các ngươi đem Đại Hạ nhân từ, xem như mềm yếu!"

"Thích phản loạn, thích làm loạn, vậy liền để các ngươi loạn cái đủ!"

"Chết, đều chết cho ta!"

... ... ...

Trong phòng mạnh nhất đều chẳng qua Phạt Mộc cảnh, như thế nào chống đỡ được Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên mỗi một câu nói, liền sẽ huy động hắc đao, mang đi mười mấy đầu sinh mệnh.

Hắn ngạnh sinh sinh đem trong phòng giết ra một cái nhỏ thi hố, cuối cùng toàn phòng lâm vào yên tĩnh, tính toán nhân số không sai biệt lắm đủ năm trăm, hắn mới mang theo một bang Quật Địa cảnh dừng tay lại.

Mặt khác bốn tòa nhà nhà gỗ, tốc độ so bên này hơi chậm một chút, nhưng cuối cùng cũng lâm vào yên lặng, hiển nhiên là đều bị giết sợ.

Trong phòng còn lại hơn bốn ngàn người, lên tới lão nhân, bên trong đến thanh niên trai tráng, xuống đến tiểu hài, nhìn cả người đẫm máu Hạ Xuyên, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, không dám tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm, một chút ôm ấp hài nhi phụ nhân, sợ hãi trong tay hài nhi lên tiếng, thậm chí bưng kín miệng của bọn hắn.

Hạ Xuyên toàn thân đẫm máu, tuấn lãng thanh tú khuôn mặt sớm đã mơ hồ không rõ, phối hợp một đôi nổi giận huyết hồng con ngươi, lại thêm trong tay kia bính dị thường thô to hắc đao, cả người tương tự ác quỷ, làm cho người không rét mà run.

"Thích phản loạn, các ngươi có thể tiếp tục, nhưng ta nói trước nói trước, lần tiếp theo, vô luận ra sao nguyên do, lại có loại này bạo động phản loạn, muốn giết liền không chỉ năm trăm người!"

Hạ Xuyên thanh âm vẫn là rất lớn, tiếng nói rõ ràng truyền đến năm tòa nhà nhà gỗ tất cả mọi người trong tai, sau đó hắn cũng không nhìn nữa hướng trong phòng, trực tiếp rút đao hướng phía ngoài phòng đi đến, có thể đi khi đi tới cửa, hắn đột nhiên lại ngừng lại.

Trong phòng hơn bốn ngàn người, nhìn thấy Hạ Xuyên đi tới cửa lại dừng lại, vừa mới hơi lỏng thần kinh, lập tức lại căng thẳng lên, tất cả đều hoảng sợ nhìn hắn bóng lưng, không dám phát ra mảy may thanh âm.

"Đem mặt đất thu thập một chút, tất cả mọi người không cho phép tái phát xuất ra thanh âm!"

... ... ...

Lần này ít nhất lại chết 2500 người!

Bút trướng này, tự nhiên muốn tính tại khuyến khích đám người phản loạn Vũ Hùng trên thân.

Hạ Xuyên đi ra nhà gỗ, ánh mắt âm hàn nhìn xem đang bị vây công Vũ Hùng, nhìn thấy Vũ Hùng đã lộ ra dấu hiệu bị thua, trực tiếp rút đao liền xông tới.

Bị ba người vây công Vũ Hùng, phát giác hắc đao bổ tới, bỗng nhiên rút côn, ngăn ở phía sau, chỉ tiếc, Hạ Xuyên trong tay hắc đao cũng không phải phàm phẩm.

Két

Hắc côn bị chém đứt vẫn chưa xong, Hạ Xuyên một đao kia trực tiếp trảm tiến vào Vũ Hùng lưng, ngạnh sinh sinh đem hắn thân thể hướng phía trước đánh bay hai ba mươi mét.

Oanh

Vũ Sương trụ sở nội bộ mặt đất tuyết đọng không nhiều, cho nên Vũ Hùng trực tiếp liền đụng phải trên mặt đất, thân thể ngã vào dưới mặt đất, trọn vẹn hướng phía trước ma sát bảy tám mét, mới chậm rãi ngừng lại.

Chu Nguyên cùng Hồng Quảng hai người còn tốt, vừa mới đảm nhiệm chủ công Bành Ba, nhìn thấy một đao này uy lực, ánh mắt trong nháy mắt ngưng trệ, biểu lộ cũng đầy là chấn kinh.

Vũ Hùng có bảy tông chi lực, vừa mới vây công, kỳ thật một mực là lấy hắn làm chủ, Hồng Quảng cùng Chu Nguyên hai người nhiều lắm là xem như phụ trợ, trên thực tế, Bành Ba trong lòng một mực cũng cảm thấy, giờ phút này có thể đảm nhiệm chủ công, cũng chính là chính mình.

Nhưng Hạ Xuyên một đao kia, hoàn toàn lật đổ ý nghĩ của hắn.

Hạ Xuyên, không phải chỉ có sáu tông chi lực a?

Ừng ực... ...

Bành Ba quay đầu nhìn xem Hạ Xuyên, mới phát hiện mi tâm của hắn, chẳng biết lúc nào, không ngờ nhiều hơn ba đạo dựng thẳng trạng huyết hồng sắc vân văn.

Không đúng, không riêng gì Hạ Xuyên, vừa mới cùng mình cùng một chỗ vây công Vũ Hùng Chu Nguyên cùng Hồng Quảng hai người, mi tâm cũng có.

Bành Ba khiếp sợ trong lòng tạm thời không đề cập tới, Hạ Xuyên bên này lửa giận, còn cũng không hoàn toàn trừ khử, hắn rút đao trực tiếp liền chạy về phía Vũ Hùng, không có cho đối phương một chút xíu cơ hội thở dốc.

Sưu

Nhưng mà, làm cho người khiếp sợ một màn phát sinh.

Lưng gần như sắp muốn bị chặt đứt Vũ Hùng, lại cấp tốc từ tiền phương mặt đất bò lên, sau đó nhanh chóng hướng phía Vũ Sương mặt phía bắc tháo chạy.

"Cái này. . ."

"Tình huống như thế nào?"

... ...

Bành Ba, Chu Nguyên, Hồng Quảng, bao quát đằng sau từ trong nhà gỗ ra La Nguyên chờ sáu người, nhìn thấy Vũ Hùng chạy trốn một màn, biểu lộ trong nháy mắt đều mộng.

Bọn hắn tất cả đều nhìn rõ ràng, vừa mới Hạ Xuyên một đao kia, trăm phần trăm đem Vũ Hùng lưng chặt đứt, dưới tình huống như vậy, Vũ Hùng còn có thể đứng dậy chạy trốn, cái này sao có thể?

"Có gì đó quái lạ, Bành Ba, Hồng Quảng, Chu Nguyên, cùng ta truy!"

Những người khác phản ứng còn như vậy, tự tay chém ra một đao kia Hạ Xuyên, thì càng không cần nói, hắn biểu lộ chấn động sau khi, ý thức được có gì đó quái lạ, thả người đuổi theo đồng thời, cũng không quên gọi những người khác một tiếng.

Bành Ba, Hồng Quảng, Chu Nguyên ba người, lập tức theo sau lưng hắn đuổi tới..