Chương 435: Lũng Sơn

Chương 435: Lũng Sơn

Vũ Sương cự thạch trụ sở phía bắc, cánh đồng tuyết.

Một đạo người khoác hoàng y thấp bé thân ảnh, chính xuôi theo cánh đồng tuyết chật vật hướng bắc phi nhanh.

Sưu

Một chi mũi tên sắt từ phía sau bỗng nhiên phóng tới, trực tiếp xuyên thấu Hoàng y nhân bả vai, để vốn là chật vật bước chân, trở nên càng thêm lảo đảo.

"Muốn chạy, không có đơn giản như vậy!"

Hạ Xuyên tay xắn một trương màu vàng kim nhạt cự cung, mắt lộ ra hàn quang, bắn ra một tiễn sau lại dựng vào một chi ngân sắc mũi tên sắt.

Trong tay hắn trương này màu vàng kim nhạt Thiết Thai Cung, đặt tên là thần tí, sức kéo cao tới sáu tông, là Đại Hạ trước mắt rèn đúc công nghệ tác phẩm đỉnh cao, vẫn là đại ca Hạ Hồng ra ngoài trong khoảng thời gian này, Mộc Đông ngoài ý muốn từ Ngũ Nguyên lại thu hoạch một loại tài liệu mới, thêm nữa trước giao gân cùng Tuyết Trúc tia, nghiên cứu chế tạo hồi lâu mới làm ra tới.

Nguyên bản Hạ Xuyên lần này đem thần tí mang đến Lũng Hữu, là muốn giao cho đại ca, nhưng đến hiện tại cũng không có gặp Hạ Hồng, cũng chỉ có thể giữ ở bên người.

Dưới mắt truy sát Vũ Hùng, ngược lại là vừa vặn dùng tới.

Hạ Xuyên lần nữa kéo dây cung phát xạ, sáu tông sức kéo thần tí cung, cũng không quang chỉ có dây cung vật liệu đặc thù, cán cung bao quát ngay cả nguyên bộ dùng tiễn, tất cả đều từ thiên đoán sắt chế tạo mà thành, mũi tên sắt bản thân thể tích liền nhỏ, lít nha lít nhít hơn ngàn đạo ngân sắc rèn đúc văn chồng chất cùng một chỗ, vẻ ngoài hiện ra chính là ngân sắc.

Phanh

Thần tí dây cung gợi bắn lúc, cùng phổ thông khêu gợi ra thanh âm hoàn toàn khác biệt, tiếp nhận sáu tông chi lực dây cung bỗng nhiên trở lại vị trí cũ, ngay tại đuổi theo Hạ Xuyên, thân thể cũng hơi dừng lại một chút, phụ cận mặt đất tuyết đọng, cũng bị dây cung trở lại vị trí cũ tạo thành khí lưu thổi hướng bốn phía khuếch tán, đủ thấy cung này uy lực.

Sưu

Vẻn vẹn phục vị dây cung đều có thể tạo thành như thế động tĩnh, tên bắn ra, kia liền càng không cần nói, mũi tên sắt tựa như như lưu tinh chớp mắt đã áp sát, cùng đầu một chi không có gì khác biệt, trực tiếp liền từ Vũ Hùng sau cái cổ xuyên thấu đi qua.

Phốc phốc... ...

Vũ Hùng trực tiếp đầu hướng phía trước chìm vào đất tuyết, mũi tên sắt lực trùng kích, đem nó thân thể hướng phía trước trọn vẹn ép mười mấy mét, tuyết đọng hướng phía trước ủi lão cao, cuối cùng trực tiếp tạo thành một cái tiểu Tuyết khâu, người cũng rơi vào bên trong, không rõ sống chết.

Sau cái cổ bị xuyên thấu, trăm phần trăm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chính là thần tiên tới, cũng cứu không được!

Hạ Xuyên, bao quát đi theo phía sau hắn Bành Ba ba người, trong mắt vừa mới dâng lên vui mừng, nương theo tuyết đồi bỗng nhiên bạo tạc, một đạo hắc ảnh từ đó phi nhanh mà ra, lại tiếp tục hướng bắc chạy trốn, trong nháy mắt đều ngưng trệ ở.

"Cái này còn có thể sống?"

"Đây không phải có gì đó quái lạ, đây không phải Vũ Hùng a?"

... ...

Bành Ba ba người ngây người khoảng cách, Hạ Xuyên cũng sớm đã đuổi theo ra đi, chẳng những đuổi theo ra đi, sắc mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng dị thường.

"Không chết được, đây là... ..."

Ngoại trừ quái dị, căn bản là không có cách giải thích cảnh tượng trước mắt.

Vừa mới tại Vũ Sương trụ sở, nhìn thấy Vũ Hùng lưng bị chặt đứt còn có thể chạy trốn, Hạ Xuyên vẫn chỉ là suy đoán, nhưng bây giờ, hắn cơ bản có thể kết luận.

"Cái này Vũ Hùng, tuyệt đối cùng quái dị có liên quan!"

Trừ vẻ mặt nghiêm túc bên ngoài, Hạ Xuyên trong lòng cũng nổi lên một vòng lo lắng.

Viên Thành cùng Vũ Văn Đảo, đêm qua đều tại Dương Nguyên Phong bên kia.

Lo lắng về lo lắng, gặp Vũ Hùng đã chạy ra hơn ba trăm mét, Hạ Xuyên cấp tốc từ trong ngực lấy ra một khối ngưng dầu hỏa, bóp nát sau đem nó bôi lên tại trên tên, lần nữa nhắm ngay chạy trốn Vũ Hùng.

Phanh

Mũi tên sắt phá không mà ra, lần này nhắm chuẩn, là Vũ Hùng cái ót.

Hưu

Xa xa Vũ Hùng tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên cúi đầu, cúi người xuống, ngân sắc mũi tên sắt cơ hồ là sát da đầu của hắn bay qua.

Có thể trốn qua cái này hẳn phải chết một tiễn Vũ Hùng, trên mặt nhưng lại chưa lộ ra bất luận cái gì vui mừng, chỉ vì kia mũi tên sắt vạch ra kinh khủng khí lưu, càng đem hắn vừa mới dừng lại thân thể, cho trực tiếp phá đổ.

Cơ hội tốt như vậy, Hạ Xuyên như thế nào buông tha.

Hô

Một giây sau, màu đen lưỡi đao quét sạch hơn mười Michelle sóng, chiếu vào Vũ Hùng hơi có vẻ hoảng hốt trong con mắt, trực tiếp hướng đầu của hắn bổ tới.

Bang

Nhưng mà, trong dự đoán chém đầu hình tượng, cũng không xuất hiện.

Một cây ngân sắc xà mâu nằm ngang ở Vũ Hùng trước người, chẳng những giữ lấy Hạ Xuyên hắc đao, thậm chí còn tại đảo ngược hướng Hạ Xuyên bên này đẩy.

"Người nào, cho ta..."

Đột nhiên bị người ngăn cản, Hạ Xuyên lập tức gầm thét lên tiếng, nhưng lời còn chưa nói hết, một đạo thanh âm quen thuộc, liền từ nơi không xa truyền tới.

"Ti thừa đại nhân, vị này là Lũng Sơn Tam công tử, Lý Huyền Đô."

Khâu Bằng!

Hạ Xuyên lông mày ngưng tụ, trước thu hồi hắc đao, ngẩng đầu nhìn một chút trước người cầm trong tay xà mâu áo trắng trung niên nhân, sau đó mới phát hiện, cách đó không xa Khâu Bằng, chính dẫn một đám người, chạy về đằng này.

Hắn hướng Khâu Bằng sau lưng trông về phía xa, nhìn thấy một lượng cây số có hơn hai tòa nhà nhà gỗ, lúc này mới giật mình tới, mình cũng bất tri bất giác, đuổi tới Lũng Sơn đại quân đóng quân bình nguyên vị trí.

Vũ Hùng vừa mới ra cự thạch trụ sở về sau, vẫn luôn tại hướng bắc trốn, chính là Lũng Sơn trú quân vị trí.

Hiển nhiên là truy sát động tĩnh quá lớn, kinh động đến Lũng Sơn người.

Khâu Bằng con dòng chính làm Lũng Sơn, đi theo đám bọn hắn một khối tới, không kỳ quái.

"Kinh động Lũng Sơn, hơi rắc rối rồi."

Hậu phương Bành Ba, Chu Nguyên, Hồng Quảng ba người, cũng chạy tới, đứng ở Hạ Xuyên sau lưng, Khâu Bằng cũng cấp tốc thoát ly bên kia, đứng ở Hạ Xuyên bên cạnh thân, cũng cấp tốc hướng hắn rỉ tai một trận.

Theo Khâu Bằng báo cáo, Hạ Xuyên ánh mắt khẽ biến đồng thời, cũng đánh giá Lũng Sơn tới cả đám.

Ngoại trừ ngăn lại mình Lý Huyền Đô bên ngoài, Lũng Sơn hết thảy tới năm người, cầm đầu là cái áo trắng tuyệt mỹ nữ tử, bốn người khác đều là trung niên bộ dáng, trong đó một cái, hình dạng cùng Lý Huyền Đô giống nhau đến mấy phần.

"Lý Huyền Linh, Lý Huyền Đô, Lý Huyền Viêm..."

Biết người tới thân phận về sau, Hạ Xuyên ánh mắt trọng điểm đặt ở Lý Huyền Đô bên kia, nhìn thấy Vũ Hùng đã bị hắn đỡ lên, lập tức đánh gãy Khâu Bằng giảng thuật, trực tiếp quay đầu nhìn cầm đầu Lý Huyền Linh, giọng mang một tia cung kính, chắp tay mở miệng:

"Đại Hạ ti thừa Hạ Xuyên, bái kiến tiểu công tử!"

Lý Huyền Linh năm người, bao quát vừa mới ngăn lại Hạ Xuyên Lý Huyền Đô, Lũng Sơn giờ khắc này ở trận sáu cái Ngự Hàn Cấp, ánh mắt tất cả đều tập trung trên người Hạ Xuyên, trên mặt đều mang rất rõ ràng xem kỹ ý vị.

Nếu như lại cẩn thận một điểm quan sát, liền sẽ phát hiện, trừ Lý Huyền Linh bên ngoài, còn lại năm người ánh mắt chỗ sâu, còn cất giấu một tia không dễ dàng phát giác chấn kinh, thậm chí là kiêng kị.

Đại Hạ cái này người chủ sự, tựa hồ tuổi trẻ có chút quá mức.

Tuổi trẻ, nhưng thực lực lại không thấp.

Đối điểm này cảm xúc sâu nhất, tự nhiên là vừa mới ngăn trở Hạ Xuyên một đao Lý Huyền Đô, hắn thu hồi xà mâu, nhìn thoáng qua sau lưng Vũ Hùng, dùng ánh mắt đối với hắn ra hiệu một chút.

Trở về từ cõi chết Vũ Hùng, khắp khuôn mặt là cảm kích, thu được ra hiệu lập tức đi tới Lý Huyền Linh chờ năm người sau lưng.

"Tiểu công tử, cái này Vũ Hùng, đại khái suất đã bị quái dị khống chế, hoặc là bản thân hắn chính là quái dị biến, Lũng Sơn không được thu lưu hắn."

... ...

Thoại âm rơi xuống, toàn trường trọn vẹn yên lặng hơn mười hơi thở.

Hạ Xuyên ngẩng đầu, nhìn thấy Lũng Sơn đám người mang theo ngoạn vị ánh mắt, chỉ cúi đầu suy tư một lát, lập tức liền biết bọn hắn suy nghĩ cái gì.

"Hạ Xuyên, ngươi Đại Hạ xâm lấn Lũng Hữu, diệt ta Vũ Sương, giết ta doanh địa nhiều người như vậy, bây giờ còn ngậm máu phun người, vu hãm ta là quái dị, ngươi quả thực là khinh người quá đáng!"

Đứng ở Lý Huyền Linh sau lưng Vũ Hùng, đột nhiên bi phẫn mở miệng, tiếp theo trực tiếp đối Lý Huyền Linh bọn người quỳ xuống, bi thương nói:

"Vũ mỗ trước đó bị ma quỷ ám ảnh, cùng Hầu Hổ cấu kết ruồng bỏ liên minh, ta Vũ Sương doanh địa, có được hôm nay hạ tràng, cũng coi như gieo gió gặt bão, muốn chém giết muốn róc thịt, Vũ mỗ nhưng bằng Lũng Sơn xử lý, nhưng là, cái này Đại Hạ đêm qua tại Dương Lộ làm sự tình, Vũ mỗ nhất định phải vạch trần... . . ."

Nghe đến đó, Hạ Xuyên biểu lộ đã có điểm không đúng, trực tiếp mở miệng đánh gãy Vũ Hùng, trầm giọng nói: "Ta cũng không phải là bắn tên không đích, tiểu công tử, có thể xem hắn lưng cùng cái cổ, hắn lưng vừa mới thụ ta một đao, cái cổ cũng bị ta dùng tên bắn thấu, người bình thường là không thể nào sống sót, nhưng hắn... . . ."

Hạ Xuyên nói còn chưa dứt lời, sắc mặt liền thay đổi.

Bởi vì Vũ Hùng trực tiếp đứng người lên, đi tới Lũng Sơn trước mặt mọi người, lộ ra phía sau lưng của mình cùng cái cổ.

Phía sau lưng của hắn, xác thực có vết đao, nhưng cũng không sâu;

Sau cái cổ cũng xác thực có lỗ hổng, vừa nhìn liền biết là trúng tên, nhưng trúng tên cũng không sâu, nhìn bằng mắt thường, cũng liền hai ba cm.

Lúc này mới bao lâu, không sai biệt lắm khôi phục như lúc ban đầu?

Bành Ba, Chu Nguyên, Hồng Quảng, vừa mới tận mắt thấy Vũ Hùng thương thế nặng bao nhiêu ba người, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Ba người thậm chí nhịn không được hướng phía trước đứng một bước, muốn tiếp tục chỉ trích.

Chỉ là ba người còn chưa mở miệng, liền bị Hạ Xuyên cản lại..