Chương 436: Ngột ngạt

Chương 436: Ngột ngạt

"Tiểu công tử, đêm qua ta cùng Hàn Cửu Ly hai người đóng giữ Dương Lộ, Nhị công tử dẫn người tiến đánh, Lũng Hữu quân binh phong quá thịnh, chúng ta căn bản cũng không phải là đối thủ, hai phe liều mạng thời khắc, Đại Hạ tại nửa đường giết ra, ta hốt hoảng bên trong chạy ra, Nhị công tử bọn hắn bây giờ không rõ sống chết, không phải bị Đại Hạ người giết, chính là bị bọn hắn bắt."

Bá

Vũ Hùng lời nói này nói xong, Lý Huyền Linh cùng sáu người khác, đồng loạt ngẩng đầu, đối Hạ Xuyên năm người trợn mắt nhìn.

Không chỉ có như thế, bọn hắn thậm chí còn dời một chút thân vị, giống như là muốn đem Hạ Xuyên năm người cho bao vây lại.

Dương Lộ, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hạ Xuyên giờ phút này đầy trong đầu, chỉ có cái vấn đề này.

Vũ Hùng đem thương thế lộ ra ngoài một khắc này, hắn liền ý thức được, mình vô luận lại nói cái gì, đều vô dụng.

Lũng Sơn những người này, không thể lại tin tưởng mình.

Đại Hạ cầm xuống Vũ Sương, Lũng Sơn trong lòng khẳng định là không thoải mái.

Bọn hắn cứu Vũ Hùng, rõ ràng chính là muốn cho Đại Hạ ngột ngạt.

Nếu là vạch trần Vũ Hùng là quái dị chân tướng, nói không chừng còn có thể nghịch chuyển một chút, nhưng hết lần này tới lần khác cái này quái dị, chẳng những năng lực khôi phục kinh người, tính cách rõ ràng cũng giảo hoạt tới cực điểm.

"Tiểu công tử, thêm lời thừa thãi ta không nói, ta hiện tại nói cái gì các ngươi đại khái cũng sẽ không tin tưởng, ta chỗ này có một khối đồ vật, các ngươi chỉ cần đưa nó bôi trên người Vũ Hùng, liền sẽ rõ ràng!"

Hạ Xuyên trực tiếp từ trong ngực móc ra một khối ngưng dầu hỏa, hướng phía Lý Huyền Linh bên kia đã đánh qua.

"Hồ ngôn loạn ngữ, mau đưa ta nhị ca giao ra!"

Hưu

Lý Huyền Viêm, thế mà trực tiếp động thủ.

Chạy

Trường kiếm bỗng nhiên cắt tới, Hạ Xuyên ánh mắt chớp động, hắc đao ngăn trở qua đi, không còn ý đồ giải thích, mà là mang theo Khâu Bằng Hồng Quảng bốn người trực tiếp trốn.

Chỉ là lúc này chạy, tựa hồ hơi trễ.

Lý Huyền Linh, Lý Huyền Đô, còn có bốn người khác, đã sớm sớm xê dịch tốt thân vị, đem năm người cho bao vây lại, Lý Huyền Viêm cái này vừa động thủ, bọn hắn sáu người cơ hồ là đồng thời đi theo động.

Phốc phốc... . . .

Thực lực mạnh nhất Lý Huyền Linh, không có đi tìm Hạ Xuyên, mà là chọn trúng thực lực yếu nhất Chu Nguyên, động tác của nàng nhanh như thiểm điện, một kiếm đâm xuyên Chu Nguyên bả vai không tính, bỗng nhiên lại đối hắn cái cổ cắt tới.

Khanh

Ngay tại mũi kiếm sắp hoạch bên trong thời khắc, chạy ra rất xa Hạ Xuyên, không ngờ vòng trở lại, hắc đao hoành cản, lôi kéo Chu Nguyên, mượn lực trực tiếp lui về sau mười mấy mét.

Vừa mới Lý Huyền Đô cứu Vũ Hùng cản đao kia một chút, Hạ Xuyên liền đã cảm giác được hắn lực lượng trên mình, giờ phút này lại tiếp Lý Huyền Linh một kiếm, phát giác cái này nữ nhân lực lượng so Lý Huyền Đô còn kinh khủng hơn, lập tức sắc mặt đại biến, đối sau lưng mấy người hô to:

"Nhanh thổi cốt tiêu cầu viện!"

Bành Ba tân tấn gia nhập còn không rõ cho nên, Chu Nguyên cùng Hồng Quảng, Khâu Bằng ba người, lập tức xuất ra cốt tiêu, một bên ứng phó Lý Huyền Viêm bọn người, một bên cuồng xuy không thôi.

Đích. . . Đích. . . Đích. . . Đích. . . Đích... . . .

Bọn hắn truy sát Vũ Hùng lâu như vậy, cách Vũ Sương trụ sở, cũng đã có chút khoảng cách, dưới tình huống bình thường, muốn cầu viện binh tự nhiên không có khả năng.

Nhưng bọn hắn trong tay cốt tiêu, có thể làm được.

Đại Hạ hiện tại có hai loại cốt tiêu, Quật Địa cảnh phối cái chủng loại kia, là dùng Sương Lang xương mũi mài, tối đa cũng liền truyền cái một hai cây số xa;

Ngự Hàn Cấp phân phối, thì là dùng Sương Điện Viên xương mũi mài, thanh âm rõ ràng hơn giòn, truyền bá cũng càng xa, tăng thêm Ngự Hàn Cấp khí lực, xa nhất có thể truyền hai mươi km.

"Muốn cầu viện binh, không cần phải để ý đến những người khác, cùng ta bắt Hạ Xuyên!"

Lý Huyền Linh quyết định thật nhanh, trực tiếp chạy Hạ Xuyên đi, sáu người khác nghe tiếng, cũng đều buông xuống ngay tại đuổi theo mục tiêu, tất cả đều hướng phía Hạ Xuyên vây quanh.

"Cứu ti thừa!"

Khâu Bằng không chần chờ chút nào, trực tiếp từ bỏ chạy trốn, cùng Hạ Xuyên đứng chung với nhau, Hồng Quảng, thụ thương Chu Nguyên, cũng đều đồng dạng.

Liền ngay cả Bành Ba, cũng vẻn vẹn chỉ chần chờ ba bốn hơi thở, cũng làm ra cùng ba người đồng dạng lựa chọn.

"Đã sớm liệu đến!"

Nhưng mà, Lý Huyền Linh cười lạnh, để ba người biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hưu

Đứng mũi chịu sào, vẫn là Chu Nguyên.

Lý Huyền Linh rõ ràng ý thức được thực lực càng mạnh càng khó giết, chỉ có trước hết giết yếu, sau đó từng cái đánh tan, mới là chính xác.

Bả vai đã trúng một tiễn Chu Nguyên, căn bản là trốn không thoát Lý Huyền Linh kiếm, hốt hoảng ở giữa chỉ có thể bị lệch thân thể, dùng ngực đi đón ở cái kia đạo nguyên bản hoạch hướng cái cổ mũi kiếm.

Xoẹt

Ngực huyết tương bắn ra, Chu Nguyên trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, không riêng đại đao trong tay tuột tay, người cũng trực tiếp hướng trên mặt đất ngã quỵ, nếu không phải Hạ Xuyên kịp thời dùng màu trắng sợi tơ, kéo hắn một cái, Lý Huyền Linh kiếm, một giây sau liền sẽ cắt lấy đầu của hắn.

Hô

Nhưng mà, Hạ Xuyên bên này tình huống cũng không tốt.

Hắn vừa phân tâm, liền bị Lý Huyền Đô xà mâu chọn trúng bả vai, một khối huyết nhục bị ngạnh sinh sinh đánh bay, không kịp phát ra kêu đau, hắn chỉ có thể cắn răng đem Chu Nguyên kéo lại, tiếp tục đi về phía nam trốn.

Dưới mắt, cũng liền Bành Ba còn có thể cản cản, Chu Nguyên trọng thương, Hồng Quảng cùng Khâu Bằng thực lực lại không được, chỉ có thể không ngừng tránh né.

Thủ lâu tất thua, huống chi là đối mặt Lý Huyền Linh chờ bảy cái cường đại như thế đối thủ.

Hưu

Lại là một kiếm cắt tới, mục tiêu thình lình lại là Chu Nguyên.

"Đại nhân, ngươi buông tay, mình chạy trước!"

Chu Nguyên lúc này vô luận như thế nào đều không muốn liên lụy Hạ Xuyên, gặp Hạ Xuyên không muốn buông tay, đúng là trực tiếp cắn răng rất ngay tại chỗ, trở lại dùng thân thể tiếp Lý Huyền Linh một kiếm kia.

Hắn trở lại rất tại nguyên chỗ một khắc này, Hạ Xuyên trên mặt xoắn xuýt lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp liền thu hồi sợi tơ, cắn răng tiếp tục chạy trốn.

Loại tình huống này, một hơi đều lãng phí không được.

"Chu Nguyên, yên tâm, ta nhất định..."

Sưu

Một đạo mũi tên sắt từ phía nam trực tiếp phóng tới, Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt trong nháy mắt bộc phát ra nồng đậm vui mừng.

Phía nam cánh đồng tuyết bên trên, La Nguyên, Lư Dương, Triệu Hổ, Triệu Báo, Hồng Cương cùng Hoàng Dũng, sáu người đang tay cầm cường cung, hướng phía bên này phi nước đại.

Bọn hắn vừa mới chạy trốn trên đường, cốt tiêu nhưng một mực không ngừng.

La Nguyên bọn hắn, lại chạy tới chi viện!

"Được cứu rồi, Chu Nguyên mau trở lại!"

Hạ Xuyên phản ứng cực nhanh, ý thức được có thể cứu đồng thời, hô to một tiếng trực tiếp trở lại thả ra sợi tơ, lần nữa giữ chặt Chu Nguyên, hướng bên này kéo mạnh.

Chu Nguyên cũng ăn ý mười phần, hai chân đạp địa, nâng đao đỡ cản sau lưng Lý Huyền Linh kiếm, cứ việc trước ngực vết thương lại bị băng liệt, khóe miệng cũng tràn ra huyết dịch, nhưng vẫn là mượn Hạ Xuyên sức kéo hướng sau lưng nhanh chóng thối lui.

Sưu sưu sưu... . . .

Băng băng mà tới La Nguyên sáu người, cơ hồ đều không ngừng qua bắn tên, một mực chờ cùng năm người tụ hợp, mới quay người cõng lên cung, xuất ra vũ khí vọt tới năm người phía trước.

"Đại nhân!"

"Chu Nguyên, ngươi thế nào."

"Đại nhân, Mông Dịch mới từ Tổ Ong chạy tới, hắn nói Viên Thành từ Dương Lộ trở về, có cấp tốc sự tình phải nói cho ngươi, ta vừa vặn đến tìm ngươi..."

... ...

"Đừng nói trước, trực tiếp chạy, về Vũ Sương lại nói."

Nghe được La Nguyên nói, Viên Thành từ Dương Lộ trở về, còn để Mông Dịch mang tin tức, Hạ Xuyên lập tức lộ ra mừng rỡ, nhưng quay đầu nhìn xem hậu phương Lý Huyền Linh bảy người, vẫn là lựa chọn trước trốn lại nói.

... ...

Nhìn thấy La Nguyên sáu người xuất hiện một khắc này, Lý Huyền Linh bọn người biểu lộ khó coi đồng thời, lại nhịn không được có chút chấn kinh.

"Không cần đuổi, lại truy liền đến Vũ Sương!"

Gặp Hạ Xuyên không chần chờ, có trợ giúp cũng vẫn là lựa chọn đào tẩu, Lý Huyền Linh trực tiếp phất tay, quát bảo ngưng lại đám người.

Vũ Sương có Đại Hạ trú quân, truy vào đi, bọn hắn bảy cái đều nguy hiểm.

"Sáu cái thêm năm cái, cái này Đại Hạ, lại có mười một cái Ngự Hàn Cấp!"

Lý Huyền Đô nhìn chằm chằm đào tẩu mười một người, ngữ khí vô cùng ngưng trọng.

Không riêng hắn, Lũng Sơn còn lại bốn người, trên mặt cũng đồng dạng dâng lên nồng đậm kiêng kị, thậm chí Lý Huyền Linh, trong mắt rõ ràng cũng nhiều chút coi trọng.

Lũng Hữu cảnh nội mười hai nhà, đào đi bọn hắn cùng Chiêu Dương, còn lại mười nhà doanh địa, mỗi nhà Ngự Hàn Cấp, đều chỉ có ba đến năm cái, cái này đột nhiên xuất hiện Đại Hạ, lại có mười một cái, bọn hắn làm sao có thể không chấn kinh.

Nhưng mà, bọn hắn chấn kinh, còn không chỉ như thế..