Chương 437: Ngươi đến chậm

Chương 437: Ngươi đến chậm

Phía sau nhất Vũ Hùng, ánh mắt có chút lấp lóe, nói: "Cũng không chỉ mười một cái, Dương Lộ bên kia còn có hai cái, ta nhớ được, một cái gọi Viên Thành một cái gọi Vũ Văn Đảo."

Mười ba cái.

"Mười ba cái, đây vẫn chỉ là bọn hắn đến Lũng Hữu người tới, bọn hắn đặt xuống Tổ Ong, sẽ không phái người lưu thủ a? Nếu là lại tính cả cái kia Hồng Hiệp, ta cảm thấy, cái này Đại Hạ không thể so với Chiêu Dương uy hiếp nhỏ!"

Lý Huyền Đô trầm giọng mở miệng, đám người biểu lộ lại lần nữa ngưng trọng mấy phần.

"Hồi trú điểm, Vũ Hùng đem Dương Lộ sự tình, một năm một mười nói cho ta."

Rõ

Nghe được Lý Huyền Linh, Vũ Hùng cúi đầu xuống, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười tà dị, vội vàng đi theo sáu người sau lưng, hướng phía Lũng Hữu trú điểm đi đến.

... ... . . .

Vũ Sương cự thạch trú điểm.

Hạ Xuyên dẫn người trốn về qua đi, thần sắc lo lắng Mông Dịch, xem xét liền chờ thật lâu, nhìn thấy có chút chật vật Hạ Xuyên bọn người, hắn biểu lộ hơi đổi, đang muốn mở miệng hỏi thăm.

"Không cần hỏi, nói cho ta biết trước Viên Thành cùng Vũ Văn Đảo thế nào, Dương Lộ bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Mông Dịch vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, lập tức đem Viên Thành nói tin tức, một năm một mười tất cả đều thuật lại ra.

Theo Mông Dịch giảng thuật, Hạ Xuyên biểu lộ càng thêm ngưng trọng, nhất là nghe được Bạch Lộ quỷ, cùng sẽ ôn dịch thức truyền bá màu trắng giọt sương, lập tức biểu lộ đại biến.

"Viên ti chính nói, kia màu trắng giọt sương, tiếp xúc tất nhiễm, khoảng cách quá gần cũng sẽ truyền bá, trên thân mang thương người lại càng dễ lây nhiễm, đêm qua từ Dương Nguyên Phong chạy xuống người, hắn biết đến liền có ba bốn ngàn, Vũ Anh tại chỗ bị giết, Lũng Sơn Lý Huyền Thiên, hắn ba thủ hạ, Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Ngô Lẫm, bảy cái Ngự Hàn Cấp không biết tung tích, còn lại hai ba vạn người hắn cũng không biết quái dị khống chế bao nhiêu... . . ."

Mông Dịch còn tại nói, Hạ Xuyên đột nhiên liền gỡ ra mình quần áo, cúi đầu hướng bả vai cùng ngực xem xét, lập tức sắc mặt ngưng tụ.

Vừa bị Lý Huyền Linh bọn người vây công, bả vai hắn cùng ngực, bị kiếm vẽ mấy đạo vết thương, giờ phút này vết thương phụ cận, thình lình liền giăng đầy một tầng màu trắng giọt sương.

Bành Ba, Hồng Quảng, Khâu Bằng, ba người thấy thế lập tức cũng giải khai trên thân đến quần áo, nhìn thấy vết thương phụ cận giọt sương, tất cả đều sắc mặt trì trệ.

Hạ Xuyên lắc đầu, đi đến hôn mê Chu Nguyên bên người, lật ra trước ngực của hắn vết thương bộ vị.

Lồng ngực của hắn, cơ hồ đều bị giọt sương cho chiếm hết.

"Ngươi đến chậm!"

Không đợi Mông Dịch kịp phản ứng, Hạ Xuyên liền chỉ vào hắn nói: "Ngươi cũng giải khai quần áo nhìn xem mình, trên người có không có."

Mông Dịch vội vàng giải khai quần áo, nhìn thấy trên người mình cũng xuất hiện thưa thớt màu trắng giọt sương, biểu lộ trong nháy mắt liền tê.

"Phái người truyền tin, đem doanh địa tồn kho ngưng dầu hỏa tất cả đều mang tới."

"Kiểm tra Vũ Sương người, ta hoài nghi đã tất cả đều cảm nhiễm, tạm thời không nên đem bọn hắn dời đến Tổ Ong, chờ ngưng dầu hỏa đến lại nói."

"Thông tri Tổ Ong người, cũng muốn nghiêm ngặt si tra, trên người có giọt sương tất cả đều tập trung đến cùng một chỗ, không thể để cho nó như thế truyền xuống."

... ... . . .

Hạ Xuyên làm ra liên tiếp bố trí, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, nhớ tới vừa mới Vũ Hùng, đối Lũng Hữu tình huống hạ bút thành văn, thậm chí còn mượn cơ hội châm ngòi Đại Hạ cùng Lũng Sơn quan hệ, trong lòng có chút không rét mà run.

"Cái này Bạch Lộ quỷ, so trước đó kia hai đầu, muốn khó đối phó nhiều lắm!"

. . .

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, ngày mười bảy tháng tư

Hàn Quỳnh trụ sở lầu chính nóc nhà, ngồi xếp bằng gần nửa ngày Hạ Hồng, ngẩng đầu nhìn dần dần tối xuống sắc trời, lông mày có chút nhăn lại.

"Hầu Thông phái đi ra thám tử, muốn ban đêm mới có thể trở về, coi như tình huống tốt nhất, Vũ Sương, Dương Lộ, Tổ Ong ba nhà điều người tới, nhanh nhất cũng đến nửa đêm về sáng, thậm chí rạng sáng cũng có khả năng, vậy tối nay khẳng định là không đánh được."

Hầu Thông để Quật Địa cảnh làm thám tử, Hạ Hồng mặc dù có thể hiểu được, nhưng trong lòng là cực độ không đồng ý.

Ngự Hàn Cấp dù sao không nhiều, Chiêu Dương đoán chừng cũng mới không đến hai mươi cái, lại một chia tách, Hầu Thông bên này nhân thủ thì càng ít, lại thêm Lũng Sơn đại quân ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, đem Ngự Hàn Cấp phái đi ra làm thám tử, đúng là muốn điểm quyết đoán.

“Lời tuy như thế, nhưng đây là thời gian chiến tranh, chưởng khống xung quanh tình huống quá trọng yếu, ngửi được tiên cơ, mới có thể trước đứng ở thế bất bại a!"

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, theo Hạ Hồng, thời gian chiến tranh tình báo tin tức truyền lại, có thể nói là ảnh hưởng thắng bại trọng yếu nhất một cái nhân tố, nếu như là chính hắn đến chỉ huy trận chiến đấu này, khẳng định là muốn phái Ngự Hàn Cấp làm thám tử.

"Nếu không, ta còn là đi Tổ Ong nhìn xem tình huống. . ."

Hạ Hồng quay đầu nhìn về phía nam nhìn lại, lông mày hơi nhăn.

Đêm qua nghị sự lúc, biết được Hầu Hổ đã sớm phái người đi đánh Tổ Ong, hắn hiện tại tò mò nhất, chính là Tổ Ong đến cùng thế nào.

"Theo Hạ Xuyên tính cách, khẳng định sẽ dẫn người tới, cũng không biết sẽ làm đến đâu một bước, là chỉ giúp Tổ Ong chống cự Chiêu Dương, vẫn là càng thông minh điểm, làm một lần hoàng tước..."

Đối với mình cái này đệ đệ, Hạ Hồng vẫn là hiểu rất rõ, Đại Hạ quy mô không ngừng lớn mạnh, Hạ Xuyên cấp tiến bản tính cũng hiển lộ ra, nhất là biết tài nguyên đối với mình tu luyện có trợ giúp sau khi, khai cương thác thổ dục vọng cũng càng ngày càng mạnh.

Ở trong đó, tựa hồ còn bao hàm một chút, cấp thiết muốn muốn tại hắn người đại ca này trước mặt, chứng minh mình nhân tố.

Hạ Hồng nhìn chằm chằm phía nam một hồi, sau đó ánh mắt mịt mờ liếc nhìn hai bên trái phải một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu, đè xuống trong lòng ý động.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỗ tối kia hai cặp từ đầu đến cuối đang giám thị ánh mắt của mình, tất nhiên là không chỗ che thân.

Ban ngày trụ sở đến cái mới Ngự Hàn Cấp, nhìn phương vị, hẳn là từ phía bắc Chiêu Dương hoặc là Bạch Uyên tới, đại khái suất là Hầu Hổ phái, từ người kia đến sau khi, chỗ tối liền có thêm hai cặp con mắt nhìn chằm chằm vào chính mình.

"Hầu Hổ giống như, bắt đầu không tín nhiệm mình..."

Hạ Hồng trong mắt dâng lên một tia nghiền ngẫm, có thể đem Chiêu Dương kinh doanh cường đại như vậy, Hầu Hổ người, đương nhiên không đơn giản, nếu là đối phương hậu tri hậu giác phát giác được mình có vấn đề, trong lòng của hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Vấn đề là, phái hai người chuyên môn nhìn mình chằm chằm, là có ý gì?

"Là muốn nhìn ở ta, đem ta hạn chế tại Hàn Quỳnh trụ sở, vẫn là. . ."

Khoan hãy nói, Hàn Quỳnh trụ sở hiện tại có hai ngàn năm trăm Quật Địa cảnh, cộng thêm sáu cái Ngự Hàn Cấp, nếu là thật có ý tứ này, hoàn toàn có thể làm được.

"Cũng không đúng, Hầu Hổ đối ta, nhiều lắm là chỉ là hoài nghi, còn không đến mức hoa như thế lớn tâm tư cùng đại giới, chuyên môn đối phó ta!"

Hạ Hồng lông mày cau lại, suy tư Hầu Hổ còn sẽ có cái gì cái khác mục đích.

Suy tư một trận, Hạ Hồng cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ có thể khẽ thở dài một cái: "Người cô đơn tự do, nhưng loại này không người có thể dùng cảm giác, đúng là quá khó chịu."

Không nghĩ ra được thành tựu, cuối cùng, hay là hắn trước mắt chưởng khống Lũng Hữu chiến cuộc tin tức, thật sự là quá ít.

Nói cho cùng, Lũng Hữu cũng liền mười hai nhà doanh địa, một vạn ba ngàn cây số vuông cũng không tính lớn, nếu là tại Đại Hạ, hắn đều có thể phái người ra ngoài tìm hiểu tin tức, đem tin tức một tập hợp, rất nhiều chuyện tự nhiên liếc qua thấy ngay.

"Sầu cũng không có cách, trước nhìn Hầu Hổ trong hồ lô muốn làm cái gì, thật muốn đối phó ta, cũng không có đơn giản như vậy!"

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, hắn chân thực chiến lực, bao quát Hầu Hổ cùng Lý Thiên Thành ở bên trong, trước mắt toàn bộ Lũng Hữu không người biết được, chỉ là điểm này, liền có thể để hắn từ đầu đến cuối đứng ở thế bất bại..