Chương 438: Hàn Quỳnh đại chiến

Chương 438: Hàn Quỳnh đại chiến

Suy tư khoảng cách, sắc trời rốt cục hoàn toàn đen lại.

Đào đi hai ngàn năm trăm Quật Địa cảnh, Hàn Quỳnh doanh địa những còn lại nhân khẩu, đại khái còn có hơn 35,000, tuy nói là thời gian chiến tranh, ra ngoài đi săn các loại hoạt động đều ngừng, nhưng trụ sở nội bộ sinh hoạt, biến hóa vẫn là không lớn.

Trụ sở bên trong, đã có thưa thớt ba lượng đám người đi ra nhà gỗ, hoặc là chuẩn bị ăn uống, hoặc là rèn sắt, hoặc là lấy quặng. . . Đều riêng phần mình bắt đầu đêm bận rộn ở giữa sinh hoạt.

Đáng nhắc tới chính là, Hàn Quỳnh trụ sở cũng là một chỗ sơn cốc, cùng Đại Hạ dị thường tương tự, cũng ở vào Lũng Hữu phía đông Song Long Sơn dưới thạch bích, nhưng cùng Đại Hạ chỗ kia thiên nhiên sơn cốc khác biệt, Hàn Quỳnh toà này tương tự hồ lô sơn cốc, là ngạnh sinh sinh nhân công mở ra.

Toàn bộ trụ sở, từ hai cái hình tròn không gian tạo thành, ngoại tầng đường kính hơn bảy trăm mét, tầng bên trong đường kính một cây số nhiều, ở giữa hồ lô eo rất hẹp, độ rộng chỉ có hơn hai mươi mét.

Nhỏ như vậy khu vực bên trong, nghĩ dung nạp hơn ba vạn người, kiến trúc đương nhiên liền muốn tốn nhiều chút tâm tư, toàn bộ Hàn Quỳnh toàn bộ công trình kiến trúc, đều là năm tầng đi lên, đều là Mộc Thiết kết cấu, xem như Hạ Hồng trước mắt gặp qua hợp lý nhất cũng kiên cố phòng ốc loại hình.

Nhất là Hạ Hồng giờ phút này chiếm cứ, nhất chỗ dựa trong cốc, toà này theo vách đá xây lên lầu chính, độ cao tối thiểu có hơn 70m, trọn vẹn mười lăm tầng, hôm qua tới, Hạ Hồng vừa nhìn thấy lúc, kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

"Trí tuệ của nhân loại, quả nhiên không thể khinh thường, những này doanh địa thực lực bất kể như thế nào, nhưng căn cứ riêng phần mình hoàn cảnh nhập gia tuỳ tục bản sự, ngược lại là rất mạnh, từ khác nhau kiến trúc loại hình liền có thể đã nhìn ra, nếu là có thể đem mấy người này mới tất cả đều hội tụ đến cùng một chỗ, Đại Hạ kiến tạo phòng ốc trình độ, hẳn là đều có thể mãnh thăng một mảng lớn mà."

Hạ Hồng đánh giá Hàn Quỳnh trụ sở bên trong phòng ốc, đang ngồi cảm thán lấy Băng Uyên những này doanh địa trí tuệ của nhân loại.

Sưu

Đột nhiên, một đạo nhỏ xíu dị thường khí lưu âm thanh truyền vào trong tai.

Hạ Hồng sắc mặt hơi biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía miệng sơn cốc phương hướng.

"Đây là. . . Tiễn thanh âm?"

Lầu gỗ cách sơn cố khẩu, khoảng cách có hơn một ngàn bảy trăm mét, ấn nói dưới tình huống bình thường, khoảng cách xa như vậy, phổ thông mũi tên sắt thanh âm, Hạ Hồng hẳn là không nghe được, nhưng chi này mũi tên sắt rõ ràng lực đạo không tầm thường, mang ra khí lưu động tĩnh rất lớn, lúc này mới bị Hạ Hồng nghe được.

"Sưu. . . Sưu... Sưu..."

Lại là liên tiếp có tiết tấu mũi tên sắt tiếng xé gió truyền đến, Hạ Hồng xác định có vấn đề, lập tức thả người nhảy xuống lầu chính, nhanh chóng hướng cốc khẩu phóng đi.

"Hồng đại nhân, ngài có..."

"Có địch tập, mau gọi người chuẩn bị!"

Hai cái chỗ tối người, gặp Hạ Hồng khẽ động, lập tức liền lao ra đi theo phía sau hắn, vừa truy vừa mở miệng hỏi thăm, chỉ là hai người lời còn chưa nói hết liền bị Hạ Hồng cắt đứt.

Nghe được Hạ Hồng, hai người hơi biến sắc mặt, liếc nhau về sau, một người trong đó trực tiếp quay người tiến vào lầu chính, một người khác thì tiếp tục đi theo Hạ Hồng sau lưng, hướng cốc khẩu vị trí chạy tới.

Chính vào thời gian chiến tranh, Hàn Quỳnh đem tất cả mọi người, tất cả đều dời đến trong sơn cốc tầng không gian, hai ngàn năm trăm Quật Địa cảnh thì đóng quân đóng tại ngoại tầng.

Sưu. . . Sưu. . . Sưu...

Theo khoảng cách cốc khẩu càng gần, mũi tên sắt phá không thanh âm liền càng ngày càng rõ ràng, còn có hơn trăm mét thời khắc, Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn về phía cốc khẩu, biến sắc, lập tức mở miệng hô to.

"Có địch tập, nhanh cảnh giới!"

Mặc dù là ban đêm, nhưng Hạ Hồng thị lực viễn siêu những người khác, hắn thấy rất rõ ràng, phân tán tại cốc khẩu trên cửa sắt phương, cùng hai bên đóng giữ nhân viên, chính nương theo mũi tên sắt tiếng xé gió, từng cái ngã xuống.

Đây rõ ràng chính là tiễn thuật cao siêu Ngự Hàn Cấp, ngay tại rời cố khẩu không xa chỗ tối, dùng cường cung xác định vị trí thanh lý, trông coi cốc khẩu cửa sắt người.

Những cái kia mũi tên sắt bắn vị trí đều cực kỳ xảo trá, hoặc là cổ họng, hoặc là mi tâm đầu lâu, cơ hồ đều là một tiễn mất mạng, những cái kia trúng tên đến cùng người, thậm chí ngay cả tiếng kinh hô đều không phát ra được, chỉ có một ít nhỏ xíu tiếng ngã xuống đất âm thanh.

Bên ngoài đóng quân hai ngàn năm trăm mét Quật Địa cảnh, rời cố khẩu vị trí lại có chút khoảng cách, cho nên căn bản là nghe không được.

"Địch tập, cái gì địch tập?"

"Là ai đang kêu, cái gì địch tập!"

"Không thấy được người a, từ đâu tới địch tập?"

"Ai tại nói hươu nói vượn!"

"Ngươi không muốn sống nữa, chớ nói lung tung, tựa như là vị kia Hồng đại nhân."

... . . .

Lúc này đã có không ít Quật Địa cảnh ở bên ngoài, nghe được Hạ Hồng thanh âm, cơ hồ tất cả mọi người cầm chất vấn thái độ.

Ngay cả cốc khẩu cửa sắt phụ cận người, cũng đều đồng dạng.

Nhưng rất nhanh, có người liền phát giác được không được bình thường.

"Có địch tập, mau tránh."

"Thật có, có người ở bên ngoài bắn tên, trên mặt đất có thi thể."

"Địch tập địch tập, có địch tập, mau tới người đóng cửa, nhanh!"

"Thật có địch tập, bên ngoài có đại quân, Lũng Sơn, Lũng Sơn đánh tới."

...

Ô

Một trận to rõ tiếng kèn, triệt để đánh vỡ yên tĩnh.

Ầm ầm. . . Ầm ầm...

Ngay sau đó là đất rung núi chuyển thanh âm truyền đến, ngoài sơn cốc tầng vừa mới còn cầm chất vấn thái độ những người kia, biểu lộ lập tức liền thay đổi.

Vừa mới đi theo Hạ Hồng tên kia Ngự Hàn Cấp, sắc mặt cũng rốt cục thay đổi.

Hắn bỗng nhiên xông lên cốc khẩu cửa sắt, nhìn thấy cách đó không xa ô ương ương hướng sơn cốc vọt tới Lũng Sơn đại quân, trong nháy mắt sắc mặt trì trệ, tiếp theo thần sắc hoảng hốt hướng trong cốc hô to.

"Nhanh quan miệng cống, nhanh nhanh nhanh!"

Bốn trăm tên Quật Địa cảnh nghe tiếng, lập tức liền vọt ra, chia hai cái đội ngũ đi tới cửa sắt hai bên trái phải, kéo trên đất khóa sắt.

Nương theo bọn hắn hướng trong cốc mãnh túm, cốc khẩu hai bên vách đá bên trong, hai phiến cao hơn mười mét, hơn ba mét dày cự hình cửa sắt, bắt đầu khép lại.

Trễ

Đã đứng lên cửa sắt Hạ Hồng, trước nhìn thoáng qua cốc bên ngoài đại quân khoảng cách, sau đó cúi đầu nhìn một chút hai bên cửa sắt khép lại tốc độ, lập tức liền lắc đầu.

Sự thật chứng minh, Hạ Hồng suy đoán không có vấn đề.

Sưu sưu sưu...

Hơn hai trăm mét khoảng cách, đã tiến vào đại quân cung tiễn tầm bắn.

Từng lớp từng lớp thẳng tắp mưa tên chạy nhanh đến, tất cả đều tinh chuẩn không sai xuyên qua còn chưa hợp long cửa sắt, trực tiếp liền hướng cửa sắt hai bên, ngay tại kéo xích sắt bốn trăm tên Quật Địa cảnh vọt tới.

Phốc phốc. . . Phốc phốc. . . Phốc phốc...

Mũi tên sắt giết địch tiếng vang triệt bên ngoài cốc, bốn trăm Quật Địa cảnh lập tức liền loạn cả lên, bởi như vậy, hai phiến cửa sắt hợp long tốc độ thì càng chậm.

"Giết sạch Hàn Quỳnh phản đảng!"

"Lũng Hữu quân, theo ta giết địch!"

"Các huynh đệ, xông lên a!"

"Giết sạch Hàn Quỳnh phản quân, giương ta Lũng Sơn uy danh."

"Xông lên a!"

... . . .

Đợt thứ nhất xông lên hơn nghìn người, khoác đều là mười rèn sắt giáp, rõ ràng không phải Lũng Hữu quân phối trí, nhưng bọn hắn mang theo Lũng Sơn nổi danh, lại phối hợp kia ngang dương đấu chí, thanh thế như thường kinh người.

Hơn hai trăm mét khoảng cách, cơ hồ chỉ dùng sáu hơi thở không đến, đã đến.

Mà lúc này, cửa sắt còn chỉ khép lại một nửa cũng chưa tới.

Khanh

Trên cửa sắt phương, Hạ Hồng rút ra Long Tước đao, bổ ra đỉnh đầu một trận nhỏ mưa tên, đưa mắt nhìn hướng phía sau bắn tên hơn một ngàn Lũng Hữu quân, thần sắc có chút ngưng tụ.

"Tất cả đều là ba mươi thạch trở lên cường lực cung, khó trách bên trong sẽ chịu không được, bên ngoài cốc trăm phần trăm thủ không được!"

Trong cốc hai ngàn năm trăm người, Hạ Hồng căn bản cũng không cần nhìn, vẻn vẹn từ hai bên khí thế so sánh liền có thể đã nhìn ra, nếu có thể đem hai phiến cửa sắt khép lại, mượn quan khẩu còn có thể cùng Lũng Sơn đại quân đấu một trận.

Hiện tại cửa sắt bị xông mở, quan khẩu không có, khẳng định không đùa.

Lũng Sơn hơn hai ngàn đại quân, hẳn là vừa vào đêm liền sờ qua tới, đại khái suất là Ngự Hàn Cấp mở đường, đem Hàn Quỳnh bố trí tại dọc đường trạm gác ngầm tất cả đều xác định thanh trừ, sau đó liền ngồi chờ ở ngoại vi.

Vừa mới mặc dù không rõ ràng cốc khẩu cửa sắt thủ vệ tình huống, nhưng đối phương có thể làm như thế gọn gàng, không làm kinh động bất luận kẻ nào, hiển nhiên đều là có chuẩn bị mà đến.

"Xông lên a!"

Ba tên cầm trong tay đại đao Ngự Hàn Cấp, cấp tốc lướt qua đám người, vọt thẳng tiến vào cửa sắt, hoành đao bổ ra trong cốc Quật Địa cảnh phóng tới một đợt mưa tên, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trực tiếp xông về phía kia mấy trăm tên còn tại hợp lực đóng cửa Quật Địa cảnh đám người..