Chương 439: Hậu tri hậu giác

Chương 439: Hậu tri hậu giác

"Vũ Hùng, Chu Nguyên, Mạnh Ứng, dừng tay!"

Một đạo quát chói tai âm thanh truyền đến, Hàn Quỳnh nhóm này đại quân thống soái, Hầu Thông cuối cùng đã tới.

Đến không riêng hắn một người, trước mắt lưu thủ Hàn Quỳnh năm cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều đến.

Sáu người hai hai một tổ, trực tiếp đem Vũ Hùng ba người vây.

Không có một câu nói nhảm, sáu người xuất thủ cấp tốc đem ba người khu ra, không cho bọn hắn quấy nhiễu những cái kia ngay tại khép lại cửa sắt Quật Địa cảnh.

Phanh

Hầu Thông ngân sắc tám mặt cự chùy, bỗng nhiên đánh tới hướng Chu Nguyên, cứ việc bị Chu Nguyên tránh đi, nhưng cự chùy đánh vào mặt đất tạo thành chấn động, vẫn là để Chu Nguyên thân thể một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững ngã xuống đất.

"Vũ Hùng, ngươi dám phản bội chúng ta!"

Một kích không được sính Hầu Thông, khắp khuôn mặt là lửa giận, nhưng không đối nhằm vào Chu Nguyên, mà là nhằm vào mặt khác một bên Vũ Hùng.

Chỉ tiếc, Vũ Hùng quay đầu chỉ nhìn hắn một chút, ánh mắt cường điệu lướt qua trong tay hắn búa lớn màu bạc, sau đó liền không lại để ý đến hắn, mà là chuyên chú đối phó lên mặt khác hai cái ngay tại vây công mình người.

Sáu đôi ba, Lũng Sơn bên này Ngự Hàn Cấp, xu hướng suy tàn rất rõ ràng.

Nhưng cái này xu hướng suy tàn, rất nhanh liền bị Quật Địa cảnh cho đền bù.

Cửa sắt khép lại tốc độ một chậm, Lũng Sơn đại quân tiến đến tốc độ liền trở nên nhanh hơn, tiền quân hơn một ngàn người, ô ương ương rất nhanh liền chiếm hết cửa sắt phụ cận, sau đó hướng phía trong cốc đẩy ngang.

Rất nhanh, bọn hắn liền cho hậu phương Lũng Hữu quân, đưa ra không gian.

Sưu sưu sưu...

Nhóm đầu tiên Lũng Hữu quân, rốt cục bước vào cửa sắt.

Bọn hắn không có vội vã bên trên, mà là trước dùng cung, nhắm ngay sáu cái ngay tại vây công Chu Nguyên ba người Ngự Hàn Cấp trên thân, sau đó liền bắt đầu liên xạ.

Vừa mới bại tướng dần dần lộ Chu Nguyên ba người, có mũi tên sắt hỗ trợ, áp lực lập tức liền nhẹ đi nhiều.

Mà lại, theo càng ngày càng nhiều Lũng Hữu quân tiến cửa sắt, gia nhập bắn tên hàng ngũ, ba người thậm chí còn có thể đảo ngược đè ép Hầu Thông sáu người đánh.

"Hồng đại nhân, nên ngài xuất thủ!"

Mắt thấy phe mình liên tục bại lui, Hầu Thông rốt cục nhịn không được đối còn tại trên cửa sắt phương Hạ Hồng, hô to cầu viện.

Soạt

Chỉ tiếc, trên cửa sắt mới trở về ứng hắn, là một tiếng vang thật lớn.

Một chi đặc chế mũi tên sắt từ đỉnh đầu phóng tới, bị Hạ Hồng dùng Nghi Đao đánh bay.

Kia mũi tên sắt bị tháo hơn phân nửa lực đạo, bị lệch một lần phương hướng, thế mà còn có thể vững vàng cắm ở ba mét dày trong cửa sắt.

Rơi xuống đất Hạ Hồng, ngẩng đầu nhìn trên vách núi đá phương dày đặc tảng đá lớn, thần sắc có chút dâng lên một vòng ngưng trọng.

Cái kia tiễn thuật cao siêu Ngự Hàn Cấp, liền trốn ở trên vách đá cự thạch hậu phương, vừa mới xác định thanh lý cốc khẩu thủ vệ, khẳng định chính là người này.

"Lực lượng tối thiểu có mười bốn tông, có thể thương tổn được ta, bắn tới yếu hại thậm chí có thể muốn mạng của ta, cái này Lũng Sơn, có thể làm ra loại này cung!"

Hơi rắc rối rồi.

Hạ Hồng theo bản năng hướng phía ngoài cửa sắt nhìn thoáng qua, trong đầu đã bắt đầu tính toán, có phải hay không nên đường chạy.

Lũng Sơn thực lực, có chút mạnh!

Lũng Hữu quân đã có hơn phân nửa tiến vào miệng cốc, xiềng xích khu vực kia mấy trăm Quật Địa cảnh, đã sớm bắt đầu tháo chạy, vị trí đều bị Lũng Sơn người chiếm, đồn ở tại bên ngoài mặt khác kia hai ngàn Quật Địa cảnh, cũng có bộ phận cùng Lũng Sơn đại quân tiếp xúc đến.

Kết quả không ra Hạ Hồng sở liệu, hai phe vừa đụng chạm, Chiêu Dương cùng Hàn Quỳnh liên quân, tựa như là giấy, trực tiếp liền hướng sau bại lui.

Mình cũng không phải đến liều mạng, Hàn Quỳnh nếu là ngay cả cái này đều chịu không được, hắn nhất định phải trước mưu đồ tốt đường lui.

Nhưng mà, Hạ Hồng phản ứng, tựa hồ cũng trễ.

Hưu

Hô

Xùy

Một kiếm, một đao, một mâu.

Ba cái cầm trong tay khác biệt binh khí Ngự Hàn Cấp, bỗng nhiên từ trên vách đá không nhảy xuống, mục tiêu thình lình chính là Hạ Hồng.

Càng chết là, vừa mới bắn tên trợ giúp Vũ Hùng ba người Lũng Hữu quân, cũng tại thời khắc này, tất cả đều thay đổi phương hướng, đối Hạ Hồng, bắn ra một vòng vô cùng dày đặc mưa tên.

"Mục tiêu. . . Là ta?"

Hậu tri hậu giác Hạ Hồng, thần sắc bỗng nhiên âm trầm như máu!

Nguyên bản hướng về phía Hàn Quỳnh doanh địa tới Lũng Sơn đại quân, lại đột nhiên chạy chính mình tới, lại thêm đỉnh đầu ba cái thực lực không tầm thường Ngự Hàn Cấp, thẳng đến tới mình, Hạ Hồng làm sao lại phản ứng không kịp.

Trong lúc nguy cấp, căn bản là không còn kịp suy tư nữa nguyên nhân.

Khanh... Khanh... Khanh... . . .

Hạ Hồng quần áo đánh trống reo hò, quanh thân màng da căng thẳng, tốc độ cực nhanh đẩy ra ở giữa thanh trường kiếm kia, sau đó thu hồi trường đao, như điện quang hỏa thạch tả hữu khai cung, cùng đại đao cùng trường mâu phân biệt va chạm một chút.

"Thật nhanh!"

Trường kiếm mười hai tông, đại đao mười một tông, trường mâu mười tông.

Hạ Hồng không để ý đến đỉnh đầu kinh hô, một cái đơn giản va chạm, hắn liền rõ ràng cảm giác ra ba người thực lực, sau đó bỗng nhiên quay người hướng phía cửa sắt phương hướng phi nước đại.

Cốc cốc cốc... Phốc... . . .

Trăm ngàn mũi tên nhọn tựa như như mưa rơi, đánh vào phía sau lưng của hắn.

Đây chính là Hạ Hồng phi nước đại nguyên nhân.

So sánh Lũng Hữu quân tên bắn ra, đỉnh đầu ba người uy hiếp càng lớn, hắn chỉ có thể lựa chọn trước đối phó ba cái kia, nhưng đối phó ba người kia đại giới chính là nhất định phải tiếp nhận, cái này một đợt mưa tên.

Từ mũi tên sắt bắn trúng phía sau lưng phát ra thanh âm, liền có thể nghe ra vòng thứ nhất mưa tên đối Hạ Hồng cũng không tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ có hai chi mũi tên sắt, chạy theo tĩnh bên trên nghe, tựa như là phá vỡ huyết nhục.

"Tiếp tục bắn, Lũng Hữu quân chận cửa miệng, không thể để cho hắn đào tẩu!"

Lý Huyền Linh thanh lãnh thanh âm vang lên, đã tiến vào sơn cốc một nửa Lũng Hữu quân, lập tức lại lần nữa dựng lên trường cung, bắt đầu vòng thứ hai bắn tên.

Sưu sưu sưu...

"Đều cút ngay cho ta!"

Vòng thứ hai mũi tên sắt tiếng xé gió truyền vào trong tai, cách cửa sắt chỉ còn không đến hai mươi mét Hạ Hồng, ngẩng đầu nổi giận gầm lên một tiếng, Nghi Đao đưa ngang trước người, trực tiếp hướng phía phía trước Lũng Hữu quân vọt tới.

Mới vừa tiến vào cửa sắt Lũng Hữu quân chỉ có một nửa, còn có một nửa kia vẫn luôn kẹt tại cửa sắt bên trong, giờ phút này vừa vặn đem hắn chặn lại.

Lại tính cả Lý Huyền Linh, Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Thiên ba cái Ngự Hàn Cấp.

Không ngừng, đỉnh đầu còn có cái mười bốn tông Thần Tiễn Thủ!

"Đây là chạy giết mình tới a..."

Nghe sau lưng mưa tên âm thanh, Hạ Hồng trong con mắt, đột nhiên dâng lên vẻ hưng phấn, từ lúc thực lực càng ngày càng mạnh, hắn cơ bản liền không có đứng trước qua cái gì nguy cơ sinh tử.

Lần trước tình cảnh khó như vậy, là tại trong sơn cốc đối phó Mộc Khôi Quỷ.

Nhìn xem đem cửa sắt phá hỏng Lũng Hữu quân, hắn ánh mắt dần dần khát máu.

"Không lăn, vậy thì chết đi!"

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cùng Lũng Hữu bên này doanh địa, không có bất kỳ cái gì thù hận có thể nói, cho nên cho dù vừa mới Lũng Sơn đại quân đánh tới, hắn cũng không có ra tay giết bất kỳ người nào.

Nhưng đối phương đã động trước sát tâm, vậy hắn tất nhiên là sẽ không nương tay.

Phanh

Hạ Hồng không hề động đao, hắn nghiêng thân thể, đối Lũng Hữu quân hàng trước nhất, trực tiếp đụng vào.

Hai mươi mốt tông, chính là hai trăm mười vạn cân, lực lượng kinh khủng như vậy va chạm lúc sinh ra lực bộc phát, chính là một tòa mô hình nhỏ dãy núi, chỉ sợ cũng chịu không được.

Nhưng mà, Lũng Hữu quân, lại chặn!

Tiếng vang chấn thiên, cuồng bạo lực trùng kích, để hàng trước nhất năm sáu cái Lũng Hữu quân, trực tiếp thành thịt nát, ven đường tối thiểu đổ hơn hai mươi người.

Toàn bộ cửa sắt xung quanh, gần hơn năm trăm Lũng Hữu quân tạo thành trận hình, bị hắn lần này va chạm, cũng hơi lộn xộn.

Tất cả Lũng Hữu quân sĩ tốt, nhìn xem Hạ Hồng, biểu lộ bối rối, thần sắc cũng hốt hoảng rất nhiều, hiển nhiên không ngờ rằng, hắn thực lực có mạnh như vậy.

"Không cần loạn trận cước, kết vòng vây quanh, hắn chỉ có một người!"

Lý Huyền Linh thanh âm truyền đến, Lũng Hữu quân lập tức liền trấn định không ít, hơn bốn trăm người lập tức trọng chỉnh lòng tin, rất nhanh liền đứng thành một cái hình khuyên, dựng thẳng lên trong tay hắc thiết xà mâu, đem Hạ Hồng trực tiếp vây vào giữa.

Mà vừa mới đánh vào sơn cốc kia một nửa kia Lũng Hữu quân, lại cũng vào lúc này rút về, cùng vây quanh Hạ Hồng Lũng Hữu quân khép lại, cuối cùng tạo thành một cái ba tầng trong ba tầng ngoài, thật dày vòng vây, đem Hạ Hồng kín kẽ vây ở tận cùng bên trong nhất.

Tận cùng bên trong nhất là mấy trăm thanh trường thương, bên ngoài thì tiếp tục giương cung cài tên, Lũng Sơn cái này đám người, rõ ràng chính là muốn triệt để tiễu sát Hạ Hồng.

Cốc cốc cốc... Phốc phốc... Phốc phốc... . . .

Khoảng cách gần cầm trong tay xà mâu Lũng Hữu quân không nhúc nhích, ngoại vi Lũng Hữu quân lại lần nữa bắn ra một vòng dày đặc mưa tên, cùng phía trước hai lần khác biệt, lúc này khoảng cách thêm gần, thành công phá vỡ Hạ Hồng màng da tiễn, cũng nhiều hơn.

Những này Lũng Hữu quân phân phối, đều là lực lượng qua ba mươi thạch cường cung, lại thêm khoảng cách gần như vậy, uy lực tự nhiên cũng so vừa mới càng mạnh.

Cái này nếu là biến thành người khác đến, chỉ sợ tại chỗ liền bị bắn thành con nhím.

Hạ Hồng cũng không dễ dàng, ỷ vào cường hoành màng da, lại thêm hối hả vung vẩy Nghi Đao, mặc dù thành công lẩn tránh chặn tuyệt đại bộ phận mũi tên sắt, nhưng vẫn là có số ít mấy chi, thuận lợi cắm vào thân thể của hắn..