Chương 440: Thực lực

Chương 440: Thực lực

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc...

Hạ Hồng vung đao đồng thời, nhanh chóng rút ra bả vai cùng phần lưng hết thảy bốn chi mũi tên sắt, quay đầu nhìn thoáng qua trong sơn cốc bên cạnh, nhìn thấy Hàn Quỳnh trụ sở quân coi giữ, đã tất cả đều rút khỏi bên ngoài cốc, tiến vào bên trong trong cốc, ánh mắt thoáng chốc tràn đầy hàn ý.

Nhất là cùng chỗ hồ lô eo vị trí Hầu Thông, cách không nhìn nhau một khắc này, Hạ Hồng trong nháy mắt liền hiểu tới.

Cục

Từ đầu tới đuôi, đây chính là một cái nhắm vào mình cục!

Ban ngày cái kia từ phía bắc tới Ngự Hàn Cấp, khẳng định là mang đến Hầu Hổ cái gì mệnh lệnh, cho nên hai cái Ngự Hàn Cấp đằng sau mới có thể nhìn chằm chằm vào mình, thậm chí vừa mới đối mặt Lũng Sơn tiến công, Hầu Thông biểu hiện ra trì độn, cũng có thể là tận lực.

"Muốn giết ta, liền nhìn bản lãnh của các ngươi!"

Hạ Hồng thu hồi ánh mắt, không có đi quản bốn phương tám hướng mưa tên, lại lần nữa tế ra trường đao hóa thành một đạo cuồng phong, đột nhiên hướng cửa sắt vị trí phi nước đại.

Phanh

Cùng lần trước giống nhau như đúc, hắn lúc này vẫn như cũ chỉ có thể đâm chết Lũng Hữu quân năm sáu danh sĩ tốt, nhưng cùng lần trước khác biệt chính là, lần này trường đao trong tay của hắn, cũng cùng theo động.

Hưu

Tổng trưởng một mét bảy Nghi Đao, tại Hạ Hồng trong tay phảng phất giơ kiếm, trực tiếp chém đứt mười mấy thanh trường mâu không nói, còn liên quan chém giết hơn mười tên Lũng Hữu sĩ tốt, dù chưa xông mở vòng vây, nhưng cũng triệt để cùng phía Tây trước cửa sắt Lũng Hữu quân, dây dưa đến cùng một chỗ.

Dây dưa đến cùng nhau trong nháy mắt, mưa tên lập tức liền ngừng.

"Nhìn các ngươi còn thế nào bắn tên, chết đi cho ta!"

Hạ Hồng dĩ nhiên không phải cố ý cùng bọn hắn dây dưa đến cùng nhau, hắn vì chính là không cho hàng sau Lũng Hữu quân thư thái như vậy bắn tên.

Nghi Đao tung bay, vạch ra từng đạo ngân quang, trong đêm tối tựa như như thiểm điện chợt ẩn chợt hiện, mỗi một đạo ngân quang đều có thể mang ra một đầu tơ máu, mặc dù không đến mức chém giết, nhưng cũng ngạnh sinh sinh tại phía Tây mở ra một cái lớn khe, để bốn phía đại quân ngạnh sinh sinh ra bên ngoài lui tán.

Lũng Hữu quân tại lui, nhưng vẫn là không có triệt để buông ra vòng vây, bọn hắn thay phiên lấy tiến lên, giao thế ra người cùng Hạ Hồng dây dưa.

Lần này, hiệu quả liền có.

"Mưu toan nhúng tay Lũng Hữu, Hồng Hiệp, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Lý Huyền Linh thanh lãnh khẽ kêu tiếng vang lên, một thanh trường kiếm màu bạc từ phía sau trực tiếp cắt tới, ánh mắt thình lình chính là Hạ Hồng sau cái cổ.

Lũng Sơn, Chiêu Dương, đều biết Đại Hạ!

Hạ Hồng trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Nghi Đao đỡ ở sau lưng, đẩy ra Lý Huyền Linh trường kiếm đồng thời, hai chân trên mặt đất mãnh đạp, quay người đối đã đến gần Lý Huyền Linh, dùng tay trái bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Khanh... . . . Ba... . . .

Hai âm thanh vang lên, một đạo là Nghi Đao thuận lợi chống chọi trường kiếm, một đạo khác, thì là Hạ Hồng quyền trái, bị roi đánh trúng cũng thuận lợi cuốn lấy thanh âm.

Lý Huyền Linh thân pháp, nhanh có chút kinh người, thừa dịp Hạ Hồng quay người huy quyền thời khắc, nàng cầm kiếm tay phải lại đột nhiên thu lực, thân thể cấp tốc triệt thoái phía sau đồng thời, tay trái còn rút ra một tiết roi, vừa vặn vung ra Hạ Hồng cổ tay trái, lạch cạch một tiếng, cuốn lấy hắn.

"Đại ca, tam ca, lên!"

Lý Huyền Linh vứt bỏ trường kiếm, hai tay nắm chặt trường tiên về sau mãnh túm, cứ việc không thể kéo động Hạ Hồng thân thể, nhưng cũng phát giác hắn lực lượng đã kém xa trước đó, lập tức mở miệng thét ra lệnh Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô động thủ.

Đại đao cùng trường mâu một cái từ đỉnh đầu bổ tới, một cái từ bên cạnh thân đâm tới.

Không chỉ riêng này ba người, làm thành một vòng Lũng Hữu quân, ý thức được cơ hội khó được, lúc này cũng đột nhiên thẳng lên trường mâu, đối ở giữa đâm tới.

Đây chính là mấy trăm thanh trường mâu đồng thời đâm tới!

Hạ Hồng sắc mặt hơi ngưng, mắt trái hiện lên ánh sáng nhạt, tay trái bỗng nhiên phát lực dắt bím tóc, đem trước mặt Lý Huyền Linh, trực tiếp kéo tới.

Hai mươi mốt tông cự lực, cho dù vừa mới đánh nhau, đã để hắn không thể thi triển ra toàn lực, nhưng chỉ là mười hai tông Lý Huyền Linh, nghĩ hạn chế lại hắn, nơi nào có đơn giản như vậy.

Lý Huyền Linh biểu lộ vội vàng không kịp chuẩn bị, nhất là bị Hạ Hồng kéo đến trước mặt, khoảng cách chỉ còn hơn hai thước thời điểm, con ngươi càng là hiện ra một vòng bối rối.

Vừa mới để cho tiện dùng trường tiên khống chế Hạ Hồng, nàng đem kiếm cho ném đi.

"Giết ta, cũng không có đơn giản như vậy!"

Hạ Hồng khóe miệng lộ ra một vòng miệt cười, nâng lên Nghi Đao chuẩn bị gác ở Lý Huyền Linh trên cổ, cái này khoảng cách, hắn thậm chí còn có thể ngẩng đầu đảo mắt một vòng Lũng Hữu quân, cùng hậu phương Lũng Sơn những cái kia phổ thông đại quân.

Phụ trách vây quét mình, cơ bản đều là Lũng Hữu quân, hiển nhiên Lý Huyền Linh cũng biết, trừ Lũng Hữu quân bên ngoài, Lũng Sơn kia hơn một ngàn phổ thông đại quân đối với mình không tạo được cái uy hiếp gì, vừa vặn liền phái kia một số người, đi xem ở lui giữ trong cốc Hàn Quỳnh đại quân.

Trận này nhắm vào mình vây quét, người đề xuất hẳn là Lũng Sơn, Hầu Hổ đại khái suất chỉ là đáp ứng ai cũng không giúp, cho nên Hầu Thông mới có thể dẫn người lui giữ trong cốc.

Như thế nói đến, Chiêu Dương Lũng Sơn hai nhà vẫn là đề phòng lẫn nhau tư thái.

Trong điện quang hỏa thạch, Hạ Hồng trong đầu đã phân tích ra không ít sự tình, đang muốn thu hồi ánh mắt thời khắc, ánh mắt lại đột nhiên tại Lũng Sơn đại quân đằng trước, dừng lại một lát.

"Cái đó là... Vũ Hùng?"

Vừa mới đợt thứ nhất xông vào sơn cốc ba cái Ngự Hàn Cấp, danh tự phân biệt gọi Vũ Hùng, Chu Nguyên, Mạnh Ứng, nguyên bản Hạ Hồng là không biết ba người này, may mắn mà có Hầu Thông gọi ra ba người thân phận.

Mà sở dĩ Hạ Hồng ánh mắt sẽ trên người Vũ Hùng dừng lại, là bởi vì tại hắn mắt trái trong tầm mắt, Vũ Hùng thân thể bốn phía, quanh quẩn lấy một cỗ cực kỳ nồng đậm hỏa hồng sắc vật chất.

Không riêng Vũ Hùng, Lũng Sơn bên này tất cả mọi người, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút, mặc dù không có Vũ Hùng như vậy nồng đậm.

Những cái kia vật chất cực độ sinh động, đang chậm rãi hướng về sau phương khuếch tán, mục tiêu rõ ràng chính là lui giữ đến trong cốc Hàn Quỳnh đám người.

"Làm sao có chút, cảm giác quen thuộc... . . ."

Quan trắc đến Vũ Hùng dị dạng quá trình, nói đến rất chậm, nhưng trên thực tế cũng chính là chuyện trong nháy mắt, Hạ Hồng động tác trong tay nhưng từ đầu đến cuối đều không dừng lại, Nghi Đao chỉ kém mấy centimet liền gác ở Lý Huyền Linh trên cổ.

"Không đúng!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Hồng lông mày bỗng nhiên ngưng tụ, thu hồi Nghi Đao đồng thời, đột nhiên bị lệch đầu lâu, thân thể hướng cánh chớp nhoáng.

Hưu

Một chi hiện ra ngân quang mũi tên sắt, trực tiếp từ hắn trái đầu lông mày xuyên qua, không chỉ có đem hắn trên mặt Chu Mộc mặt nạ phụt bay, đồng thời còn lôi đi một khối huyết nhục, huyết dịch cốt cốt chảy ra, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ nửa gương mặt.

"Còn trẻ như vậy!"

Nhìn thấy Hạ Hồng hình dáng, Lý Huyền Đô nhịn không được phát ra kinh hô.

Bên cạnh hắn Lý Huyền Viêm, cũng không nhịn được sắc mặt hơi ngưng, ánh mắt chỗ sâu lộ ra một vòng ghen ghét, sát ý rõ ràng nặng hơn.

Cũng không chỉ riêng này hai người, bao quát Lũng Hữu quân ở bên trong Lũng Sơn tất cả mọi người, lên tới Chu Nguyên, Mạnh Ứng, Vũ Hùng, xuống đến phổ thông Quật Địa cảnh; thậm chí xa xa Hầu Thông, cùng Hàn Quỳnh trụ sở người.

Nhìn thấy Hạ Hồng chân dung một khắc này, trên mặt đều tràn đầy khó có thể tin.

"Làm sao lại còn trẻ như vậy?"

"Chừng hai mươi?"

"Giống như, cùng Lý Huyền Linh niên kỷ không sai biệt lắm."

... ...

Hạ Hồng trước đó đỉnh tấm mặt nạ kia, hình dạng đại khái là ba mươi không đến.

Niên kỷ không là vấn đề, mấu chốt là Hạ Hồng thực lực.

Niên kỷ càng nhỏ, thực lực càng mạnh, tiềm lực tự nhiên là càng lớn.

Đó là cái lại cực kỳ đơn giản đạo lý.

Trước đây lần thứ nhất tại Lũng Sơn phía đông, Hạ Hồng xuất thủ cứu Hầu Hổ lần thứ nhất lộ diện, liền đã đưa tới Lũng Sơn kiêng kị, bao quát Hầu Hổ lúc ấy cho dù không nói, nhưng trong lòng của hắn nhiều ít cũng có một chút.

Ngự Hàn Cấp, bốn mươi mới là trạng thái bình thường, ba mươi tuổi liền đã xem như nhân vật thiên tài, giống Lý Huyền Linh dạng này, Lũng Hữu gần trăm năm mới phần độc nhất.

Hồi tưởng Hạ Hồng ba ngày trước tại Lũng Sơn phía bên phải, bức lui Lý Thiên Thành, cứu Hầu Hổ lúc triển lộ ra thực lực, lại nhìn hắn trương này mới chừng hai mươi mặt, trong lòng mọi người kinh hãi, có thể nghĩ.

Kinh hãi chỉ là tiếp theo, càng nhiều, đương nhiên vẫn là kiêng kị.

"Hồng Hiệp, cũng không phải tên thật của ngươi, Đại Hạ đầu lĩnh Hạ Hồng, mới là thân phận chân thật của ngươi, không sai a?".