Chương 441: Được cứu

Chương 441: Được cứu

"Hồng Hiệp, cũng không phải tên thật của ngươi, Đại Hạ đầu lĩnh Hạ Hồng, mới là thân phận chân thật của ngươi, không sai a?"

Toàn trường duy nhất bảo trì bình tĩnh, chỉ sợ chỉ có Lý Huyền Linh.

Nàng nhìn xem Hạ Hồng, không những khắp khuôn mặt là chiến ý, thậm chí một câu liền nói rõ Hạ Hồng chân thực thân phận.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Linh, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, khẽ nói cảm thán nói: "Vẫn là xem thường các ngươi!"

Lập tức hắn lại lộ ra một vòng hiếu kì, hỏi: "Ta từ đầu tới đuôi hẳn là đều không có lộ ra sơ hở gì, các ngươi là thế nào nhìn ra được?"

"Không bằng ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, ta sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào?"

Nhìn thấy Lý Huyền Linh tấm kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên, tràn đầy tự tin, Hạ Hồng trong mắt ý cười càng đậm, ngẩng đầu nhìn một chút hậu phương Vũ Hùng, sau đó mới cười nói: "Chỉ bằng ngươi Lũng Sơn chút người này, muốn giữ lại ta? Hầu Thông bọn hắn nếu là cũng xuất thủ, vẫn còn có như vậy điểm khả năng!"

Lý Huyền Linh nghe vậy, quay đầu liếc mắt trong sơn cốc bên cạnh, sắc mặt trầm xuống.

Hầu Thông dẫn người lui về trong cốc, rõ ràng chính là không có ý định xuất thủ, nàng hiện tại dẫn người vây quét Hạ Hồng, cuối cùng đến lợi lớn nhất chính là Chiêu Dương.

Hạ Hồng tại điểm mình, nàng há có thể nghe không hiểu.

Lý Huyền Linh thần sắc hơi lạnh, nhìn xem Hạ Hồng trầm giọng nói: "So sánh Chiêu Dương Hầu Hổ, ta lại cảm thấy, ngươi mới là Lũng Sơn phiền toái lớn nhất, cho nên hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Thoại âm rơi xuống, Lý Huyền Linh lại lần nữa lấn người tiến lên, Lý Huyền Viêm Lý Huyền Đô hai người theo sát phía sau, cấp tốc lại cùng Hạ Hồng triền đấu ở cùng nhau.

Hạ Hồng Nghi Đao tung bay, đã muốn cùng ba cái Ngự Hàn Cấp đấu, lại muốn lẩn tránh Lũng Hữu quân tùy thời đâm tới trường mâu, càng mấu chốt chính là, tinh thần của hắn còn muốn phân ra một bộ phận, chú ý trên vách núi đá phương, cái kia ẩn tàng rất sâu Thần Tiễn Thủ.

Lý Huyền Linh dự định, rất rõ ràng.

Ba người bọn họ, cộng thêm Lũng Hữu quân, chính là lấy xa luân chiến tiêu hao ma diệt hắn lực lượng cùng đấu chí, núp trong bóng tối tên kia Thần Tiễn Thủ, tùy thời cho hắn một kích trí mạng.

Từ vừa mới chi kia bắn thủng mặt nạ mũi tên sắt liền có thể nhìn ra, Lý Huyền Linh cái này sách lược, là phi thường có hiệu quả.

"Như thế để ngươi mang xuống, nói không chừng thật muốn lật thuyền trong mương!"

Hạ Hồng cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn cửa sắt chỗ trên trăm tên Lũng Hữu quân, trong ánh mắt sát ý dần dần dày, mượn cùng Lý Huyền Linh ba người triền đấu, không ngừng hướng phía bên kia tới gần.

Cùng là nhân loại, triệt để đại khai sát giới, Hạ Hồng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút kháng cự, nhưng nếu là thật nguy hiểm cho tính mạng, hắn cũng là sẽ không lại nhân từ nương tay.

Giết

Hạ Hồng trong lòng lóe lên ý nghĩ này, mắt trái quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, trực tiếp đối cửa sắt vị trí Lũng Hữu quân, vung lên Nghi Đao.

Phốc phốc... . . .

Ngang ngược thân thể lực trùng kích, thêm hối hả vung vẩy thiên đoán Nghi Đao, Lũng Hữu quân hàng trước hơn mười người, hoặc là chính là bị ép thành thịt nát, hoặc là chính là bị Nghi Đao bổ trúng đầu một nơi thân một nẻo.

"Thối lui, quanh co cùng hắn quần nhau, vây khốn là được!"

Bật hết hỏa lực Hạ Hồng, một chút liền bạo phát ra so vừa mới còn mạnh hơn một chút thực lực, mà Lý Huyền Linh bên này vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, còn tại lớn tiếng cho Lũng Hữu quân hạ lệnh.

Gặp Lũng Hữu quân quả thật không có nhường ra cửa sắt, Hạ Hồng mắt trái phẫn nộ mãnh trợn, một đạo nồng đậm quang mang, bỗng nhiên từ đó ngưng tụ.

Phốc phốc... . . .

Nhưng mà, vào thời khắc này, một chi mũi tên sắt đột nhiên ngoài sơn cốc bên cạnh phóng tới.

"Đại ca, chúng ta tới!"

"Dám đả thương đầu lĩnh, ta muốn các ngươi mệnh!"

"Đều mau tránh ra cho ta."

"Đầu lĩnh, chúng ta tới cứu ngươi!"

... ... . . .

Chi kia mũi tên sắt, vẫn chỉ là cái bắt đầu.

Theo liên tiếp hơn mười đạo thanh âm quen thuộc vang lên, hơn mười chi cuốn sạch lấy cự lực mũi tên sắt, trực tiếp xuyên thấu hai ba mươi cái Lũng Hữu quân sĩ tốt.

Hô

Một thanh hắc đao từ ngoài cửa sắt bỗng nhiên bổ tới, hơn mười tên thân ảnh theo sát phía sau, bọn hắn hoặc đao hoặc kiếm hoặc thương hoặc chùy, đều thi triển ra sức mạnh cực kỳ khủng bố, vẻn vẹn năm sáu hơi thở không đến, liền đem ngăn tại cửa sắt hơn trăm Lũng Hữu quân toàn bộ xua tan, ngạnh sinh sinh đánh ra một cái khe.

Hạ Hồng bên này, mắt trái sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, quay đầu nhìn về phía khe.

Hạ Xuyên, La Nguyên, Khâu Bằng, Lư Dương, Lâm Khải, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, Chu Nguyên, Hoàng Dũng, Hồng Cương... . . . Một đống lớn khuôn mặt quen thuộc đập vào mi mắt, Hạ Hồng thậm chí đều không có đi quản trong đám người, vì sao lại nhiều Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, Bành Ba bốn người.

"Ha ha ha, các ngươi tới vẫn rất kịp thời!"

Nói đến cũng liền bốn tháng không thấy, nhưng nhìn đến Đại Hạ cả đám, Hạ Hồng vẫn là lộ ra vô cùng nụ cười vui vẻ, trong lòng vừa mới kéo lên lên sát ý, cũng cấp tốc liền trừ khử rất nhiều.

"Ha ha, xem ra tiểu công tử tính toán, muốn thất bại!"

Hạ Hồng tâm tình thật tốt sau khi, quay đầu phát hiện sắc mặt rất là khó coi Lý Huyền Linh, còn nhịn không được chế nhạo một câu.

"Dám đả thương đại ca, ta muốn các ngươi mệnh!"

"Đầu lĩnh mặt bị trúng tên rồi? Làm thịt bọn này cẩu vật..."

"Dám đả thương đầu lĩnh, giết!"

... ... . . .

Hạ Hồng tâm tình là tốt, nhưng bên kia Hạ Xuyên bọn người, không làm.

Nhìn thấy Hạ Hồng má trái bị máu tươi nhiễm đỏ, Hạ Xuyên lập tức lửa giận ngập trời, cầm trong tay hắc đao trực tiếp liền hướng phía bên trong cửa sắt Lũng Hữu quân vọt tới;

Mấy người còn lại được hắn nhắc nhở, cũng chú ý tới Hạ Hồng bộ mặt thương thế, nộ khí cũng trong nháy mắt kéo lên, đằng đằng sát khí đi theo Hạ Xuyên sau lưng hướng phía Lũng Hữu quân lao đến.

Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, trong lòng bọn họ địa vị, cùng thần linh không khác, đã sớm thành thần thánh đại danh từ, cho dù là Ngự Hàn Cấp, bình thường tại Đại Hạ trụ sở bên trong muốn gặp hắn một mặt, cũng khó khăn càng thêm khó khăn, tiếp xúc gần gũi, càng là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thế mà nhìn thấy mình thần trong con mắt chỉ, bị người cho bị thương thành dạng này.

Cái này tại Đại Hạ mọi người nhìn lại, căn bản là không có cách tiếp nhận.

Bành Ba, Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh bốn người, căn bản là không thể nào hiểu được Hạ Xuyên bọn người vì sao tức giận như vậy, có thể thấy được Hạ Xuyên đều dẫn người xông tới, bọn hắn cũng chỉ đành đi theo sau.

Mười lăm cái Ngự Hàn Cấp, cầm trong tay khác biệt binh khí, đồng thời phóng tới cửa sắt.

Lần này tạo thành lực phá hoại, coi như so Hạ Hồng vừa mới một người, khủng bố hơn nhiều

"Đại ca, thần tí cung, tiếp được!"

Hạ Xuyên xông vào cửa sắt, liên tục giết năm sáu cái Lũng Hữu quân sĩ tốt về sau, trước tiên gỡ xuống trên lưng tấm kia màu vàng kim nhạt cường cung, cùng nguyên bộ một bình mũi tên sắt, trực tiếp ném cho Hạ Hồng.

Hạ Hồng tiếp nhận cung tiễn, nhìn thấy khom lưng thiên đoán ngân văn, thử nữa thử dây cung, thần sắc lập tức chấn phấn, sau đó lơ đãng ngẩng đầu nhìn trên vách núi đá phương, trong mắt hơi lạnh lẽo tung tức thì.

"Không cần giết người, đi!"

Hạ Hồng trực tiếp hướng phía khe phóng đi, một câu hét lại ngay tại giết chóc Hạ Xuyên bọn người, lập tức liền mở miệng ra hiệu đám người rút lui.

Bình tĩnh mà xem xét, cho dù là nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, cũng không thể nào là Lũng Hữu quân đối thủ, Hạ Xuyên bọn người có thể tạo thành thanh thế lớn như vậy, suy cho cùng vẫn là chiếm cửa sắt một phương này quân coi giữ không nhiều tiện nghi.

"Kết trận vây giết, đừng cho bọn hắn xông phá trận hình!"

Lý Huyền Linh bên kia, đã bắt đầu điều động Lũng Hữu quân.

Bọn hắn chỉ có thể rút đi!

Đại Hạ mười lăm cái Ngự Hàn Cấp đột nhiên xuất hiện, chú định Lũng Sơn trận này nhằm vào Hạ Hồng tiễu sát, chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng có người, rõ ràng còn không muốn từ bỏ!

Sưu

Hạ Hồng xuyên qua khe, chạy ra cửa sắt khoảng cách, bên tai truyền đến mũi tên sắt tiếng xé gió, một cỗ cảm giác nguy hiểm, lại lần nữa xông lên đầu.

Chỉ là lần này, bên người vây quanh Hạ Xuyên mười năm người, Hạ Hồng liền không có trước đó như vậy gấp gáp.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, trực tiếp dựng lên vừa mới Hạ Xuyên cho thần tí cung, rút ra một chi ngân sắc mũi tên sắt, ngẩng đầu giương cung cài tên phát xạ, nguyên bộ động tác một mạch mà thành, đối trên vách núi đá một tảng đá lớn trực tiếp phát xạ.

Cùng lúc đó, hắn lại bỗng nhiên quơ quơ thần tí cung, đánh trúng đỉnh đầu phóng tới chi kia mũi tên sắt, sau đó lại tại trong điện quang hỏa thạch, đưa tay trực tiếp bắt lấy mũi tên sắt.

Phanh

Đối phương tên bắn ra, bị hắn bắt lấy.

Mà hắn tên bắn ra, đã tinh chuẩn không sai trúng đích trên vách núi đá trống không một tảng đá lớn, phát ra một đạo tiếng vang.

Vách núi ầm vang vỡ vụn một khối, đá vụn nhao nhao rơi xuống, ở giữa hòa với một cái hơi có vẻ hoảng hốt bóng đen, cũng từ giữa không trung rơi xuống, đến Lý Huyền Linh bọn người bên người.

Vừa mới trốn ở trên vách núi đá phương Thần Tiễn Thủ, rốt cục lộ ra chân dung.

Đó cũng là cái người mặc áo đen trung niên nhân, hơi có vẻ gầy gò khuôn mặt, thon dài thân hình, cộng thêm cặp kia sắc bén con mắt, xác thực rất phù hợp người bình thường trong lòng, đối Thần Tiễn Thủ cứng nhắc ấn tượng..