Chương 442: Tiền căn hậu quả

Chương 442: Tiền căn hậu quả

"Kia là dây cung?"

Nhưng mà Hạ Hồng, trước tiên chú ý tới lại là đối phương trong tay tấm kia không dây cung cung, cùng phía sau lưng một bó lớn màu tuyết trắng sợi tơ.

"Là Tuyết Trúc tia, đơn căn Tuyết Trúc tia tính bền dẻo liền cực mạnh, nếu là đem rất nhiều đầu vò tạp cùng một chỗ, trong thời gian ngắn quả thật có thể tiếp nhận hơn mười tông sức kéo, người này hẳn là bắn một mũi tên liền đổi một lần dây cung!"

Khâu Bằng làm doanh cần bộ ti chính, đối các loại vật liệu rất là quen thuộc, liếc mắt một cái liền nhận ra người kia lưng chính là Tuyết Trúc tia, đồng thời cũng lập tức liền phân tích ra hắn vì sao có thể bắn ra lực đạo như thế lớn tiễn.

Hạ Hồng nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một vòng thất vọng, vừa mới lãnh hội mười bốn tông chi lực mũi tên sắt, hắn còn tưởng rằng có thể có cái gì phát hiện mới, nguyên lai chỉ là dùng Tuyết Trúc tia đương dây cung hàng dùng một lần, dạng này chi phí quá cao, căn bản là không cách nào lớn diện tích ứng dụng.

Mà lại dùng một lần liền muốn đổi một lần, đây cũng quá phiền toái.

"Tiểu công tử, sau này còn gặp lại!"

Mang theo Đại Hạ cả đám chạy ra cửa sắt, Hạ Hồng quay đầu nhìn thấy sắc mặt khó coi Lý Huyền Linh, vẫn không quên mở miệng đùa giỡn một câu, sau đó đưa mắt nhìn một chút cốc khẩu chỗ sâu Hầu Thông bọn người, cuối cùng mới quay người rời đi.

Hạ Xuyên mười năm người cứ việc nhìn xem Lũng Hữu, sắc mặt rất là không cam lòng, nhưng cũng minh bạch Hạ Hồng quyết đoán mới là chính xác, cũng theo sát phía sau.

Một mực chờ chạy ra một cây số nhiều, Hạ Hồng mới thả chậm tốc độ, quay đầu nhìn sau lưng một đám người, trên mặt trước lộ ra tiếu dung, sau đó mới ánh mắt hơi sáng, hỏi:

"Các ngươi có phải hay không, đã đem Tổ Ong đánh xuống rồi?"

Hạ Xuyên trọng trọng gật đầu, bốn tháng không gặp Hạ Hồng, tâm tình của hắn rõ ràng rất là phấn chấn, đầu tiên là khom người đối Hạ Hồng đi một cái đại lễ, vô cùng kích động nói: "Bái kiến đầu lĩnh!"

"Bái kiến đầu lĩnh!"

La Nguyên, Khâu Bằng mười bốn người, cũng tất cả đều đi theo phía sau hắn, đồng loạt đối Hạ Hồng khom mình hành lễ, trăm miệng một lời hô to thăm viếng.

Nhìn xem Bành Ba, Trần Ứng Nguyên bốn người, lại cũng đi theo Hạ Xuyên bọn người cùng một chỗ khom mình hành lễ, Hạ Hồng ánh mắt thoáng khẽ động, nhìn về phía Hạ Xuyên, chờ lấy câu trả lời của hắn.

"Đầu lĩnh, chúng ta không chỉ đặt xuống Tổ Ong, còn có Vũ Sương..."

Từ thu được Hạ Hồng truyền tin, đến đến tiếp sau cơ duyên xảo hợp đụng phải Chiêu Dương tiến đánh Tổ Ong, lại đến hủy diệt Hầu Minh cả đám, cầm xuống Tổ Ong, ngày dò xét Dương Lộ, tiến đánh Vũ Sương... . . . Đến tiếp sau phát sinh một hệ liệt sự tình, Hạ Xuyên tất cả đều một năm một mười nói cho Hạ Hồng nghe.

"Hôm qua ta nhìn ra Vũ Hùng dị thường, một đường đuổi giết hắn đến Lũng Sơn đại quân vị trí, làm sao Lý Huyền Linh kia đám người không tin ta, cưỡng ép cứu hắn, còn bị hắn mê hoặc, tưởng rằng Đại Hạ tại Dương Lộ hỏng Lũng Sơn sự tình, truy sát ta một đường.

Ta rời khỏi Vũ Sương, lập tức liền phái người về Hạ Thành cầm ngưng dầu hỏa, về sau đến ban đêm, thám tử phát hiện Lũng Sơn đại quân có động tĩnh, ta lập tức liền dẫn người theo sau, kết quả là nhìn thấy đại ca, đang bị Lý Huyền Linh bọn người tiễu sát... . . ."

Không gần như chỉ ở Chiêu Dương trong tay lấy Tổ Ong, còn đồng thời dẹp xong Vũ Sương.

Đem Hạ Xuyên giảng thuật cái này một dãy chuyện toàn bộ liên hệ tới, Hạ Hồng lập tức liền kịp phản ứng, hôm nay trận này nhắm vào mình tiễu sát, là thế nào tới.

Từ Hạ Xuyên phái Khâu Bằng đi sứ Lũng Sơn một khắc này, Lý Huyền Linh cả đám không chỉ có triệt để biết Đại Hạ tồn tại, đồng thời còn đem Đại Hạ cùng mình dùng tên giả Hồng Hiệp, cho liên hệ đến cùng một chỗ.

Lý Huyền Linh tất nhiên là phái người đi thông tri Hầu Hổ, cái này cũng khiến cho Hầu Hổ hậu tri hậu giác ý thức được, mình cùng Đại Hạ liên quan.

Xem ra Hầu Hổ vẫn là không muốn cùng mình vạch mặt, bằng không vừa mới tại Hàn Quỳnh hồ lô Lô Cốc bên trong, Hầu Thông liền không nên chỉ là dẫn người rút về đến bên trong cốc, mà là hẳn là cùng Lý Huyền Linh bọn người đồng loạt ra tay tiễu sát chính mình.

Cái này Hầu Hổ cũng coi như người thông minh, biết địch nhân lớn nhất là ai!

Hạ Hồng đem mình gặp nạn nguyên nhân đoán ra được về sau, lập tức liền đem suy nghĩ bỏ vào Dương Lộ trụ sở phát sinh chuyện bên trên.

Vừa mới dùng Phá Vọng Chi Nhãn nhìn thấy Vũ Hùng dị thường, quả nhiên có vấn đề.

"Không đúng, các ngươi nhìn xem ta!"

Nhớ tới trước đó nhìn thấy Vũ Hùng thân thể bốn phía hỏa hồng sắc vật chất, cùng Hạ Xuyên đối màu trắng giọt sương lây nhiễm đặc tính miêu tả, Hạ Hồng lập tức ý thức được có cái gì không đúng, lập tức dùng tay vuốt một cái má trái lông mày xương bên cạnh vết thương, đem vết máu lau sạch sẽ về sau, ra hiệu đám người nhìn xem.

Mọi người thấy Hạ Hồng vết thương, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

"Có giọt sương."

"Đầu lĩnh cũng bị lây nhiễm."

"Kia Vũ Hùng hẳn là Bạch Lộ ngụy biến."

"Đại ca, nhanh dùng ngưng dầu hỏa bôi một vòng."

... ...

Hạ Hồng tiếp nhận ngưng dầu hỏa, bóp nát thành dịch về sau, bôi lên tại bộ mặt vết thương bên trên, bộ mặt truyền đến nóng lạnh giao thế cảm giác, không chỉ có để hắn lập tức minh bạch Viên Thành những cái kia phỏng đoán, đồng thời cũng làm cho hắn biểu lộ có chút kỳ quái.

Cái này giọt sương xúc cảm, làm sao có chút quen thuộc cảm giác... . . .

Còn chưa kịp nghĩ lại, hắn liền đã đi theo Hạ Xuyên bọn người, đã tới Vũ Sương cự thạch trụ sở.

Chính vào ban đêm, cự thạch trụ sở lối vào, có thật nhiều Đại Hạ thành viên đang thủ vệ, nhìn thấy xa xa đi tới Hạ Xuyên bọn người, đám người tất cả đều vội vàng đứng dậy hành lễ, còn không đợi mở miệng, phát hiện Hạ Xuyên người đứng phía sau đúng là Hạ Hồng, bọn hắn biểu lộ trong nháy mắt liền kích động.

"Đầu lĩnh?"

"Là đầu lĩnh, đầu lĩnh trở về!"

"Thật là đầu lĩnh, đầu lĩnh trở về, ha ha ha..."

"Bái kiến đầu lĩnh!"

"Bái kiến đầu lĩnh!"

"Bái kiến đầu lĩnh!"

... ... . . .

Một tiếng lại một tiếng như sóng triều reo hò, lập tức vang vọng toàn bộ Vũ Sương trụ sở, không chỉ có để Vũ Sương trụ sở bên trong người, đồng thời cũng làm cho cùng sau lưng Hạ Xuyên Bành Ba bốn người, lại lần nữa kiến thức đến, Hạ Hồng vị này đầu lĩnh, tại Đại Hạ đám người trong suy nghĩ địa vị, đến cùng cao bao nhiêu.

Trong bốn người, Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai người biểu lộ phức tạp nhất.

Dù sao đều là do quá mức lĩnh người, Đại Hạ này một ngàn hơn bốn trăm Quật Địa cảnh, đối Hạ Hồng ẩn chứa từ đáy lòng cuồng nhiệt cùng sùng kính cảm xúc, bọn hắn đều có thể cảm giác được.

Vừa mới tại Hàn Quỳnh trụ sở bên kia, Hạ Xuyên bọn người đối Hạ Hồng biểu hiện ra cuồng nhiệt, liền đã để bọn hắn rất là chấn kinh, vấn đề là giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, những này Quật Địa cảnh cảm xúc, còn muốn khoa trương.

Hai người thậm chí hoài nghi, Hạ Hồng chính là mở miệng khiến cái này người đi chết, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự làm theo.

Chẳng trách hai người tâm tình phức tạp, cùng là đầu lĩnh, bọn hắn tại riêng phần mình doanh địa địa vị, cùng Hạ Hồng so ra, kém thật sự là quá nhiều.

"Được rồi, không cần đa lễ, đều đứng lên đi!"

Màu vàng kim nhạt khôi giáp, nhân thủ một thanh bốn chế hạ đao... Nhìn thấy quen thuộc Đại Hạ trung cấp đi săn đội trang phục, Hạ Hồng tâm tình cũng không tệ, cười khoát tay ra hiệu về sau, cùng Hạ Xuyên cùng nhau chạy tới Vũ Sương lầu chính.

"Bạch Lộ ôn dịch đã triệt để tại Vũ Sương cùng Tổ Ong truyền ra, Mông Dịch ban ngày về Hạ Thành truyền tin lúc, sớm mang theo hơn ba ngàn khối tới, chúng ta ưu tiên cho Quật Địa cảnh dùng, những người còn lại đều đã làm nghiêm mật cách ly biện pháp, muốn chờ đến tiếp sau ngưng dầu hỏa đưa tới, mới có thể cho bọn hắn dùng."

Hạ Hồng vừa ngồi lên chủ vị, liền nghe đến Hạ Xuyên báo cáo.

Theo Hạ Xuyên trước đó thuyết pháp, hắn cũng là hôm nay ban ngày, mới phát hiện Vũ Hùng dị thường, phái Mông Dịch về Hạ Thành báo tin, để Hạ Thành triệu tập số lớn ngưng dầu hỏa tới, tốc độ khẳng định không có nhanh như vậy.

Ngưng dầu hỏa cũng không phải một điểm trọng lượng đều không có, mỗi một khối có chừng năm cân tả hữu, đại lượng điều hành, dựa vào mấy cái Ngự Hàn Cấp khẳng định không được, phải dùng xe kéo áp vận.

"Còn lại ngưng dầu hỏa đại khái lúc nào đưa đến?"

"Từ Hạ Thành đến Kính Cốc có thể đi hạ trực đạo, ban ngày không ảnh hưởng, nhưng từ Kính Cốc đến Tổ Ong lại đến Vũ Sương đoạn này đường lại không được, vào đêm trước đó hẳn là liền đã đến Kính Cốc, coi như bọn họ vừa vào Dạ Hậu liền từ Kính Cốc xuất phát, hiện tại đại khái còn kém không nhiều đến Tổ Ong, không có gì bất ngờ xảy ra Mông Dịch hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái người đưa tới."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Cho tới bây giờ, những cái kia nhiễm lên người bình thường, có hay không xuất hiện cái gì những bệnh trạng khác?"

Hạ Xuyên quay đầu nhìn đám người hậu phương, đứng nơi đó một nhóm vừa mới chạy tới trung cấp đi săn đội đội trưởng, trước mắt từ bọn hắn phụ trách trông coi Vũ Sương người, cho nên bọn hắn tự nhiên rõ ràng hơn..