Chương 443: Trở về Tổ Ong

Chương 443: Trở về Tổ Ong

Chu Thuận cái thứ nhất đứng dậy, khom người bái nói: "Bẩm đầu lĩnh, vào đêm sau cũng đã bắt đầu người chết, những cái kia giọt sương vừa vào đêm liền trở nên cực độ sinh động, thể chất lệch yếu hài nhi hài tử, còn có một số thân thể kém, đã bắt đầu nổ tung cũng tự nhiên.

Chúng ta đã theo Mông Dịch lời nhắn nhủ, đem tất cả mọi người tận khả năng tháo gỡ ra, không cho bọn hắn tụ tập, may mà còn chưa chưa tạo thành quá quy mô thương vong, hết hạn trước mắt tử vong nhân số đại khái tại hơn hai ngàn, bất quá nhân số một mực tại lên cao, đã có phổ thông thanh niên trai tráng bắt đầu bỏ mạng!"

Tiêu Khang Thành cũng đứng dậy, chắp tay nói: "Bẩm đầu lĩnh, bởi vì tình huống khẩn cấp, chúng ta vừa mới đem còn lại hơn một ngàn khối ngưng dầu hỏa, ưu tiên cho hài nhi hài tử dùng, cho nên tử vong hơn hai ngàn người, đại đa số cơ bản đều là lão nhân, hoặc là có cơ sở bệnh, nhân khẩu tổn thất cũng không tính quá lớn."

Giọt sương nổ tung sau lam sắc hỏa diễm, sẽ nhanh chóng dẫn đốt những người khác trên thân lây nhiễm giọt sương

May mắn mà có Viên Thành mang về tình báo, Mông Dịch tới ban ngày lúc, đều báo cho Hạ Xuyên, cho nên Vũ Sương bên này người mới có thể kịp thời làm ra ứng đối, lúc này mới lẩn tránh đại lượng thương vong.

Nhưng dù cho như thế, nghe được hồi báo của hai người, mọi người tại đây, bao quát Hạ Hồng ở bên trong, thần sắc đều ngưng trọng mấy phần.

Lúc này mới bao lâu công phu, Vũ Hùng buổi sáng mới tới, hiện tại bất quá vừa mới vào đêm, cộng lại cũng liền hơn bốn giờ, cái này Bạch Lộ ôn dịch uy lực, không khỏi cũng quá kinh khủng chút.

"Tiêu đội trưởng làm rất tốt, hài tử là tương lai, ưu tiên cam đoan bọn hắn sống sót trọng yếu nhất, mặt khác chúng ta cũng không thể ở chỗ này chờ, Hạ Xuyên mang ba cái Ngự Hàn Cấp trú lưu ở chỗ này là được, những người còn lại lập tức cùng ta cùng một chỗ tiến đến Tổ Ong, đem hết toàn lực trước lấy một bộ phận ngưng dầu hỏa đến, đừng để người chết quá nhiều, những người này mệnh, đều là sẽ tính tại con kia Bạch Lộ quỷ trên người... . . ."

Hạ Hồng, lập tức để đám người thần sắc xiết chặt.

Quái dị là lấy giết người phương thức tiến hành trưởng thành, có Bạch Lộ ôn dịch cao như thế hiệu suất thủ đoạn giết người, con kia quái dị tăng lên tốc độ, chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Vũ Hùng đã trà trộn vào Lũng Sơn đại quân trận doanh, ấn Viên Thành mang về tin tức, từ Dương Nguyên Phong người chạy ra tối thiểu có mấy ngàn thậm chí là hơn vạn, mỗi kéo một phút, con kia quái dị thực lực, chỉ sợ liền sẽ càng thêm cường đại.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát, ta cũng muốn đi Tổ Ong nhìn xem Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành!"

Lúc trước Hạ Hồng chú ý điểm, vẫn luôn tại Lũng Hữu tranh bá bên trên, nhưng giờ phút này biết được Bạch Lộ quỷ tin tức, hắn lập tức liền dời đi chú ý trọng điểm.

Không có cách, phía trước Mộc Khôi Quỷ cùng Kính Tiên cái này hai con quái dị, cho hắn tâm lý tạo thành quá lớn bóng ma.

Quái dị bỏ mặc không quan tâm, vậy thì không phải là chết một chút xíu người có thể giải quyết.

Hạ Hồng lôi lệ phong hành, thoại âm rơi xuống, lập tức liền mang theo mười một cái Ngự Hàn Cấp trực tiếp ra Vũ Sương, hướng Tổ Ong phương hướng lao đi.

"Đầu lĩnh, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương còn tại đấu, nhìn Vũ Hùng cái này thẩm thấu tình huống, hai nhà ra ngoài đại quân, tám chín phần mười đều bị lây nhiễm, chúng ta nếu là không quản, thật làm cho con kia Bạch Lộ quỷ giết nhiều người như vậy..."

Dọc đường, nghe được Khâu Bằng nhắc nhở, Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một vòng tán thưởng, trong lòng nhịn không được vì Khâu Bằng trưởng thành cảm thấy vui vẻ.

Hắn vội vã đi lấy ngưng dầu hỏa, cũng không quang chỉ là vì Vũ Sương cái này hơn ba vạn người, Hàn Quỳnh trụ sở bao quát Lũng Sơn đại quân người, hắn cũng là cân nhắc ở bên trong.

Đây chính là một cái cách cục vấn đề!

Lũng Sơn cùng Chiêu Dương lập tức tranh bá, Đại Hạ nghĩ ngư ông đắc lợi, phương thức cao nhất, tự nhiên là ngồi nhìn hai nhà liều mạng, tốt nhất là có thể đem hai nhà căn cơ đều cho liều sạch, đến lúc đó Đại Hạ liền có thể không cần tốn nhiều sức, nhất thống toàn bộ Lũng Hữu đại địa.

Nhưng so sánh chuyện này, đối phó Bạch Lộ quỷ, không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn.

Quái dị nguy hại, xa so với địa bàn cùng tranh bá trọng yếu hơn.

Nhất là trước mắt, Đại Hạ thực lực còn không xa đủ để ứng đối quái dị thời điểm, một khi để Bạch Lộ quỷ làm lớn, Đại Hạ đồng dạng phải tao ương.

Khâu Bằng có thể nhảy ra tranh bá tư duy, đem ánh mắt đặt chân đến chuyện trọng yếu hơn phía trên, đủ để chứng minh hắn cách cục, đã viễn siêu rất nhiều người.

"Lấy trước ngưng dầu hỏa lại nói, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương đương nhiên muốn xen vào, nhưng điều kiện tiên quyết là cam đoan chính chúng ta người an toàn, đúng, ngưng dầu hỏa tồn kho lượng, trong lòng ngươi có ít không có?"

"Ta lúc ra cửa tồn kho, là 92183 khối."

Đến cùng là doanh cần bộ ti chính, Khâu Bằng đối ngưng dầu hỏa loại này trọng yếu vật liệu tồn kho số lượng, cơ hồ là thốt ra.

Hơn chín vạn khối, lấy ra Lũng Hữu, khẳng định là đủ.

Hạ Hồng tâm tình không khỏi buông lỏng rất nhiều, tiện thể cũng bước nhanh.

Một đoàn người, rất nhanh liền tiến vào Tổ Ong cảnh nội.

Chỉ hướng Đông Nam đi không đến một cây số, bọn hắn liền đụng phải một con ước chừng có hai mươi người, ngay tại trong đống tuyết đi vội xe kéo đội ngũ.

Xa xa nhìn thấy cầm đầu Hồng Thiên, Hạ Hồng lập tức liền xông tới.

"La đại nhân, Khâu đại nhân... Đầu lĩnh, các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn thấy trong đám người Hạ Hồng, Hồng Thiên lập tức mặt lộ vẻ mừng rỡ, vội vàng khom mình hành lễ.

Chỉ là Hạ Hồng rõ ràng không có tâm tư cùng hắn nói chuyện nhiều, khoát tay áo, nhìn thoáng qua xe kéo, lập tức hỏi thăm ngưng dầu hỏa số lượng.

"Kính Cốc hết thảy đưa tới năm vạn khối ngưng dầu hỏa, chúng ta lưu lại hai vạn tại Tổ Ong, nơi này tổng cộng là ba vạn khối, chúng ta đang định đưa đến Vũ Sương bên kia đi."

"Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên cùng ta cùng một chỗ về Tổ Ong, các ngươi đều phối hợp Hồng Thiên cùng một chỗ, dùng tốc độ nhanh nhất đem ngưng dầu hỏa đưa đến Vũ Sương đi!"

Hạ Hồng an bài một tiếng, mang theo Trần Bành hai người thẳng đến Tổ Ong.

Những người còn lại gật đầu tuân mệnh, trực tiếp đi theo Hồng Thiên, phân ra hai người quét sạch tuyết đạo, những người còn lại thì cùng một chỗ đẩy xe kéo hối hả tiến lên.

Chín cái Ngự Hàn Cấp vừa gia nhập, đội ngũ tiến lên tốc độ, lập tức liền nhanh mấy lần, nhanh chóng hướng phía Vũ Sương bên kia phi nhanh.

Mà bên này Hạ Hồng, đã mang theo Trần Bành hai người đã tới Tổ Ong.

Dọc theo cự thạch thông đạo đi vào lòng đất, tiến vào chủ khu cửa sắt, Hạ Hồng rất nhanh liền nhìn thấy đóng tại này Mông Dịch, cùng một đám Đại Hạ nhân mã.

"Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành ở đâu, dẫn ta đi gặp bọn hắn."

Không đợi Mông Dịch cùng đám người hành lễ, Hạ Hồng trực tiếp mở miệng đánh gãy hắn.

Mông Dịch cũng ý thức được chuyện quá khẩn cấp, lập tức dẫn hắn đi gặp Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành hai người.

Tổ Ong chủ khu lầu chính, Hạ Hồng rất nhanh liền thấy được hôn mê Vũ Văn Đảo, cùng bên cạnh vết thương chồng chất Viên Thành.

"Đầu lĩnh, ngài sao lại tới đây?"

Viên Thành rất kích động, lập tức liền đứng lên.

Hắn từ Dương Lộ đem Vũ Văn Đảo đám người này cứu trở về về sau, bởi vì thương thế quá nặng, vẫn đợi tại Tổ Ong bên này dưỡng thương.

Hạ Hồng đến, trước nhường một chút hắn có chút mừng rỡ.

"Ngày 16 tháng 4 ban ngày, ti thừa mang bọn ta mấy người đi tìm hiểu Dương Lộ doanh địa tình huống, sau đó phát hiện ngay tại cứu người Lý Huyền Thiên cùng Bành Ba một nhóm bốn người, sau đó hắn liền để Vũ Văn Đảo láo xưng mình là Chiêu Dương Lâm Nghiệp, hỗn đến Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly bên người... ..."

Tổ Ong chủ khu tầng cao nhất đại điện, Hạ Hồng một bên nghe Viên Thành nói cho hắn thuật Dương Lộ doanh địa phát sinh chuyện, một bên xem xét chính hôn mê Vũ Văn Đảo.

Viên Thành giảng rất tỉ mỉ, nhất là đến tiếp sau hắn bị Hạ Xuyên phái đi trợ giúp Vũ Văn Đảo, nhìn thấy Bạch Lộ quỷ tại Dương Nguyên Phong khôi phục tràng cảnh, càng là một chữ cũng không dám để lọt, tất cả đều là một năm một mười nói ra.

Đợi Viên Thành nói xong, Bành Ba cũng đem Dương Nguyên Phong lai lịch, cũng chính là hơn chín mươi năm trước, trên trời rơi xuống giọt sương sự tình, cũng đã nói ra.

Vũ Văn Đảo thương thế rất nặng, không chỉ ngực xuyên qua tổn thương, thể nội cũng trải rộng đại lượng hỏa hồng sắc vật chất, Hạ Hồng nhớ lại vừa mới tại Hàn Quỳnh nhìn thấy Vũ Hùng tình huống, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Viên Thành, mắt trái ánh sáng nhạt hiện lên, đặc biệt nhìn chằm chằm Viên Thành vết thương trên người bộ vị nhìn sẽ, ánh mắt lập tức trầm xuống.

Quả nhiên, Viên Thành đầy người trong vết thương, cũng có những cái kia hỏa hồng sắc vật chất..