Chương 444: Bạch Lộ quỷ cùng Hàn Bình Ngọc Lộ

Chương 444: Bạch Lộ quỷ cùng Hàn Bình Ngọc Lộ

"Các ngươi trên người có không có vết thương, đều lộ ra cho ta xem một chút!"

Bành Ba, Trần Ứng Nguyên nghe vậy sắc mặt khẽ giật mình, vội vàng gỡ ra quần áo.

Vừa mới tại Hàn Quỳnh trụ sở, bọn hắn cùng Hạ Xuyên cùng một chỗ tham dự nghĩ cách cứu viện Hạ Hồng hành động, trên thân đều xuất hiện vết thương nhỏ.

Toàn trường năm người bên trong, cũng liền từ đầu tới đuôi không có giao chiến qua Mông Dịch một người, trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương.

Nhưng hắn hiển nhiên đã ý thức được Hạ Hồng hỏi cái này chút nói nguyên nhân, thần sắc hơi biến mở miệng dò hỏi: "Đầu lĩnh, kia Bạch Lộ ôn dịch, còn có thể rót vào trong cơ thể con người a?"

Không cần trả lời, mọi người thấy Hạ Hồng nặng nề biểu lộ, liền đã biết đáp án.

Cứ việc không rõ ràng Hạ Hồng là thế nào nhìn ra được, nhưng đối với hắn thiên nhiên tín nhiệm, để đám người biểu lộ cũng dần dần thấp thỏm.

"Ngưng dầu hỏa còn khó giữ được ổn, ta muốn về một chuyến Hạ Thành, các ngươi đều ở nơi này chờ ta, ta lập tức trở về."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Đám người khom người ngẩng đầu, lại phát hiện vừa mới còn đứng ở trước mặt Hạ Hồng, không ngờ trải qua biến mất không thấy.

Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai người liếc nhau một cái, trên mặt tránh trước qua một vòng chấn kinh, nhưng lập tức nghĩ đến vừa mới Hàn Quỳnh trụ sở phát sinh chuyện, biểu lộ lại khôi phục không ít.

Vừa mới hai người đều là tận mắt nhìn thấy, Lý Huyền Linh bọn người suất hơn một ngàn Lũng Hữu quân, đều không thể tiễu sát thành công, vị này đầu lĩnh thực lực, vốn là viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

"Phàm là bị thương, thể nội cũng sẽ lây nhiễm giọt sương, chúng ta là Ngự Hàn Cấp, còn như vậy, những người bình thường kia chẳng phải là..."

"Đầu lĩnh khẳng định có biện pháp, chờ hắn đến là được rồi!"

Mông Dịch trên mặt thần sắc lo lắng mở miệng, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị Viên Thành lòng tin tràn đầy lời nói cắt đứt.

Nghĩ đến Hạ Hồng cường đại, Mông Dịch trong lòng cũng buông lỏng rất nhiều.

... ...

Hạ Hồng ra Tổ Ong một đường phi nhanh, đường tắt Kính Cốc lúc, thậm chí đều không có dừng lại, cũng không có đi hạ trực đạo, trực tiếp lướt qua Tiễn Trúc Lâm bằng nhanh nhất tốc độ về tới Hạ Thành.

"Người nào... . . . Đầu lĩnh... Bái kiến đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh trở về rồi?"

"Bái kiến đầu lĩnh!"

... ...

"Không cần đa lễ, đều đứng lên đi, ta có việc gấp!"

Hạ Hồng một bên ra hiệu người giữ cửa cùng thân, một bên cấp tốc đi vào cửa thành, trên mặt nhịn không được dâng lên một vòng kinh ý.

Bốn tháng đi qua, Hạ Thành biến hóa, thật sự là quá lớn.

Một cái cao mười lăm mét, rộng tám mét to như vậy gang cửa thành, đã lắp đặt lên đi, từ mười sáu căn thân người thô xiềng xích dán tại giữa không trung, chỉ mở ra một nửa, từ trong cửa thành bên cạnh ròng rọc cùng trục quay trang bị nhìn, khai hợp phương thức, hiển nhiên so trước kia cao cấp hơn hơn nhiều.

Đi vào cửa thành, một đầu rộng mười mét khoáng đạt con đường đập vào mi mắt, con đường nối thẳng trước kia miệng sơn cốc, hai bên trồng đầy các loại cây cối, tới gần sơn cốc kia một đầu, còn nhiều ra không ít nhà gỗ kiến trúc.

"Quy hoạch cũng không tệ lắm, nhân khẩu cũng tăng trưởng nhiều như vậy, xem ra cái này bốn tháng, tiến bộ rất lớn!"

Hạ Hồng giờ phút này cũng không có lòng đi nghiên cứu trụ sở biến hóa, một đường phi nhanh tiến vào sơn cốc cửa sắt, rất nhanh liền đến lầu chính Đại điện hạ.

"Thân thể, phản ứng càng ngày càng mãnh liệt!"

Hạ Hồng nhảy lên nhảy lên lầu chính, còn chưa đi vào đại điện, phát giác được trong cơ thể mình thiêu đốt cảm giác càng thêm mãnh liệt, ánh mắt hiện lên một vòng vui mừng.

Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Bành Ba, Trần Ứng Nguyên bốn người bởi vì trên thân mang theo vết thương, giọt sương đã lây nhiễm đến thể nội, cùng là Ngự Hàn Cấp hắn, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trước đây dùng ngưng dầu hỏa bôi lên bên ngoài thân, những cái kia màu trắng giọt sương bị loại trừ chữa trị lúc, cũng sẽ có mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, mà hắn hiện tại tới gần lầu chính đại điện, thể nội cũng sẽ có loại cảm giác này, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

"Hàn Khư Đỉnh đối cái này Bạch Lộ quỷ tạo thành ôn dịch, có tác dụng!"

Đại Hạ tồn kho ngưng dầu hỏa, đều đã đưa đến Lũng Hữu đi, hắn vội vã gấp trở về, chính là muốn nhìn một chút Hàn Khư Đỉnh, có thể hay không đối triệt để diệt sát đi thể nội màu trắng giọt sương.

Mộc khôi cùng Kính Tiên cái này hai lần tao ngộ đã đầy đủ nói rõ, doanh địa hệ thống kiến trúc chủ đạo, cũng chính là Hàn Khư Đỉnh, mới là đối phó quái dị không hai lợi khí, có dạng này đồ tốt, hắn tự nhiên muốn tiến hành lợi dụng.

"Trở về đúng rồi!"

Trong lúc suy tư, Hạ Hồng bước nhanh bước vào đại điện, một đường đi tới Hàn Khư Đỉnh trước mặt, duỗi ra hai tay đặt tại nóng hổi mặt đỉnh bên trên.

Xùy

Nhỏ xíu tiếng xèo xèo, lập tức từ thể nội truyền đến, Hạ Hồng làn da lập tức bị đốt nóng hổi, một tia sương mù màu trắng, từ bên ngoài thân lỗ chân lông chảy ra, bất tuyệt như lũ.

Mà Hạ Hồng, khi nhìn đến sương mù màu trắng về sau, thần sắc lại là sững sờ.

"Cái này. . . . . . Sương mù, làm sao cảm giác quen thuộc như vậy?"

Hạ Hồng ngưng lông mày suy tư một lát sau, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Đây không phải ta nhìn trộm Tổ Ong lầu chính nấu ngọc cốt lúc, tản ra khí độc a! Đúng, chính là cái này, kia Bạch Lộ quỷ ôn dịch..."

Hạ Hồng hít hà khí độc, phát hiện cả hai quả nhiên đồng căn đồng nguyên, linh quang chợt hiện, trong nháy mắt nhớ lại Hầu Hổ từng đưa cho mình năm giọt Hàn Bình Ngọc Lộ.

"Khó trách, khó trách ta nhìn Vũ Hùng bên người kia hỏa hồng sắc vật chất lúc, sẽ có cảm giác quen thuộc, Hàn Bình Ngọc Lộ, chính là từ đại lượng loại này hỏa hồng sắc vật chất tạo thành, nhiệt độ cũng cực cao, cho nên mới có thể triệt tiêu mất ngọc cốt ẩn chứa kịch liệt hàn độc, nói cách khác... . . ."

Kia Bạch Lộ quỷ, cùng Hàn Bình Ngọc Lộ, cũng là đồng căn đồng nguyên!

Mộc Khôi Quỷ cho Hạ Xuyên đưa tới mộc khôi truyền thừa, hắc đao, bạch tuyến;

Kính Tiên quỷ, mình đành phải dương diện kính, liền có Phá Vọng Chi Nhãn, còn có kia thần kỳ... . . .

Hạ Hồng nhớ tới trước đó diệt sát đi hai con quái dị về sau, đạt được chỗ tốt to lớn, con mắt trở nên bộc phát sáng rực.

"Cái này Bạch Lộ quỷ, chỉ cần đối phó tốt, nói không chừng có thể thành vì doanh địa một kỳ ngộ lớn... . . . Không đúng, là thiên đại kỳ ngộ!"

Nếu như nói về Hạ Thành trước đó, Hạ Hồng trong lòng còn tràn đầy thấp thỏm, như vậy giờ phút này, tại ý thức đến Bạch Lộ quỷ cùng Hàn Bình Ngọc Lộ liên hệ về sau, Hạ Hồng chỉ còn lại lòng tràn đầy cuồng hỉ.

"Tỉnh táo một chút, cái này Bạch Lộ quỷ không đơn giản, có thể hóa thân Ngự Hàn Cấp không nói, còn có thể nhìn trộm nguyên chủ ký ức, mê hoặc nhân tâm, nghe nhìn lẫn lộn, cũng không có dễ đối phó như vậy, nhất định phải nghĩ cái chu toàn biện pháp, nếu không đến lúc đó đừng nói kỳ ngộ, nói không chừng sẽ ủ thành một trận lớn tai!"

Hạ Hồng đứng tại đại điện, nhìn trước mắt Hàn Khư Đỉnh, không ngừng trong đầu suy tư đối sách.

"Bái kiến đầu lĩnh, Chu Lệnh cầu kiến!"

"Tiến đến."

Lần xuất chinh này Lũng Hữu, Hạ Xuyên cơ hồ đem doanh địa Ngự Hàn Cấp tất cả đều mang đi, Hạ Thành bên này chỉ có một cái Chu Lệnh đóng giữ, biết được đầu lĩnh trở về, hắn tự nhiên muốn tới hỏi thăm một chút Lũng Hữu tình huống.

Chỉ là Hạ Hồng, rõ ràng không cùng hắn nói nhiều dục vọng, gặp Chu Lệnh đi tới, hắn trực tiếp liền mở miệng nói: "Chu Lệnh an bài xong xuôi, Hạ Thành từ hiện tại lên, các nhà tự hành cung cấp ấm, không có chỗ ở người có thể đến lầu chính bên này chen chen, ngưng dầu hỏa trụ sở bên này, hẳn là còn có thừa một bộ phận, trong khoảng thời gian này tận lực giảm bớt ra ngoài, chờ đại bộ đội từ Lũng Hữu trở về, khôi phục lại bình thường."

Tự hành cung cấp ấm, giảm bớt ra ngoài...

Chu Lệnh vừa định mở miệng hỏi thăm, lại bị Hạ Hồng cắt đứt.

"Không cần hỏi nhiều như vậy, tăng tốc thời gian đi làm, Lũng Hữu bên kia chuyện quá khẩn cấp, ta lập tức liền muốn rời khỏi."

"Vâng, đầu lĩnh, ta cái này đi làm!"

Nghe Hạ Hồng nói như vậy, ý thức được Lũng Hữu tình huống nguy cấp, Chu Lệnh không dám tiếp tục kéo dài, lập tức khom mình hành lễ lui ra ngoài.

"Lý Huyền Linh nếu là không ngốc, Hàn Quỳnh khẳng định cũng đánh nhau, Vũ Hùng ôn dịch đoán chừng đã sớm truyền ra, Dương Nguyên Phong tình huống lúc đó không rõ ràng, nhưng từ Vũ Hùng buổi sáng lây nhiễm Vũ Sương người, bọn hắn vào đêm liền bắt đầu có phản ứng, cơ bản có thể phán đoán, người bình thường giọt sương bộc phát thời gian hẳn là chừng bốn giờ, đến gấp rút thời gian chạy tới, bằng không chết càng nhiều người, kia Bạch Lộ quỷ liền càng mạnh!"

Hạ Hồng cảm giác được nội thành đám người bắt đầu bạo động, rất nhiều người chính hướng lầu chính bên này hội tụ, ý thức được Chu Lệnh ngay tại an bài, cho dù tâm tình rất gấp cũng vẫn là ngồi lên chủ vị, kiên nhẫn chờ đợi.

... ... . . .

"Tiểu công tử, ngươi mang đại quân tại điều này cùng ta hao tổn, chính là để Đại Hạ lấy không tiện nghi, tại sao phải khổ như vậy, không bằng như vậy rút đi, hai nhà chúng ta thương lượng trước như thế nào đem Đại Hạ đuổi đi, như thế nào?"

Chính như Hạ Hồng sở liệu, tại Hàn Quỳnh Lý Huyền Linh cũng không ngốc.

Không thể thành công vây giết, để Hạ Hồng đào tẩu về sau, nàng quyết định thật nhanh, mang theo Lũng Hữu quân liền trực tiếp bắt đầu tiến công Hàn Quỳnh bên trong cốc.

"Yên tâm, Đại Hạ nhặt không được tiện nghi, ngươi Chiêu Dương càng không được, tại Lũng Hữu đại địa bên trên, ta Lũng Sơn địa vị mặc kệ nhà ai đều đoạt không đi!"

Lý Huyền Linh thanh lãnh thanh âm, từ cốc khẩu cạnh ngoài truyền đến, một tiếng ầm vang bên trong cốc cửa sắt, lại bị mấy trăm người giơ lên ngân nhọn cột sắt, cho ngạnh sinh sinh đâm mở một cái mới lỗ lớn.

Sưu

Nhọn cột sắt lui lại, mới động cùng lúc trước mấy cái động nối thành một mảnh, Vũ Hùng, Lý Huyền Đô, Lý Huyền Viêm, cùng mặt khác năm sáu người, đi theo Lý Huyền Linh cùng nhau chen vào, lập tức liền tại nơi miệng hang kéo ra một cái miệng.

"Các huynh đệ, theo ta xông!"

"Giết sạch phản quân, một tên cũng không để lại!"

"Hàn Quỳnh chính là Lũng Hữu phản đồ, giết!"

"Giết, cùng ta xông lên a!"

... ... . . ..