Chương 445: Hàn Quỳnh nụ cười quỷ quyệt

Chương 445: Hàn Quỳnh nụ cười quỷ quyệt

Gang đại môn bị đâm thủng, thêm nữa bảy tám cái Ngự Hàn Cấp đè vào cốc khẩu trước cửa sắt, người khoác hắc giáp, cầm trong tay trường mâu Lũng Hữu quân, lập tức một cái tiếp theo một cái tràn vào.

Tiến đến còn không tính, bọn hắn trước tiên, đi theo một đám Ngự Hàn Cấp sau lưng, thẳng hướng đang xem thủ cửa sắt xiềng xích Hàn Quỳnh quân coi giữ.

Toàn bộ hành trình không đến hơn mười hơi thở, xiềng xích khu liền bị thanh ra tới, trên trăm tên Lũng Hữu quân hợp lực kéo xiềng xích, trực tiếp mở túm.

Oanh két... . . .

Một tiếng vang thật lớn, bên trong cốc cửa sắt, mở.

Càng nhiều Lũng Hữu quân, bao quát Lũng Sơn phổ thông đại quân, trong nháy mắt như ong vỡ tổ vọt vào cửa sắt, bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, giương nanh múa vuốt, cầm trong tay lưỡi dao điên cuồng xông về Hàn Quỳnh quân coi giữ, hiển nhiên là muốn đem vừa mới tiễu sát Hạ Hồng thất bại oán khí, tất cả đều trút xuống đến Hàn Quỳnh quân coi giữ trên thân.

"Không cần loạn, tất cả mọi người cho ta đứng vững, giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm lời, Chiêu Dương quân cùng ta xông!"

Hầu Thông cầm trong tay tám mặt cự chùy, suất lĩnh một ngàn rưỡi Chiêu Dương quân coi giữ, trực tiếp hướng phía cửa sắt chính giữa Lũng Hữu quân đội vị phóng đi.

Hắn trên miệng kêu hào khí, nhưng trong lòng lại tràn đầy hối hận.

"Sớm biết, vừa mới liền không nên khoanh tay đứng nhìn, hoặc là cùng Lý Huyền Linh cùng một chỗ giết Hạ Hồng, hoặc là liền ra tay giúp Hạ Hồng, lúc này hai cái toàn đắc tội, ngược lại gặp vận rủi lớn!"

Hầu Thông trong lòng có chút đắng chát, hắn tự nhận vừa mới cách làm, không có vấn đề gì, dù sao cũng là Lũng Sơn cùng Đại Hạ tranh đấu, hắn khoanh tay đứng nhìn tọa sơn quan hổ đấu, vốn là phù hợp Chiêu Dương lợi ích.

"Nếu không phải Hạ Xuyên kia đám người xuất hiện, Hạ Hồng cho dù được thành công chém giết, Lũng Hữu quân khẳng định cũng sẽ tử thương không ít, mà lại Lũng Sơn cùng Đại Hạ kết đại thù, Chiêu Dương cũng có thể tốt hơn lôi kéo Đại Hạ, nhưng..."

Ai có thể nghĩ tới, hơn một ngàn Lũng Hữu quân, cộng thêm Lý Huyền Linh nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, thế mà còn để Hạ Hồng chạy trốn.

Hạ Hồng bị hắn bán một lần, Đại Hạ ước gì Lũng Sơn có thể đem bọn hắn Hàn Quỳnh cái này đám người tiêu diệt, không thể lại ra tay giúp đỡ.

Lý Huyền Linh cũng là nhìn chuẩn cơ hội, Hạ Hồng vừa chạy, nàng ngay cả nghĩ không cần suy nghĩ trực tiếp liền dẫn người tiếp tục tiến đánh Hàn Quỳnh.

"Lũng Hữu quân thực lực quá mạnh, không có đánh, đầu lĩnh tại Bạch Uyên bên kia không có khả năng tới trợ giúp, muốn chạy cũng chỉ có thể mình phá vây!"

Hầu Thông cầm trong tay cự chùy, bỗng nhiên quét ra trước mặt ba bốn Lũng Hữu quân, nhìn xem phe mình nhân mã đang không ngừng ngã xuống, sắc mặt càng thêm nặng nề, cùng bên người mấy Ngự Hàn Cấp đối mặt trao đổi một lát, ánh mắt ngưng tụ.

"Các huynh đệ, cùng ta xông cửa, kia là đường ra duy nhất!"

Hầu Thông một câu gầm thét, bên cạnh số lớn Quật Địa cảnh lập tức theo vào.

Ý thức được đây quả thật là đường ra duy nhất, bọn hắn tất cả đều không muốn mua hướng phía bên kia vọt tới, cho dù Lũng Hữu quân chặn lấy, bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào, tất cả đều gầm thét bắt đầu xông cửa.

Sưu

Một chi mũi tên sắt bỗng nhiên từ sọ đỉnh phóng tới, Hầu Thông bỗng nhiên bị lệch thân thể, nhưng bả vai vẫn là bị xuyên thủng, hắn căn bản cũng không dám đi tìm bắn tên người, chỉ có thể không ngừng nâng chùy vọt mạnh.

"Vô luận Hàn Quỳnh vẫn là Chiêu Dương người, đầu hàng không giết, ta Lý Huyền Linh nói được thì làm được, chỉ có một cơ hội này, ai lại minh ngoan bất linh, sau đó coi như không chỉ ngươi một người phải gánh vác trách!"

Lý Huyền Linh thanh âm vang vọng chiến trường thượng không, Hàn Quỳnh không ít Quật Địa cảnh nhìn nhau một chút, lại thật bắt đầu buông xuống binh khí.

Không riêng Hàn Quỳnh, Chiêu Dương người, trong mắt lại cũng có chút ý động.

"Không muốn thụ nàng mê hoặc, bại chỉ có một con đường chết!"

Một màn này, để Hầu Thông sắc mặt xiết chặt, chuyển tay lại nện chết một cái Lũng Hữu quân, trực tiếp mở miệng bao trùm chiến trường thanh âm.

Lúc này đầu hàng, xui xẻo chính là mấy người bọn hắn Ngự Hàn Cấp.

"Chỉ còn cuối cùng hơn một trăm mét, cùng ta xông, lao ra..."

Hưu

Hầu Thông còn chưa nói xong, một đạo màu bạc kiếm quang, liền bỗng nhiên xẹt qua cổ của hắn, hắn triệt thoái phía sau phản ứng đã rất nhanh, nhưng ngực vẫn là bị vạch ra một đầu thật dài vết máu.

Từ huyết dịch phun tung toé chiều dài đến xem, hiển nhiên vết thương còn không cạn.

"Các ngươi đã không có cơ hội!"

Trường kiếm màu bạc chủ nhân, chính là Lý Huyền Linh.

Một kiếm quẹt làm bị thương Hầu Thông, vẫn chỉ là bắt đầu, nàng thân như Hồng Nhạn, phiêu nhiên mà tới, Chiêu Dương đại quân tạo thành trùng điệp bức tường người, đã sớm bị Lũng Hữu quân cho xé mở, nàng trực tiếp cướp đến Hầu Thông đám người trước mặt, trường kiếm điên cuồng công về phía bọn hắn.

Không chỉ Lý Huyền Linh, Lý Huyền Đô, Lý Huyền Viêm, Mạnh Ứng, Chu Nguyên, còn có Lũng Sơn cái khác mấy cái Ngự Hàn Cấp, cũng đều tới.

Hầu Thông trong mắt, lập tức lóe lên một vòng tuyệt vọng.

Bị Lý Huyền Linh bọn người cận thân cuốn lấy, chạy trốn hi vọng liền nhỏ mang.

"Trên mặt đất những thi thể này, mọc ra đồ vật!"

"Không đúng, trên người ngươi cũng có a."

"Ngươi thương trên miệng cũng có, đây là vật gì?"

"Đều có, vết thương phụ cận đều có."

"Trên người của ta không có tổn thương, cũng mọc ra."

"Trên người của ta thật nhiều, cái này giọt sương là cái gì?"

... ... . . .

Nhưng mà, ngay tại Lý Huyền Linh sắp đánh giết Hầu Thông bọn người lúc.

Từng đạo mang theo khủng hoảng thanh âm, đột nhiên từ Hàn Quỳnh quân coi giữ ở giữa vang lên, rất nhanh không riêng bọn hắn, Lũng Sơn người, cũng bắt đầu.

"Trên người của ta cũng lớn thật nhiều, đang phát nhiệt."

"Tình huống như thế nào?"

... ...

Lý Huyền Linh tay cầm trường kiếm, chiêu chiêu thẳng bức Hầu Thông yếu hại, nhưng lại tại một cái sắp hoạch bên trong đối phương khoảng cách, lơ đãng quét đến Hầu Thông trước ngực vết thương bộ vị lúc, con ngươi của nàng bỗng nhiên ngưng tụ.

Hầu Thông ngực, mọc ra một mảng lớn màu trắng giọt sương!

Oanh

Một đạo mãnh liệt lam sắc hỏa diễm, bỗng nhiên từ phía sau trong cốc một dãy nhà dâng lên, theo sát phía sau, chính là một trận kịch liệt tiếng kêu thảm thiết.

A

"Thứ gì, cái gì lửa, đây là lửa gì?"

"A... ... Mau cứu ta, mau cứu ta!"

"Chạy mau, chạy mau, thật nhiều người cháy rồi, chạy mau."

"A... Cứu mạng, cứu mạng!"

... ... . . .

Ô ương ương biển người từ Hàn Quỳnh kia tòa nhà kiến trúc bên trong thoát ra, ly kỳ chính là bọn hắn trên thân đều mang lam sắc hỏa diễm, rất nhiều người thậm chí dứt khoát chính là một đoàn lam lửa, chạy ra kiến trúc không có vài mét liền bị đốt thành tro bụi.

Cái này một màn kinh khủng, trong nháy mắt dọa ngừng trên chiến trường không ít người.

Tất cả mọi người trên mặt hoảng sợ hướng kia tòa nhà kiến trúc nhìn lại, chuẩn xác mà nói là nhìn những cái kia chạy đến màu lam hỏa nhân.

"Không thích hợp, Nghiệm Quỷ Ngọc, có phản... . . ."

Lý Huyền Đô từ trong ngực móc ra nóng hổi Nghiệm Quỷ Ngọc, vừa định mở miệng nói cho Lý Huyền Linh, lại phát hiện trong tay nàng đã sớm cầm một khối.

"Vũ Hùng đi đâu?"

Lý Huyền Linh nhìn quanh đám người một tuần, đột nhiên thần sắc khó coi vô cùng, thấp giọng hỏi thăm một câu.

Lý Huyền Đô nghe tiếng lập tức liền phản ứng lại, tìm tòi một vòng qua đi biểu lộ cũng biến thành khó coi.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến buổi sáng cứu Vũ Hùng lúc, Hạ Xuyên những lời kia.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt... ..."

Oanh... Oanh... Oanh... Oanh... . . .

Nương theo trong cốc Vũ Hùng quỷ dị ngược tiếng cười, lại có bốn tòa nhà nhà gỗ, lam sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, càng khủng bố hơn kêu thảm, theo sát phía sau.

"Cái kia Hạ Xuyên, không có gạt chúng ta!"

A

"Ô ô ô ô... Đau quá, cứu ta cứu ta!"

"A a a... . . . Mau cứu ta!"

"Ô ô ô, cứu ta!"

... ...

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc... ..."

Bốn tòa nhà bị lam sắc hỏa diễm thôn phệ trong nhà gỗ, truyền đến vô số đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng thống hào, từng cái người khoác lam sắc hỏa diễm bóng người, từ bốn cửa miệng, tranh nhau chen lấn hốt hoảng chạy ra.

Tại dưới bầu trời đêm, giống như ngàn vạn ác quỷ gạt ra Địa Ngục Chi Môn.

Trên nhà gỗ không, bốn đạo lam sắc hỏa diễm chỗ giao hội, Vũ Hùng quỷ dị điên cuồng ngược tiếng cười, làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một chút.

"Lũng Sơn đại quân, rút lui!"

"Hướng cốc bên ngoài rút lui."

"Không muốn ngẩn người, triệt thoái phía sau!"

Lý Huyền Linh liên tiếp ba tiếng hét lớn, đem tất cả mọi người cho đánh thức.

Đám người nghe tiếng, hốt hoảng ở giữa tất cả đều quay người hướng phía sau cốc bên ngoài chạy trốn.

Nhưng trên trời Vũ Hùng, lúc này động.

Oanh

Vũ Hùng thân hóa màu lam hỏa cầu, bỗng nhiên từ không trung đánh tới, một thanh hỏa diễm ngưng tụ đại đao, lặng yên xuất hiện tại nó trong tay, mang ra lửa cung thoáng chốc rạch ra hơn mười người.

Có mấy người phản ứng tương đối nhanh, sớm dùng binh khí chống đỡ ngăn cản, nhưng không ngoại lệ, binh khí của bọn hắn, tại đụng phải Lam Diễm đại đao trong nháy mắt, lập tức liền bị tan đoạn mất.

Càng quỷ dị chính là, bị Lam Diễm đại đao xẹt qua người, thân thể cũng không cắt thành hai đoạn, mà là từ miệng vết thương hiện ra một nhóm lớn màu trắng giọt sương, sau đó giọt sương bị ngọn lửa nhóm lửa, thân thể bị ngọn lửa bao trùm, lập tức liền phát ra kêu thảm..