Chương 446: Bất tử Vũ Hùng

Chương 446: Bất tử Vũ Hùng

"Kiệt kiệt kiệt... Kiệt kiệt kiệt... ..."

Nếu như nói vừa mới bốn tòa nhà nhà gỗ mấy ngàn người, vẫn chỉ là để Vũ Hùng phát ra được như ý ngược cười, như vậy giờ phút này, một đao đánh giết mười mấy tên chính đang chạy trốn người, Vũ Hùng cảm xúc, rõ ràng có chút điên cuồng.

"Giết... Giết!"

Vũ Hùng ánh mắt huyết hồng, con ngươi dần dần co vào, khắp khuôn mặt là khát máu vặn vẹo ý cười, nhìn xem so vừa mới càng thêm hoảng sợ đám người, lại lần nữa xông tới, đỉnh đầu lam sắc hỏa diễm lại đi bên trên chạy một mảng lớn.

Khanh

Chỉ là lần này, liền không có thuận lợi như vậy.

Một thanh trường kiếm màu bạc ngăn tại một cái Quật Địa cảnh phía sau lưng, hung hăng cùng Vũ Hùng trong tay hỏa đao va chạm.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, kia trường kiếm màu bạc chẳng những không có bị cắt đứt, hai tướng va chạm sau khi, thậm chí còn đem Vũ Hùng đại đao cho chặt đứt một đoạn.

"Cầm ngân khí, ngăn trở nó, nếu không người sẽ chết sạch!"

Lý Huyền Linh thoại âm rơi xuống, Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô, Mạnh Ứng, Chu Nguyên bốn cái Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, lập tức đều từ trong ngực lấy ra một thanh ngân sắc chủy thủ, phóng tới Vũ Hùng.

Chiêu Dương Hầu Thông bọn người sáu cái Ngự Hàn Cấp, đầu tiên là nhìn nhau một chút, Hầu Thông từ trong ngực dẫn đầu lấy ra một thanh ngân sắc chủy thủ.

Mặt khác năm người thấy thế, lập tức cũng đều lấy ra ngoài.

"Tiểu công tử, quái dị trước mắt, liên thủ!"

"Không muốn nói nhảm, trước đối phó nó."

Lý Huyền Linh một ngựa đi đầu, đã giết tới Vũ Hùng bên người.

Hưu

Hừ

Ngân sắc kiếm cung bỗng nhiên phi nhanh, nguyên bản phóng tới đám người Vũ Hùng, lập tức cúi đầu né tránh, cứ việc thành công tránh né, nhưng kiếm cung xẹt qua, nguyên bản bao phủ trên người nó một trượng Lam Diễm, lập tức liền thấp mười mấy centimet.

Vũ Hùng tay nâng lam đao, nhìn xem Lý Huyền Linh trường kiếm trong tay, trong mắt vừa mới hiện lên một vòng kiêng kị, mười đạo ngân quang, lại đột nhiên từ bốn phương tám hướng đối quanh hắn công mà tới.

Mười đạo ngân quang, tất nhiên là vừa mới cấp tốc đạt thành chung nhận thức Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhóm người.

Mười cái Ngự Hàn Cấp đồng thời xuất thủ, dùng vẫn là chủy thủ loại này nhẹ nhàng vũ khí, lực lượng cuồng bạo đổ xuống mà ra, chỉ là mang ra cuồng phong, liền thổi đến Vũ Hùng trên thân bao phủ Lam Diễm bay phất phới.

Hưu

Vũ Hùng mặc dù đã tìm một cái phương vị phá vây, nhưng Lý Huyền Linh lại cấp tốc cùng người kia đổi vị, dùng trường kiếm màu bạc đem nó phá vây phương hướng che chắn cực kỳ chặt chẽ.

Phốc phốc!

Ngân sắc dao găm Thủ Thành công cắm vào Vũ Hùng trên người, chỉ có bốn người, theo thứ tự là Lý Huyền Linh, Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô, Hầu Thông.

Cái này cũng không ngoài ý muốn, dù sao ở đây mười một người bên trong bốn người thực lực mạnh nhất.

Mà lại, Lý Huyền Linh trường kiếm, là trực tiếp từ mi tâm đâm vào, xâu thấu Vũ Hùng đầu lâu.

Ngân khí đối quái dị trấn áp tác dụng, mọi người đều biết.

Cho nên toàn trường bao quát Lý Huyền Linh ở bên trong, mười một người trên mặt, lập tức đều lộ ra tiếu dung.

Chỉ là, nụ cười này rất nhanh liền chuyển dời đến Vũ Hùng trên thân.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt... . . ."

Vũ Hùng đột nhiên ngẩng đầu, bị giọt sương chiếm hết con ngươi, làm cho người không rét mà run, phát ra tiếng cười, tựa như từ trong cổ gạt ra đồng dạng, để cho người ta nhịn không được sợ hãi trong lòng.

"Muốn giết ta, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Oanh

Vũ Hùng thoại âm rơi xuống, bên ngoài thân Lam Diễm phóng lên tận trời, sau đó lại đột ngột chuyển hóa làm một cỗ khói đặc, trực tiếp biến mất tại trước mắt mọi người.

"Phốc phốc..."

"Cứu mạng, cứu mạng!"

A

... ...

Nương theo Vũ Hùng biến mất, hồ lô bên ngoài cốc, kia một đại bang còn chưa hoàn toàn rút khỏi Quật Địa cảnh, lập tức phát ra một tiếng lại một tiếng kêu thảm.

Lý Huyền Linh mười một người ngay cả không cần suy nghĩ, trực tiếp quay người hướng ra ngoài cốc xông.

Vừa mới bị bọn hắn dùng ngân khí đánh trúng Vũ Hùng, lại phảng phất không người bên ngoài cốc, bắt đầu điên cuồng tàn sát.

Trong tay hắn lam nộ đao, đã biến thành hơn hai mét, trên người hắn bao trùm lam sắc hỏa diễm, cũng từ nguyên bản một trượng, tăng vọt đến một trượng năm, mà lại theo hắn tàn sát, còn tại hướng lên tăng trưởng.

"Liều mạng, không liều mạng đều phải chết, nó sẽ một mực mạnh lên!"

Lần này, nói chuyện chính là Lý Huyền Đô.

Hắn nhìn xem trong tay ngân sắc chủy thủ, so vừa mới ngắn tấc hơn, trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên, kinh thanh tiếp tục nói: "Có thể bắt đầu tiêu ngân khí, đây là tiến hóa đến cao cấp quái dị đặc thù, không thể để cho nó tiếp tục!"

"Không muốn nhiều lời, nhanh lên."

Lý Huyền Linh hóa thành một đạo ngân quang, khoảnh khắc liền lướt qua đám người, dính lên Vũ Hùng, gào thét kiếm quang giơ lên mảng lớn tuyết sương mù, còn lại đến tiếp sau theo vào mười người lập tức cũng gia nhập chiến đoàn.

Khanh

Lại một lần nữa, Lý Huyền Linh lần nữa cứu một Quật Địa cảnh, nhưng đại giới là thân thể nàng về sau ngược lại Filch tám mét, cưỡng ép giữ vững thân thể về sau, còn phun ra một ngụm nghịch huyết.

Cứ việc cũng thành công đem Vũ Hùng lam nộ đao lại đè ép mấy centimet, nhưng Lý Huyền Linh trong con mắt lại tràn đầy ngưng trọng, so vừa mới lần thứ nhất giao thủ còn thêm mấy phần thần sắc.

"Vừa mới còn chỉ có mười hai tông, hiện tại không sai biệt lắm mười tám tông!"

Mười tám tông, kia căn bản là trước mắt Lũng Hữu lực lượng mạnh nhất.

Lý Huyền Linh có thể đoán được, là bởi vì Hạ Hồng.

Nhị thúc Lý Thiên Thành cùng Hạ Hồng giao thủ qua, hắn nói qua Hạ Hồng thực lực có mười bảy tông trở lên, vừa mới kia một chút va chạm, nàng có thể minh xác cảm giác được, Vũ Hùng bộc phát ra lực lượng, đã siêu việt Hạ Hồng.

Đây là quái dị, nó thậm chí còn không dùng tay đoạn, chỉ là thân thể lực lượng liền có thể nghiền ép toàn bộ Lũng Hữu.

Lần này xong!

Vũ Hùng lực lượng biến hóa, chỉ có Lý Huyền Linh biết, còn lại không rõ ràng cho lắm Lý Huyền Viêm cùng Hầu Thông bọn người, lại xông tới.

"Không muốn cứng rắn, nó ít nhất có mười tám tông chi lực."

Lý Huyền Linh thấy thế lập tức lớn tiếng nhắc nhở một câu.

Chỉ tiếc, cái này âm thanh nhắc nhở, đã hơi chậm rồi.

Cái thứ nhất xông đi lên Lý Huyền Viêm, đối diện đối mặt Vũ Hùng nhe răng cười khuôn mặt, nghe được Lý Huyền Linh, hốt hoảng ở giữa ý đồ triệt thoái phía sau.

Nhưng Vũ Hùng, như thế nào làm hắn toại nguyện.

Hô

lam nộ đao bỗng nhiên bổ xuống, kinh khủng kình lực quét sạch ra một đại cổ tuyết sương mù, trong khoảnh khắc liền bao phủ lại Lý Huyền Viêm thân thể, đại đao trực tiếp xẹt qua Lý Huyền Viêm phần eo.

Xùy

Không giống vừa mới Vũ Hùng giết những cái kia Quật Địa cảnh, đại đao xẹt qua thân thể, bên trong đao bộ vị liền sẽ hiện ra vô số viên màu trắng giọt sương, Lý Huyền Viêm bị lam nộ đao xẹt qua, đầu tiên là xuất hiện vết thương, sau đó mới có màu trắng giọt sương chậm rãi nổi lên.

Ngự Hàn Cấp thân thể, rõ ràng vẫn là phải mạnh không ít.

"Kia lam nộ đao chỉ là nó dùng hỏa diễm ngưng ra vật hư ảo, chỉ có thể dùng để truyền bá ôn dịch, cũng không thực thể, cho nên lực lượng của nó coi như mạnh hơn, cũng vô pháp đối với chúng ta tạo thành thực chất tổn thương!"

Nghe được Lý Huyền Đô, đám người nguyên bản còn có chút hồ nghi.

Nhưng một giây sau, bọn hắn lập tức liền tin tưởng.

Bởi vì Vũ Hùng dùng tay trái đối trên mặt đất khẽ hấp, lại tùy tiện cầm một thanh đại đao trên tay.

Hô

Lần này, hắn liền dùng đao thật bổ về phía Lý Huyền Viêm.

"Đại ca, cẩn thận!"

Lý Huyền Linh cùng Lý Huyền Đô hai người, một trước một sau vọt lên.

Cái sau chống chọi Vũ Hùng tay trái đại đao;

Cái trước thì dùng trường kiếm màu bạc chống chọi Vũ Hùng tay phải lam nộ đao;

Lý Huyền Viêm thừa cơ lập tức vịn phần eo vết thương triệt thoái phía sau.

Két... Hô... . . .

Vũ Hùng tay phải đại đao bổ vào Lý Huyền Linh trên trường kiếm, thân thể lam sắc hỏa diễm lại giảm bớt hơn phân nửa; mà hắn tay trái đại đao, thì là bị Lý Huyền Đô chủy thủ, trực tiếp cho chặt đứt.

"Trăm rèn đại đao, cùng ta ngân khí, không có khả năng so sánh!"

Lý Huyền Đô thấy thế, lập tức mặt lộ vẻ một vòng vui mừng, lập tức rút về vận sức chờ phát động chủy thủ, đột nhiên lại đối Vũ Hùng đỉnh đầu đâm vào.

Cùng lúc đó, Lý Huyền Linh kiếm, cũng vạch ra một đạo hồ quang, vòng qua Vũ Hùng cái cổ, ý đồ rõ ràng chính là chém đầu.

Hầu Thông tám cái Quật Địa cảnh cũng không ngốc, chủy thủ đồng thời đâm vào Vũ Hùng sau sọ, xuyên qua mà qua.

Xùy

"Hữu dụng, nhưng hắn vì sao có thể trực tiếp hóa khói đào tẩu!"

Lại là vừa mới giống nhau như đúc tràng cảnh.

Vũ Hùng hóa thành một đạo khói trắng, lần nữa biến mất tại trước mặt bọn hắn, lập tức cốc khẩu cửa sắt vị trí, truyền đến càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Điều này đại biểu, mới một vòng tàn sát lại bắt đầu.

Lý Huyền Đô vừa đi theo Lý Huyền Linh hướng cửa sắt xông, một bên lớn tiếng gầm thét ra trong lòng hoang mang.

Ngân khí cắm vào Vũ Hùng thể nội lúc, bọn hắn có rất rõ ràng cảm giác, quả thật là tại thiêu đốt nó, cái này chứng minh ngân khí đối với hắn xác thực có áp chế diệt trừ tác dụng.

Nhưng hắn mỗi lần đều sẽ hóa khói đào tẩu, đây coi là cái gì...

Cứ như vậy mất một lúc, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà tổng cộng năm ngàn Quật Địa cảnh, tối thiểu chết có một phần ba, lại để cho nó tiếp tục giết tiếp, sau cùng tổn thất, hai nhà đều không thể gánh chịu.

"Làm sao bây giờ?"

Nghe được Lý Huyền Đô thấp giọng hỏi thăm, Lý Huyền Linh sắc mặt lạnh lùng.

Nàng nhìn thấy Lý Huyền Đô trong mắt thoái ý, tự nhiên cũng có thể đọc hiểu hắn câu nói này hàm nghĩa.

Cái này quái dị, bọn hắn không đối phó được.

Tiếp tục lưu lại nơi này, nói không chừng ngay cả mình đều muốn bồi lên..