Chương 447: Từ bỏ, Lý Hổ Dương Trung

Chương 447: Từ bỏ, Lý Hổ Dương Trung

"Lại chống đỡ một hồi!"

Lý Huyền Linh cũng không mở miệng, chỉ là dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Lý Huyền Đô thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, phát hiện cốc khẩu cửa sắt vị trí giờ phút này kẹp lấy, phần lớn đều là người khoác giáp sắt màu đen Lũng Hữu quân sĩ tốt, lập tức hiểu Lý Huyền Linh ý tứ, trọng trọng gật đầu.

Hai người im ắng giao lưu, cũng không chậm trễ đối Vũ Hùng vòng vây.

Giết Vũ Hùng đã là không thể nào, nhưng bỏ mặc hắn tiếp tục như thế tàn sát xuống dưới, càng không phải là biện pháp.

Thực lực của hắn sẽ theo giết người càng ngày càng mạnh, thật mạnh đến trình độ nhất định, không riêng ngay cả Lũng Hữu quân không gánh nổi, ngay cả chính bọn hắn... . . .

Phanh

Lý Huyền Linh lo lắng, nương theo lại một lần cùng Vũ Hùng giao phong, triệt để chuyển hóa thành hiện thực.

Kiếm của nàng, đã là lần thứ ba cứu người.

Lần này cứu người, thất bại.

Vũ Hùng nộ đao, trực tiếp đưa nàng đánh bay ra ngoài mấy chục mét, hai tay nứt gan bàn tay, thân thể rung động không ngừng, miệng phun máu tươi không nói, liên đới lấy phía sau nàng tên kia Quật Địa cảnh, cũng bị oanh thành thịt nát.

"So cái kia Hạ Hồng còn mạnh hơn, hai mươi bốn tông trở lên, đã là ta gấp hai trở lên!"

Lý Huyền Linh đã vô tâm bận tâm sau lưng bị giết Quật Địa cảnh, nàng một bên dùng ánh mắt còn lại không ngừng quan trắc lấy cửa sắt vị trí Lũng Hữu quân sĩ tốt, một bên phối hợp Lý Huyền Đô cùng với khác chín cái Ngự Hàn Cấp, điên cuồng dây dưa Vũ Hùng, chính là không cho hắn tùy ý tàn sát cơ hội.

"Sâu kiến bò sát, chết đi cho ta!"

Vũ Hùng, cũng chính là con kia Bạch Lộ quỷ, giờ phút này tựa hồ là phiền.

Hắn một tiếng rống giận trầm thấp, lam nộ đao vòng qua Lý Huyền Linh, đối người trong đám Mạnh Ứng, phẫn nộ bổ tới.

Lựa chọn Mạnh Ứng nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì mười cái Ngự Hàn Cấp trong tay ngân sắc chủy thủ, lấy hắn tiêu hao trình độ sâu nhất.

Mấy người còn lại hữu tâm tiến lên cứu, nhưng bọn hắn tốc độ, đã sớm tại Vũ Hùng thực lực không ngừng tăng lên bên trong, theo không kịp.

Mạnh Ứng cũng không nghĩ tới đối phương sẽ chọn trúng mình, hốt hoảng ở giữa muốn tránh né, lại đột nhiên nhận được Lý Huyền Linh một ánh mắt.

Hắn lập tức ngầm hiểu, cắn răng rút ra bên hông đại đao, lựa chọn đối cứng Vũ Hùng một đao kia.

Hô

Lưỡi đao bễ nghễ, cuồng bạo kình đạo phối hợp gào thét lam sắc hỏa diễm.

Diện tích tuyết điên cuồng giơ lên mấy chục mét, xung quanh còn lại mười cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều bị tuyết sương mù bao phủ, đại địa phảng phất đều bị ngọn lửa cho xung kích hướng xuống sụp đổ một điểm.

Vũ Hùng một đao kia, thanh thế doạ người tới cực điểm.

Hô

Giống nhau trước đây Lý Huyền Đô đoán như thế, Vũ Hùng cái kia thanh lam nộ đao cũng không thực thể, chỉ có cùng ngân khí va chạm lúc mới có phản ứng, trực tiếp xuyên qua Mạnh Ứng lâm thời xuất ra thiên đoán đại đao.

Oanh

Lam sắc hỏa diễm, trực tiếp xâu thấu Mạnh Ứng ngực, hắn tựa như vừa mới Lý Huyền Viêm trúng đao kia sau khi phản ứng đồng dạng.

Xùy

Lồng ngực của hắn, đột nhiên liền mọc ra từng chuỗi màu trắng giọt sương, giọt sương nương theo hỏa diễm thiêu đốt, nhiệt độ dần dần lên cao.

Mạnh Ứng sắc mặt, cũng dâng lên một cỗ không bình thường đỏ thắm.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt... . . ."

Sưu

Lại đả thương nặng một cái Ngự Hàn Cấp, Vũ Hùng lại lần nữa phát ra lúc trước như vậy điên cuồng đắc ý ngược tiếng cười, chỉ là tiếng cười, rất nhanh nương theo một đạo phi nhanh mũi tên sắt tiếng xé gió, im bặt mà dừng.

Một chi ngân sắc mũi tên sắt từ trên không trực tiếp mặc đến, cùng Vũ Hùng bổ trúng Mạnh Ứng cơ hồ là đồng bộ phát sinh, cả hai khả năng còn kém một cái Vũ Hùng phát ra tiếng cười khoảng cách.

Phốc phốc!

Xùy

Lũng Sơn tên kia trốn ở giữa không trung Thần Tiễn Thủ, xuất thủ.

Lý Huyền Linh nửa ngày đều không có để hắn hiện thân, vì chính là giờ khắc này.

Mũi tên sắt xuyên qua đầu lâu thanh âm, dị thường rõ ràng.

Không riêng Lý Huyền Linh, Lý Huyền Đô Lý Huyền Viêm, Hầu Thông, bao quát còn lại mấy cái Ngự Hàn Cấp, tất cả đều nghe rõ ràng.

Bọn hắn quay đầu nhìn Vũ Hùng, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Nhưng theo Vũ Hùng thân thể dâng lên cuồn cuộn khói đặc, trong mắt bọn họ chờ mong trong nháy mắt liền biến thành thất vọng, thậm chí là... Tuyệt vọng.

Hai mươi bốn tông trở lên lực lượng, giết không chết đặc tính, còn có thể theo giết người không ngừng mạnh lên, cái này quái dị, đơn giản khó giải...

Chạy

Lý Huyền Linh, rốt cục từ bỏ.

Lý Huyền Đô, Lý Huyền Viêm phản ứng nhanh nhất, lập tức liền đi theo phía sau nàng hướng phía ngoài cửa sắt lao đi.

Tiếp theo là Hầu Thông, hắn nhìn xem cửa sắt phụ cận Chiêu Dương một đám vẫn không có thể đào tẩu Quật Địa cảnh, cắn răng, vẫn là hướng bên người mấy cái Ngự Hàn Cấp nhẹ gật đầu.

Ý tứ rất rõ ràng, chỉ có thể chạy!

Lý Huyền Linh, cộng thêm mười cái Ngự Hàn Cấp, tất cả đều chạy.

Hồ lô bên ngoài trong cốc còn chưa đào tẩu Quật Địa cảnh, bao quát Hàn Quỳnh trụ sở bên trong một số nhỏ còn sống người, trong nháy mắt đều lâm vào tuyệt vọng.

"Mau cứu ta đại nhân."

"Không thể bỏ xuống chúng ta, đại nhân, cứu lấy chúng ta."

"Ta không muốn chết, mau cứu ta, mau cứu ta, ô ô ô..."

"Chạy, chạy không thoát, chạy không thoát!"

"A Trung, ta thụ thương, ngươi chạy trước, không cần quản ta!"

Bên ngoài cốc, cách cửa sắt đại khái còn có hơn trăm mét khoảng cách vị trí, Lý Hổ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương còn tại không ngừng đến gần Vũ Hùng, cắn răng, vung ra Dương Trung tay, trực tiếp đem hắn hướng cửa sắt phương hướng đẩy, ra hiệu hắn mau trốn đi.

Vừa mới Vũ Hùng trắng trợn tàn sát thời khắc, hai chân của hắn, vô ý bị lam nộ đao bổ trúng, tuy nói không gãy, có thể lên mặt đã dày đặc một tầng giọt sương, mà lại nương theo giọt sương nhiệt độ càng ngày càng cao, hắn hành động năng lực cũng cơ hồ đánh mất hầu như không còn.

Nếu không phải Dương Trung một mực dìu lấy, hắn căn bản là chạy không đến cái này tới.

Ba vị công tử, một đám Ngự Hàn Cấp tất cả đều đã chạy, lại không tăng thêm tốc độ chạy đi, Vũ Hùng lập tức liền muốn giết tới bên cạnh bọn hắn tới.

Lý Hổ không muốn liên lụy huynh đệ, gặp Dương Trung không nghe khuyên ngăn, còn ý đồ trở về nâng mình, lập tức giận dữ hét: "Dương Trung ngươi chạy trước, nếu không, chúng ta một cái đều sống không xuống, mau cút!"

Dương Trung chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút Lý Hổ, im ắng đi lên trước, đem hắn trực tiếp chặn ngang gánh tại trên vai, hướng phía cửa sắt phương hướng tiếp tục chạy tới.

"Lý Hổ, lúc trước kết bái lúc, nói xong đồng sinh cộng tử, hoặc là cùng một chỗ chạy hoặc là thì cùng chết, không muốn nhiều lời!"

Nghe được huynh đệ Dương Trung gầm thét, Lý Hổ hốc mắt lập tức đỏ lên.

Làm Lý Huyền Thiên chi tử, Lũng Sơn trước mắt đời thứ ba đích hệ tử đệ, Lý Hổ từ nhỏ đến lớn, nhưng lại chưa hưởng thụ được đứng đắn gì dòng chính đãi ngộ.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn là con riêng.

Hắn sinh ra, bắt nguồn từ phụ thân Lý Huyền Thiên lúc tuổi còn trẻ một lần xúc động.

Hơn hai mươi năm trước, Lý Huyền Thiên dẫn đội diệt một hạng trung doanh địa, mẹ của hắn Lý Ngọc Ninh, chính là nhà kia nhỏ doanh địa đầu lĩnh chi nữ.

Bị Lý Huyền Thiên tù binh, Lý Ngọc Ninh chuyện đương nhiên liền thành Lý Huyền Thiên chiến lợi phẩm, phía sau phát sinh chuyện liền thuận lý thành chương.

Lý Huyền Thiên hết thảy có ba cái thê tử, quang chính quy nhi nữ liền có mười một cái, cùng loại Lý Ngọc Ninh dạng này thị nữ liền nhiều vô số kể, cứ như vậy, giống Lý Hổ dạng này con riêng kia liền càng nhiều, tối thiểu không dưới ba mươi.

Ngay cả chính quy nhi nữ đều hiếm khi đạt được Lý Huyền Thiên chú ý, chớ nói chi là giống Lý Hổ dạng này không đáng chú ý con tư sinh.

Đãi ngộ đặc biệt nghĩ cũng đừng nghĩ, thậm chí bởi vì Lý Huyền Thiên địa vị quá cao, tài phú quá nhiều, ba cái chính quy thê tử lo lắng phía dưới những cái kia con riêng, sẽ sinh ra cái gì không nên có tâm tư, sẽ còn thường xuyên khó xử chèn ép bọn hắn.

Phàm là có cái nào con riêng, biểu hiện quá mức đột xuất, thậm chí sẽ đến đưa tới họa sát thân.

Tại dạng này hoàn cảnh thuận lợi lớn lên, mà lại trưởng thành là một có thể theo doanh địa xuất chinh Quật Địa cảnh, Lý Hổ nỗ lực gian khổ, có thể nghĩ.

Từ chín tuổi năm đó, tận mắt nhìn thấy mẫu thân Lý Ngọc Ninh, bị cái kia trên danh nghĩa Tam Nương Chu Nhu bức tử, hắn đối Lý Huyền Thiên, đối Lũng Sơn, cũng chỉ có hận.

Nếu không phải năm đó làm quen Dương Trung hảo huynh đệ này, hắn hoặc là chính là rời đi Lũng Sơn, hoặc là chính là đi cùng cái kia danh nghĩa Tam Nương Chu Nhu liều mạng, trừ cái này hai đầu tử lộ bên ngoài, không khả năng khác nữa.

Dương Trung phụ thân hắn, cũng là Lũng Sơn hạch tâm Ngự Hàn Cấp một trong, Thần Tiễn Thủ Dương Phong Bình, trùng hợp hoặc là nói không may, Dương Trung cũng là con riêng.

Càng trùng hợp, là Dương Trung mẫu thân, cũng là bị chính thất bức tử, thậm chí bởi vì cái kia chính thất quá cường thế, ngay cả Dương Trung cái này con riêng, Dương Phong Bình cũng không dám nhận, chỉ có thể đem hắn gửi nuôi đến Lũng Sơn chuyên môn nuôi dưỡng cô nhi địa phương.

Bởi vì có tương tự kinh lịch, hai người một kết bạn, cấp tốc liền thành lập nên hữu nghị, mà nương theo cộng đồng tại Lũng Sơn ẩn núp trưởng thành, từ cùng một chỗ đột phá Phạt Mộc cảnh, đến đột phá Quật Địa cảnh, đến gia nhập đi săn đội, lại đến đằng sau cộng đồng tổ kiến đi săn đội, hai người hữu nghị, cũng dần dần thăng hoa thành vô cùng cảm tình sâu đậm.

Trong lòng hai người đều có triển vọng mẫu thân báo thù chấp niệm, đồng thời bọn hắn rõ ràng, lưu tại Lũng Sơn, bởi vì chính mình thân phận, rất khó có đột phá đến Ngự Hàn Cấp cơ hội, cho nên đã sớm ước định cẩn thận, chờ vừa đột phá đến Quật Địa cảnh cực hạn, lập tức liền rời đi Lũng Sơn, hoặc là liền chuyển ném đến Chiêu Dương, hoặc là liền lại đi tìm một nhà có thể trợ giúp bọn hắn đột phá đến Ngự Hàn Cấp cự hình doanh địa..