Chương 448: Cứu người diệt quỷ

Chương 448: Cứu người diệt quỷ

"Xuất chinh lần này, chỉ cần giết địch số đủ nhiều, sẽ có thú huyết ban thưởng!"

Nhớ tới xuất chinh trước nghe được, Lý Hổ trong lòng tràn đầy hối hận, nếu không phải hắn chống cự không nổi dụ hoặc, giờ phút này cũng sẽ không lâm vào bực này tử cục, hiện tại không những mình không sống nổi, thậm chí càng liên lụy hảo huynh đệ Dương Trung cùng theo chết.

"A Trung, ngươi bây giờ cơ sở lực lượng nhiều ít cân?"

"Hai vạn bảy, cùng ngươi không sai biệt lắm, ngươi không phải có biết không?"

Nghe được Dương Trung trả lời, Lý Hổ quay đầu, nhìn thấy cách mình chỉ còn cuối cùng năm sáu mét Vũ Hùng, lộ ra một vòng kiên định, trước đẩy ra Dương Trung, sau đó trực tiếp quay người hướng Vũ Hùng nhào tới.

"A Trung, ngươi nếu có thể sống sót, đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nhớ kỹ giúp ta nương báo thù, còn có ta trước kia nói cái chỗ kia, giúp ta đi xem một chút."

"Hổ Tử, không muốn!"

Nhìn thấy hảo huynh đệ cử động, Dương Trung chỗ nào vẫn không rõ ý đồ của hắn, lập tức khóe mắt hô to, trước tiên lại cũng đi theo quay người, ý đồ đi cứu hắn trở về.

Tình cảm của hai người, tại thời khắc này, phảng phất lại thăng hoa.

Chỉ tiếc, Dương Trung tốc độ, vẫn là quá chậm.

Năm sáu mét khoảng cách, Lý Hổ quay người bổ nhào về phía trước, trực tiếp đã đến Vũ Hùng trước mặt, hắn cơ hồ là đón Vũ Hùng cái kia thanh lam nộ đao đi qua.

Ý đồ của hắn cũng rất rõ ràng, chính là nghĩ ngăn chặn Vũ Hùng một lát, tốt cho Dương Trung chế tạo cơ hội chạy trốn.

Chỉ là quay người giây lát, Lý Hổ lập tức liền ý thức được mình ngây thơ.

Vũ Hùng Lam Diễm đại đao, trở nên so vừa mới mạnh hơn.

Bị đại đao xẹt qua những người kia, hiện tại không riêng vết thương mọc ra giọt sương.

Những người kia vết thương bộ vị giọt sương nhanh chóng ấm lên biến đỏ, trong khoảnh khắc liền bị Vũ Hùng thân thể bốn phía lam sắc hỏa diễm dẫn bạo, sau đó cả người tất cả đều bị lam sắc hỏa diễm thôn phệ, phát ra tuyệt vọng thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Lý Hổ giờ phút này trong mắt tràng cảnh chính là, Vũ Hùng mỗi một đao bổ trúng người về sau, ngay lập tức sẽ dâng lên một đám thậm chí là nhiều đám lam sắc hỏa diễm, mà những cái kia lam sắc hỏa diễm lại biết chút đốt bên cạnh những người còn lại trên người giọt sương.

Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .

Kết quả là, ngoài sơn cốc bên cạnh bên trong mấy ngàn Quật Địa cảnh, giờ phút này tựa như từng cây chậm đợi nhóm lửa diêm, mà Vũ Hùng chính là cái kia đạo minh hỏa, một bên phát ra điên cuồng ngược tiếng cười, một bên điên cuồng dẫn bạo tất cả mọi người.

Cảnh tượng như vậy, có thể nào để Lý Hổ không tuyệt vọng?

Hắn vừa mới nghĩ chính là, trực tiếp liều mình ôm lấy Vũ Hùng, dù là chỉ kéo hắn một hơi thậm chí nửa hơi thời gian cũng được, dạng này Dương Trung hi vọng chạy trốn, cũng liền có thể năm nhất điểm.

Giờ phút này hắn mới ý thức tới, tại Vũ Hùng trước mặt, hắn ngay cả cận thân đều làm không được.

Chỉ cần tới gần, hắn hai chân giọt sương ngay lập tức sẽ bị nhen lửa.

Mà trên thực tế, hắn hai chân giờ phút này, cũng đích thật là toát ra màu lam ngọn lửa.

Xùy

Đùi cảm giác đau tràn vào trong đầu, Lý Hổ nhớ tới chết đi mẫu thân, khắp khuôn mặt là không cam lòng, hắn còn không có giúp mẫu thân báo thù; không có hoàn thành mẫu thân nguyện vọng đi nàng quê quán nhìn xem, càng không có hoàn thành đối huynh đệ Dương Trung hứa hẹn, giúp hắn báo thù.

"Hổ Tử!"

Dương Trung gào thét truyền vào bên tai, Lý Hổ đã vô tâm lại đi lo lắng hảo huynh đệ này an nguy, ám đạo mình đi trước một bước về sau, trực tiếp hai mắt nhắm lại.

Ông

Một đạo linh hoạt kỳ ảo nặng nề thanh âm truyền vào não hải, bắp đùi cảm giác đau hoàn toàn biến mất không thấy, cho là mình đã chết Lý Hổ, đầu tiên là lộ ra giải thoát biểu lộ, lập tức mở ra hai mắt nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lại tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn không chết, vẫn là đứng tại chỗ.

Mà lại trên đùi lam sắc hỏa diễm, biến mất.

Không riêng gì hắn, bên cạnh hắn rất nhiều người, bao quát toàn bộ trong sơn cốc rất nhiều trên thi thể lam sắc hỏa diễm, cũng trong nháy mắt tất cả đều biến mất.

Phanh

Một tôn màu vàng kim nhạt bốn chân cự đỉnh, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất phát ra một tiếng vang thật lớn, kia cự đỉnh biến thành chừng bảy mét, phương đỉnh tứ phía tuyên khắc nước cờ mười loại Hàn Thú đồ án, cự đỉnh bên trong, cao mấy mét hỏa diễm ngay tại rào rạt thiêu đốt, ánh lửa triệt để chiếu sáng toàn bộ sơn cốc.

Tất cả người sống sót ánh mắt, tất cả đều bị hấp dẫn.

"Đỉnh kia, từ chỗ nào tới?"

Hô

Lý Hổ não hải, cũng theo bản năng toát ra vấn đề này.

Nhưng hắn lập tức liền ý thức được, dưới mắt không nên quan tâm vấn đề này.

Bởi vì Vũ Hùng, liền ở trước mặt của hắn.

Nhìn thấy cự đỉnh xuất hiện trong nháy mắt, Vũ Hùng biểu lộ cũng mang theo một vòng bối rối, nhưng nó phản ứng cũng rất nhanh, tựa hồ ý thức được mình nếu lại giết nhiều một số người, lập tức liền vọt vào phía trước đám người.

Mà hắn người phía trước bầy, đứng mũi chịu sào, chính là Lý Hổ.

Hô

Toàn trường duy nhất còn tại đốt lam sắc hỏa diễm, khả năng chính là Vũ Hùng cùng trong tay hắn cây đại đao kia, doạ người lưỡi đao bổ về phía mình, Lý Hổ vô ý thức quay người chạy trốn, nhưng chân thương thế, cộng thêm Vũ Hùng tốc độ kinh khủng, hắn căn bản cũng không có một chút xíu khả năng đào tẩu tính.

Vẫn là phải chết!

Khanh

Một thanh nhỏ hẹp trường đao, thình lình ngăn tại Lý Hổ trước mặt.

Trường đao cùng lam sắc hỏa diễm tiếp xúc trong nháy mắt, hình thành sóng chấn động, để mặt đất tuyết đọng hướng bốn phía trọn vẹn khuếch tán ra mười mấy mét, cho dù không có tiếp xúc, kinh khủng lực trùng kích cũng đem Lý Hổ cấp đánh bay ra ngoài hơn mười mét, trực tiếp liền đụng phải Dương Trung trên thân, cùng hắn cùng một chỗ bị đẩy lên cạnh cửa sắt.

Lý Hổ hốt hoảng ở giữa quay đầu nhìn về phía vừa mới vị trí, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Chuôi này trường đao chủ nhân, dáng người cao gầy, thân mang tơ chất áo đen, xem xét cũng không phải là phàm phẩm; trong tay hắn chuôi này nhỏ hẹp trực đao, chừng một mét bảy, dài có chút không tưởng nổi; hai tay của hắn cầm đao, cùng Vũ Hùng lam nộ đao mãnh liệt đụng vào nhau, lực lượng lại cùng Vũ Hùng tạo thành giằng co.

Không đúng, không riêng giằng co!

Vũ Hùng trên đại đao bám vào lam sắc hỏa diễm, lại người áo đen kia trong tay Nghi Đao đối kháng dưới, lại dâng lên một cỗ bình thường ngọn lửa màu vàng.

Mà lại, ngọn lửa màu vàng, giống như tại triệt tiêu lam sắc hỏa diễm.

Cảm giác kia, tựa như là bình thường lửa tại đồ đồng tráng men sắc hỏa diễm.

"Là vừa vặn bị Lý Huyền Linh bọn hắn tiễu sát vị đại nhân kia!"

Nếu như nói lần thứ nhất cứu mình cự đỉnh, còn không có để Lý Hổ trong lòng sinh ra bao lớn cảm giác; như vậy giờ phút này lần thứ hai cứu được hắn người áo đen, liền thật để trên mặt hắn tràn đầy cảm kích.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Hạ Hồng, trước đây Lý Huyền Linh tiễu sát lúc, mặc dù dựa vào là Lũng Hữu quân, nhưng Lý Hổ ở bên cạnh cũng nhìn thấy.

"Là vị đại nhân kia, giống như gọi Hạ Hồng, là Đại Hạ đầu lĩnh!"

Lý Huyền Linh mang theo nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, hơn ngàn Lũng Hữu quân, đều không thể thành công tiễu sát người, đừng nói Lý Hổ, Dương Trung cũng nhớ tinh tường.

"Là vị đại nhân kia, ta cũng nhớ kỹ."

"Tôn này đại đỉnh, cũng là hắn sao?"

"Hắn là tới cứu chúng ta?"

"Làm sao có thể, vừa mới tiểu công tử còn dẫn người tiễu sát hắn, hắn làm sao lại tới cứu chúng ta?"

"Vậy hắn tại sao muốn đối Vũ Hùng động thủ?"

...

Không riêng Lý Hổ Dương Trung, trong sơn cốc mấy ngàn người, tuyệt đại đa số cũng đều nhận ra Hạ Hồng, nhìn xem Hạ Hồng cùng Vũ Hùng giằng co, bọn hắn lòng tràn đầy hoang mang đồng thời, ánh mắt cũng không khỏi đến có chút chờ mong.

Giờ khắc này ở trận, đa số Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà Quật Địa cảnh.

Lý Huyền Linh, Hầu Thông đã mang lên tất cả Ngự Hàn Cấp đường chạy, bọn hắn vốn là lòng tràn đầy tuyệt vọng, giờ phút này nhìn thấy Hạ Hồng, tự nhiên là mong đợi.

"Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian chạy, đi phía tây nam, có người tiếp ứng!"

Bọn hắn chờ mong, thành sự thật.

Nghe được Hạ Hồng, tuyệt đại bộ phận mắt người thần bên trong đều tràn đầy kinh hỉ, không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp quay người hướng phía ngoài cửa sắt bỏ chạy; một số nhỏ người, nhìn xem Hạ Hồng, nhớ tới chuyện mới vừa phát sinh, thần sắc thì có chút phức tạp, nhưng nhớ tới bảo mệnh quan trọng, vẫn là rất nhanh liền hướng ngoài cửa sắt chạy.

"Ba mươi tông, đều nhanh gặp phải ta, lại để cho ngươi giết tiếp. . ."

Hạ Hồng nhìn thấy người đã bắt đầu hướng ngoài cửa sắt chạy, quay đầu nhìn trước mặt Vũ Hùng, mắt trái hiện lên một vòng ánh sáng nhạt, cười lạnh một tiếng, tiếng nói không xong, liền tấn mãnh rút đao, trực tiếp chém về phía đầu của hắn.

Hưu

Dài nhỏ Nghi Đao, phối hợp Hạ Hồng lực lượng kinh khủng, phát ra thanh âm tựa như ngay tại phi nhanh kim nhọn, chớp mắt liền bổ tới Vũ Hùng đỉnh đầu.

Khanh

Vũ Hùng hốt hoảng nâng đao đỡ cản, mặc dù thành công che lại đầu lâu, nhưng trên mặt hắn nhưng lại chưa lộ ra tiếu dung, ngược lại biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Xùy

Trên đại đao lam sắc hỏa diễm, vừa tiếp xúc với Hạ Hồng Nghi Đao, liền lại dâng lên lúc trước kia cỗ bình thường hỏa diễm, mà lại hỏa diễm bùng nổ, lại dần dần tại thay thế hắn trên đại đao nguyên bản lam sắc hỏa diễm.

Không riêng đại đao, thân thể của hắn bên trên lam sắc hỏa diễm, cũng bị áp chế càng ngày càng nhỏ.

Vũ Hùng ngẩng đầu cùng Hạ Hồng đối mặt, nhìn thấy Hạ Hồng trong mắt trêu tức, trên mặt dâng lên một cỗ tức giận, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Xùy

Hắn lại triệt hạ đại đao, mặc cho Hạ Hồng đại đao bổ về phía chính mình.

Như thế cơ hội trời cho, Hạ Hồng như thế nào bỏ lỡ, hai tay của hắn nắm chặt thoa khắp ngưng dầu hỏa Long Tước đao, bỗng nhiên bổ xuống, cơ hồ từ sọ đỉnh một đường bổ tới Vũ Hùng nửa người dưới.

Oanh

Chính như vừa mới Vũ Hùng giết những cái kia phổ thông Quật Địa cảnh lúc, một đao liền sẽ dâng lên một đám lam sắc hỏa diễm, Hạ Hồng một đao kia xuống dưới, Vũ Hùng thân thể bị cắt mở bộ vị, cũng dâng lên hỏa diễm, chỉ bất quá không phải màu lam, mà là bình thường.

Xùy

Vũ Hùng thân thể, đột nhiên phun ra đại lượng khói trắng, cùng lúc đó, vô cùng khát máu tiếng cười âm trầm từ nơi không xa vang lên.

Chỉ là, tiếng cười kia, còn không có tiếp tục ba hơi.

Liền bị một đạo phá không mũi tên sắt âm thanh, cắt đứt.

Sưu

Hạ Hồng cầm trong tay thần tí cung, quay đầu nhìn bên trái hơn trăm mét có hơn, đã mượn trên mặt đất thi thể, một lần nữa ngưng xuất thân thể Vũ Hùng, trong mắt tràn đầy lãnh ý.

Hắn vừa mới bắn ra chi kia mũi tên sắt, đã vững vàng xuyên thấu Vũ Hùng mi tâm, mũi tên sắt bên trên ngưng dầu hỏa, cùng Vũ Hùng thân thể rõ ràng phát sinh kịch liệt phản ứng, để đỉnh đầu hắn không ngừng toát ra khói đen, đến đằng sau, hỏa diễm cũng chậm rãi từ bên trong xông ra.

"A. . . A. . ."

Bạch Lộ quỷ hóa Vũ Hùng, rốt cục không cười.

Lần này, nương theo đỉnh đầu khói đen cuồn cuộn, nó phát ra, là vô cùng thống khổ tiếng gào thét, nhìn xem Hạ Hồng trong mắt, tràn đầy ngập trời hận ý.

"Có thể tại những này lây nhiễm giọt sương trong thi thể tự do thay đổi thân thể, bản lãnh của ngươi, xem ra so lấy trước kia chút quái dị mạnh hơn nhiều, kém chút liền để ngươi lớn mạnh, chỉ tiếc, đụng phải ta Phá Vọng Chi Nhãn!"

Phốc phốc. . . Phốc phốc. . . Phốc phốc. . .

Hạ Hồng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, vừa mở miệng nói chuyện, một bên không ngừng dùng thần cánh tay cung bắn ra dính ngưng dầu hỏa mũi tên sắt.

Mỗi một chi mũi tên sắt cắm vào Vũ Hùng thân thể, ngọn lửa trên người liền sẽ tăng lớn một lần, liên tiếp mấy chục chi mũi tên sắt đi qua, Vũ Hùng thân thể, sớm đã bị hỏa diễm bao trùm, ngoại trừ kịch liệt thống khổ tiếng gào thét, hắn cái gì cũng nói không ra..