Chương 449: Ám đạo 

Chương 449: Ám đạo 

Sưu sưu sưu. . .

Hàn Khư Đỉnh tán phát ánh lửa, đem Hạ Hồng mi tâm ba đạo thánh văn chiếu chiếu sáng rạng rỡ, ánh mắt của hắn như đuốc, cho dù Vũ Hùng triệt để không một tiếng động, hắn cũng không có ghé qua đi, mà là tiếp tục càng không ngừng bắn tên.

Thần tí cung tổng cộng liền phối năm mươi chi đặc chế mũi tên sắt, thẳng đến tất cả mũi tên sắt đều tiêu hao hết, Hạ Hồng mới ngừng lại được, chậm rãi đi đến Vũ Hùng trước mặt.

Vũ Hùng đầu lâu bị mũi tên sắt cắm rất giống con nhím, ngưng dầu hỏa phản ứng sau sinh ra hỏa diễm, còn tại tiếp tục thiêu đốt.

Cùng phổ thông nhục thân khác biệt chính là, Vũ Hùng màng da tầng dưới, không phải nhân loại bình thường huyết nhục, mà là từng khỏa màu trắng giọt sương, những cái kia giọt sương bị ngọn lửa nung chảy qua đi, lại chậm rãi ngưng tụ thành từng khỏa chất lỏng màu xanh nước biển trạng vật chất.

Nhìn thấy những chất lỏng kia trạng vật chất, Hạ Hồng con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, vội vàng từ trên thân lấy ra một cái hộp gỗ chuẩn bị kỹ càng.

Một giọt. . . Hai giọt. . . Ba giọt. . . Mười lăm giọt. . .

Đợi đến Vũ Hùng thân thể bị đốt xong, hết thảy ra ba mươi giọt.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, cái này Bạch Lộ quỷ cùng Hàn Bình Ngọc Lộ có cùng nguồn gốc!"

Hạ Hồng nhìn xem trong hộp gỗ ba mươi giọt tựa như viên bi chất lỏng màu xanh nước biển, lên trước tay chạm đến một chút, cảm nhận được chất lỏng bên trên cực cao nhiệt độ, trong mắt lập tức tràn đầy vui sướng.

Hắn tại Chiêu Dương đã gặp một lần Hàn Bình Ngọc Lộ, giờ phút này trong hộp nằm ba mươi giọt chất lỏng, rõ ràng cùng Hàn Bình Ngọc Lộ giống nhau như đúc.

Khói đặc qua đi, Vũ Hùng thi thể, chỉ còn xương cốt.

Hạ Hồng nhìn quanh toàn bộ bên ngoài cốc, phát hiện không có một ai về sau, hướng thẳng đến bên trong cốc vị trí đi tới.

Từ hắn xuất hiện đến chém giết Bạch Lộ quỷ, toàn bộ quá trình kéo dài có hơn một giờ, cho nên trong sơn cốc bên ngoài người sống, cơ bản đều chạy hết, toàn bộ Hàn Quỳnh trụ sở, giờ phút này không có một ai, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Phía trước tại Hàn Quỳnh chờ đợi một hai ngày, Hạ Hồng rất rõ ràng nào trong nhà gỗ có người ở, chỉ là theo mỗi nhiều mở ra một gian nhà gỗ, sắc mặt của hắn liền trở nên càng thêm trầm thấp, thẳng đến cuối cùng đem toàn bộ trụ sở phòng lục soát một lần, hắn mới trùng điệp thở dài.

"Tối thiểu chết có một nửa người trở lên, cái này quái dị đối với người bình thường lực sát thương thật sự là quá mạnh, nó toàn bộ hành trình đều không chút đối với người bình thường động thủ, chỉ dựa vào lấy giọt sương lây nhiễm, liền giết nhiều người như vậy, thời gian nếu là lại dài một một lát, chỉ sợ toàn Hàn Quỳnh không ai có thể sống!"

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng hối sắc, đi vào Hàn Quỳnh lầu chính, một đường đi đến tầng cao nhất, tìm được lớn nhất một gian căn phòng.

Nhìn thấy trong phòng nhỏ chỉnh chỉnh tề tề, không có một chút xíu bị lật qua lật lại vết tích, Hạ Hồng trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, vội vàng trong phòng lục lọi.

Căn này căn phòng, ngay cả Hầu Thông đều không thế nào tiến đến, lúc trước hắn tới đây lúc liền chú ý tới, lại thêm trong phòng nhỏ khắp nơi lộ ra quý khí bày biện, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là đầu lĩnh Hàn Cửu Ly gian phòng.

Thân là đầu lĩnh, Hàn Cửu Ly hẳn là có không ít đồ tốt.

Theo Viên Thành mang về tin tức, Hàn Cửu Ly hẳn là cùng Vũ Hùng cùng chết tại Dương Nguyên Phong bên kia, đã như vậy, hắn những này đồ tốt, tự nhiên thuận lý thành chương liền muốn về mình.

Nhưng mà, trong phòng lục lọi hồi lâu, Hạ Hồng vẫn là không thu hoạch được gì.

Không có đạo lý, một cái đầu lĩnh, tổng không đến mức ra ngoài lúc cái gì đều mang, chính là mình, cũng lưu lại không ít đồ tốt tại trụ sở trong phòng.

Hạ Xuyên dẫn người đánh xuống Vũ Sương về sau, cũng từ Vũ Hùng trong phòng tìm ra không ít trân quý vật liệu, thậm chí còn có một khối lớn nén bạc.

"Thùng thùng. . ."

Hạ Hồng tiếp tục trong phòng thăm dò, thỉnh thoảng dùng chân đuổi theo mặt đất, rất nhanh dẫm lên gian phòng chủ giường lúc, thanh âm liền đưa tới chú ý của hắn.

Rỗng ruột!

Hạ Hồng lại dùng sức đạp hai cước, phát giác được sàng tháp nội bộ thật sự là trống không, lập tức liền đến hào hứng, hơi dùng thêm chút sức.

Phanh

Giường sụp đổ xuống, một đầu nối thẳng lầu dưới tĩnh mịch ám đạo, lập tức đập vào mi mắt, Hạ Hồng nhìn một chút ám đạo miệng phụ cận xốc xếch dấu chân, lập tức lông mày nhíu lại, trực tiếp liền nhảy xuống.

Hàn Quỳnh nhà này lầu chính, theo phía đông vách đá xây lên, chừng mười lăm tầng, độ cao càng là hơn 70m, Hạ Hồng nhảy xuống thông đạo về sau, trọn vẹn hạ xuống hơn năm mươi mét mới dẫm lên mặt đất, sau đó mới nhìn đến một đầu hướng đông thầm nghĩ.

Phía đông vách đá, chính là Song Long Sơn vách đá, nói cách khác, đầu này ám đạo là thông hướng Song Long Sơn ngọn núi nội bộ.

Hạ Hồng con mắt lập tức liền phát sáng lên, nhất là đốt một điếu bó đuốc, dọc theo ám đạo một đường tiến lên, phát hiện thông đạo chỉnh thể hiện lên từ thấp hướng cao không ngừng lên cao xu thế, ánh mắt lập tức lửa nóng vô cùng.

"Nói không chừng, có thể thông đến Song Long Sơn bên trên. . ."

Hô

Ngay tại thông đạo đi nhanh Hạ Hồng, bên tai truyền đến một trận gió âm thanh, hắn sắc mặt hơi ngưng, bỗng nhiên dừng lại thân ảnh, rút đao đối đỉnh đầu bộ vị một khung.

Khanh. . . Rắc. . .

Từ đỉnh đầu bổ tới, là một thanh đại đao.

Kia đại đao tính chất không tệ, cùng Hạ Hồng Long Tước đao mãnh liệt va chạm, trước tiên không gãy, nhưng Hạ Hồng sau đó chủ động dùng sức bên trên nhấc một đao, vẫn là đưa nó cho chặt đứt.

"Tám tông chi lực, ngươi là Hàn Cửu Ly nhi tử Hàn Phong, không sai a?"

Đại đao chủ nhân, chỉ có ba mươi không đến, so sánh thực lực của hắn, hình dạng có thể nói là lạ thường tuổi trẻ, Hạ Hồng trong mắt dâng lên một vòng suy tư, lập tức liền một câu nói toạc ra thân phận của đối phương.

Hàn Quỳnh doanh địa có ba cái Ngự Hàn Cấp, đầu lĩnh Hàn Cửu Ly cùng Ngô Lẫm đều tại Dương Nguyên Phong xảy ra chuyện, chỉ còn một cái Hàn Phong từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện qua.

Trước đây ngày đầu tiên đến Hàn Quỳnh trụ sở thời điểm, Hạ Hồng liền có chút không hiểu, cái này Hàn Phong vì sao vẫn luôn không biết thân, nhưng đến đằng sau hắn liền hiểu.

Hầu Thông ngay từ đầu dự định, hẳn là cũng không phải là cùng Hàn Quỳnh hợp tác, hắn mang theo một ngàn năm trăm Quật Địa cảnh, cộng thêm năm cái Ngự Hàn Cấp tới, trên thực tế liền đã đối Hàn Quỳnh hoàn thành tính thực chất chiếm đoạt.

Dưới tình huống như vậy, Hàn Phong không rõ Sở Dương Nguyên Phong tình huống thực tế, nếu là không muốn hướng Chiêu Dương quy hàng, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn.

Hiện tại xem ra, Hàn Phong hiển nhiên không có đào tẩu, mà là một mực núp trong bóng tối.

"Hàn Cửu Ly đáng giá nhất xưng đạo, hẳn là nuôi dưỡng cái lợi hại nhi tử, hai mươi tám tuổi đã đến Ngự Hàn Cấp hậu kỳ, phóng nhãn toàn bộ Lũng Hữu, ngoại trừ Lý Huyền Linh tên yêu nghiệt này, đoán chừng không ai có thể sánh được!"

Nhớ tới trước đây tại Chiêu Dương lúc, Hầu Hổ đối Hàn Phong đánh giá, Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một vòng ý động, lập tức phát hiện Hàn Phong sau lưng thông đạo, ẩn ẩn truyền đến ánh lửa, giọng mang tán thưởng nói:

"Xem ra vừa mới thừa dịp loạn còn để ngươi cứu ra ngoài không ít người, Hầu Thông cùng Lý Huyền Linh bọn hắn đều chạy, phụ thân ngươi mang đi ra ngoài những người kia, đã tại Dương Nguyên Phong bị quái dị giết, ngươi mang theo những người này, có thể chạy tới chỗ nào, không bằng dẫn bọn hắn cùng một chỗ, gia nhập Đại Hạ doanh địa, thế nào?"

Hàn Phong Thiên phú, tại Hạ Hồng nơi này, nhiều lắm là cũng liền xứng được với một cái không tệ đánh giá, Đại Hạ mạnh hơn hắn, Vũ Văn Đảo, Hạ Xuyên, Viên Thành, Khâu Bằng Lâm Khải, Nhạc Phong Lư Dương. . . Có thể nói vừa nắm một bó to.

Chân chính để hắn sinh ra mời chào tâm tư, là Hàn Phong hơn người phẩm tính.

Hàn Phong mặc dù không muốn quy hàng Chiêu Dương, nhưng cũng không ai đào tẩu, mà là trốn ở ám đạo bên trong nhiều ngày như vậy, tùy thời ra cứu người; từ vừa mới ám đạo những cái kia bước chân vết tích đến xem, đại khái suất là Vũ Hùng trong cốc lúc giết người, hắn chủ động chạy đến cứu người.

Riêng một điểm này, cũng đủ để chứng minh phẩm tính thuần lương.

Mà lại, giấu ở ám đạo nhiều ngày như vậy, không để cho Hầu Thông bọn người phát hiện, chứng minh hắn cũng đầy đủ nhạy bén linh hoạt.

Dạng này một cái Thiên phú thượng thừa, phẩm tính hơn người tuổi trẻ Ngự Hàn Cấp, đủ để cho Hạ Hồng sinh ra mời chào tâm tư.

Mà lại, Hàn Quỳnh doanh địa đã không có, Hồ Lô Cốc cái địa phương này, bao quát Hàn Quỳnh còn sống kia hơn một vạn người, chuyện đương nhiên đều thuộc về Đại Hạ, nếu có thể đem Hàn Phong cái này đầu lĩnh chi tử trước chiêu tiến đến, đến tiếp sau có thể tiết kiệm không ít phiền phức.

Chỉ là, đối phương đối với mình mời chào, tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú..