Chương 450: Hàn Phong

Chương 450: Hàn Phong

Ám đạo bên trong, nhờ ánh lửa chiếu rọi, nhìn thấy Hàn Phong ánh mắt cảnh giác, Hạ Hồng lông mày có chút ngưng tụ, trầm giọng hỏi: "Từ những cái kia bước chân vết tích nhìn, ngươi ít nhất cứu đi có hơn một ngàn người, bằng thực lực của ngươi, mang theo hơn một ngàn người, nghĩ lại trải qua thêm cuộc sống trước kia, cơ bản không có khả năng. . ."

Nói đến đây, chú ý tới Hàn Phong mang trên mặt rõ ràng kháng cự, Hạ Hồng nói chuyện hơi ngừng, cau mày nói: "Diệt Hàn Quỳnh chính là Hầu Thông, dầu gì ngươi cũng hẳn là đem sổ sách tính tại Chiêu Dương, tính trên người Hầu Hổ, nếu là ngươi nhìn lại thấu triệt chút, giết Hàn Quỳnh nhiều người như vậy, là Bạch Lộ quỷ khống chế Vũ Hùng, ta giết nó, nên tính là ân nhân của ngươi, ngươi cảnh giác ta, không có lý do a?"

"Hầu Thông, Hầu Hổ không phải người tốt lành gì; kia Bạch Lộ quỷ giết ta Hàn Quỳnh nhiều người như vậy, cũng không phải vật gì tốt; nhưng ngươi cùng bọn hắn, trên bản chất cũng không có gì khác biệt, thậm chí trình độ nào đó, ngươi so với bọn hắn ác hơn. . ."

Nghe được Hàn Phong, Hạ Hồng thần sắc sững sờ, nhưng tiếp xuống đối phương một câu, để hắn sắc mặt hơi ngưng, lập tức rơi vào trầm mặc.

"Ngươi cố ý chờ lấy Lý Huyền Linh, Hầu Thông kia mười một cái Ngự Hàn Cấp, tất cả đều chạy, mới ra tay giết con kia Bạch Lộ quỷ, không phải cũng là vì chiếm đoạt chúng ta Hàn Quỳnh doanh địa a?"

Hàn Phong mặc dù đang nói chuyện, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc hướng phía sau, nhìn thấy mình cứu cái đám kia người thuận ám đạo chạy ra rất xa, mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp theo quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt lại lộ ra một tia cười lạnh.

Vừa mới Hạ Hồng đứng tại miệng sơn cốc không nhúc nhích, đến cuối cùng gặp Lý Huyền Linh bọn người đào tẩu, mới bạo nhưng ra tay giết Bạch Lộ quỷ, cái này toàn bộ quá trình, hắn trốn ở vách núi giữa không trung cửa hang, nhìn nhất thanh nhị sở.

Hắn lại không ngốc, Hạ Hồng ngay lúc đó dự định, hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch.

Đơn giản là muốn chờ quái dị giết Lý Huyền Linh cùng Hầu Thông mười một người, nhưng cái ý này đồ, theo mười một người lần lượt đào tẩu, hiển nhiên chưa thể đạt thành.

Mà đợi đến mười một cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều đào tẩu, Hạ Hồng lại lấy chúa cứu thế tư thái hiện thân, cứu Lũng Sơn, Chiêu Dương, Hàn Quỳnh ba nhà Quật Địa cảnh cùng còn lại tất cả người bình thường, thành tối nay lớn nhất bên thắng.

Những người còn lại cũng không biết, nhìn thấy Hạ Hồng xuất hiện lúc, đem hắn trở thành chúa cứu thế, có thể đem hết thảy nhìn rõ ràng Hàn Phong, giờ phút này nhìn xem Hạ Hồng trong ánh mắt chỉ có cảnh giác, cùng nồng đậm kháng cự.

Cho dù là đối địch Lý Huyền Linh cùng Hầu Thông, tại ý thức đến Bạch Lộ quỷ lợi hại về sau, lập tức liền vứt bỏ hiềm khích lúc trước đạt thành chung nhận thức, hợp tác đối kháng quái dị.

Mà trước mắt Hạ Hồng, rõ ràng có chém giết quái dị thực lực, vì lợi ích tối đại hóa, vừa mới lại một mực tại bên cạnh khoanh tay đứng nhìn, chờ Lý Huyền Linh mười một người tất cả đều đào tẩu sau khi, mới ra tay cứu người.

Hắn cũng là sẽ không hận Hạ Hồng, dù sao không có Hạ Hồng, Hàn Quỳnh doanh địa chết người sẽ chỉ càng nhiều, hắn cũng không có cơ hội cứu nhiều người như vậy.

Nhưng vấn đề là Hạ Hồng những hành vi kia, cho Hàn Phong tâm lý tạo thành sự đả kích không nhỏ, tối thiểu nhất hắn thấy, vô luận là Lý Huyền Linh hay là Hầu Thông, hai phe này người, luận tâm ngoan, chỉ sợ cũng không bằng trước mắt Hạ Hồng.

Cho nên đối mặt Hạ Hồng mời chào, hắn mới có thể như thế kháng cự.

"Ngươi là người thiện lương!"

Trầm mặc thật lâu Hạ Hồng, cuối cùng mở miệng.

Trên mặt của hắn cũng không quá nhiều vẻ xấu hổ, tìm hiểu được Hàn Phong kháng cự mình mời chào nguyên nhân, ngược lại trở nên càng thêm tán thưởng, tán dương một câu về sau, Hạ Hồng sắc mặt hơi chìm, tiếp tục nói: "Trốn ở ám đạo nhiều ngày như vậy không chạy, vừa mới nguy hiểm như vậy, còn dám chạy đến cứu người, chứng minh ngươi không phải chỉ lo mình, đối những người khác còn có một phần lòng từ bi, đã như vậy, ta sẽ nói cho ngươi biết, một cái rất đơn giản đạo lý, cũng là ta vừa mới, vì sao làm như vậy nguyên nhân!"

Hạ Hồng dừng một chút, ngữ khí hơi túc nói: "Hầu Hổ dẫn đầu đã đâm rách Lũng Hữu liên minh, trong mắt của ta, một cái phân liệt mà lại lẫn nhau công phạt Lũng Hữu, khiến nhân loại mang tới nguy hại, không thể so với quái dị nhỏ, ta vừa rồi đúng là bỏ mặc quái dị giết người, nhưng nếu như cái này một phần nhỏ người hi sinh, có thể càng nhanh kết thúc Lũng Hữu trước mắt phân liệt cục diện, như vậy nó tạo phúc, chính là còn lại càng nhiều người, ngươi hiểu chưa?"

"Ý của ngươi là, tương lai thống nhất Lũng Hữu, là Đại Hạ?"

Hàn Phong làm sao có thể nghe không hiểu Hạ Hồng ý tứ, nhưng càng là nghe hiểu, hắn thì càng cười lạnh, hắn ngược lại không chất vấn Hạ Hồng cá nhân thực lực, nhưng muốn nói cái kia không có danh tiếng gì Đại Hạ, có thể giải quyết Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, cuối cùng thống nhất Lũng Hữu đại địa, hắn vô luận như thế nào cũng không tin.

"Tất nhiên là, chỉ có thể Đại Hạ!"

Hạ Xuyên thanh âm đột nhiên từ thông đạo hậu phương truyền đến, trả lời Hàn Phong.

"Đại ca!"

"Đầu lĩnh."

. . .

Thông đạo hậu phương tới, không chỉ Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long chờ năm người cũng tại.

Sáu người nhìn thấy Hạ Hồng trên thân cũng vô hại thế, lập tức đều nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cúi người hành lễ, lập tức mới quay đầu nhìn thông đạo khác một bên Hàn Phong, ánh mắt lộ ra một vòng hàn ý, rút ra binh khí chậm rãi hướng hắn đi tới.

"Được rồi, thả hắn đi đi."

Hạ Hồng có chút khoát tay, ngăn trở đám người động thủ, gặp Hàn Phong thần sắc có chút kinh ngạc, hắn mới lắc đầu nói: "Tương lai ngươi sẽ lý giải ta!"

Nói xong Hạ Hồng nghĩ tới điều gì, từ trong ngực móc ra một cái gói nhỏ, hướng thẳng đến Hàn Phong ném đi, nói: "Thứ này thoa lên người có thể trị giọt sương."

Hàn Phong tiếp nhận bao khỏa, nhìn thật sâu Hạ Hồng một chút, ôm quyền, theo bản năng muốn lên tiếng nói cám ơn, nhưng lời đến khóe miệng vẫn là nhịn được, sau đó liền trực tiếp quay người rời đi.

"Đại ca, người kia là ai?"

Hạ Xuyên hẳn là chỉ là vừa tốt đến gần thời điểm, nghe được Hàn Phong cuối cùng hỏi vấn đề kia, gặp Hạ Hồng thả đi đối phương, lập tức hiếu kì mở miệng hỏi thăm.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, không có trả lời hắn, chỉ là hỏi thăm Hạ Xuyên nói: "Không phải để các ngươi tại phía tây nam tiếp ứng a? Làm sao tìm được nơi này tới?"

Hạ Xuyên lập tức gật đầu nói: "Chúng ta tại phía tây nam tiếp ứng hơn một vạn người, đã phái người dẫn bọn hắn đi Vũ Sương trụ sở, thời gian trôi qua quá lâu, chúng ta lo lắng đại ca gặp nguy hiểm, liền trực tiếp đến Hàn Quỳnh tìm ngươi, đằng sau tại lầu chính tầng cao nhất phát hiện ám đạo, liền thuận đi tìm tới."

"Hơn một vạn người, bao quát kia ba nhà Quật Địa cảnh?"

Nghe được vấn đề này, một bên La Nguyên lập tức trên mặt phấn chấn trả lời:

"Bẩm đầu lĩnh, chúng ta hết thảy tiếp ứng 17421 người, tổng cộng có 2931 cái Quật Địa cảnh, vừa mới chỉ là sơ bộ hỏi thăm một chút, Lũng Sơn, Chiêu Dương, Hàn Quỳnh ba nhà đều có, còn lại 14490 người, tất cả đều là Hàn Quỳnh người, chỉ có một số nhỏ trên thân người còn mang theo giọt sương, đã phát ngưng dầu hỏa đi xuống, chờ xác nhận trên thân không mang theo giọt sương, liền thả bọn họ tiến Vũ Sương trụ sở."

Nhìn thấy La Nguyên trên mặt phấn chấn, Hạ Hồng sắc mặt cổ quái nói: "Kích động như vậy làm gì, ngươi sẽ không cảm thấy, cái này ba ngàn Quật Địa cảnh, sau này đều sẽ biến thành Đại Hạ người a?"

La Nguyên nghe vậy khẽ giật mình, bên cạnh Hạ Xuyên mấy người cũng lộ ra không hiểu thần sắc.

"Những người này mệnh, đều là đầu lĩnh cứu, bọn hắn không gia nhập Đại Hạ, chẳng lẽ lại còn muốn trở lại lúc đầu doanh địa?"

"Ta vừa mới đều hỏi thăm rõ ràng, Lý Huyền Linh cùng Hầu Thông bọn người, vừa mới là trực tiếp từ bỏ bọn hắn, những người này còn muốn về lúc đầu doanh địa, đầu óc không phải có bệnh a?"

Nghe được Hạ Xuyên cùng Triệu Long, Hạ Hồng lập tức lắc đầu.

"Ân cứu mạng về ân cứu mạng, những người này cảm kích ta, ta ngược lại thật ra không nghi ngờ, nhưng muốn nói có bao nhiêu người sẽ bởi vì cái này thay đổi địa vị, ta cũng không phải là rất lạc quan, mặc dù có, đoán chừng cũng là phượng mao lân giác.

Những này Quật Địa cảnh, niên kỷ cơ bản cũng không nhỏ, phần lớn cũng thành nhà, bản thân đều là từ riêng phần mình trong doanh địa trưởng thành, trôi qua cũng sẽ không kém, cùng riêng phần mình doanh địa nhân vật trọng yếu quan hệ, cũng rắc rối rất phức tạp, làm sao có thể tùy tiện liền lung tung thay đổi địa vị, coi như thật có, cũng hầu như không đến nỗi ngay cả gia quyến đều mặc kệ, cho nên. . .".