Chương 451: Bước đầu tiên, cứu người

Chương 451: Bước đầu tiên, cứu người

Nghe được Hạ Hồng một phen giải thích, Hạ Xuyên bọn người lập tức liền kịp phản ứng, lập tức sắc mặt liền biến không thế nào dễ nhìn.

Hàn Quỳnh người còn dễ nói, dù sao doanh địa đã không có, ngoại trừ gia nhập Đại Hạ bọn hắn cũng không có đường khác có thể đi.

Nhưng mặt khác hai nhà những cái kia Quật Địa cảnh. . .

Khâu Bằng suy tư một lát, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, trầm giọng nói:

"Kia muốn ta nói, đầu lĩnh liền không nên cứu những này Quật Địa cảnh, thả bọn họ trở về nhà mình doanh địa, đằng sau nói không chừng còn muốn cùng chúng ta Đại Hạ đối nghịch, liền nên để kia Bạch Lộ quỷ, đem bọn hắn tất cả đều giết!"

Triệu Long so với hắn còn muốn cấp tiến, tiếp tục nói: "Không đúng, chúng ta hoàn toàn không cần thả đi hai nhà Quật Địa cảnh, trực tiếp đem những người kia kéo về Đại Hạ, ném vào quặng mỏ, cùng Tổ Ong, để bọn hắn làm quáng nô a?"

Đám người nghe vậy, con mắt trong nháy mắt đều phát sáng lên.

Ngay cả Hạ Xuyên, rõ ràng đều cảm thấy đó là cái ý kiến hay, vội vàng quay đầu nhìn Hạ Hồng nói: "Đầu lĩnh, cái này có thể thực hiện, giống Tổ Ong, đánh một nhóm khóa sắt buộc bọn hắn, liền để bọn hắn vĩnh viễn đợi tại trong động mỏ. . ."

"Ánh mắt, muốn thả lâu dài một điểm!"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Hạ Xuyên, mang theo thâm ý mở miệng nói một câu nói, thấy mọi người đều lộ ra không hiểu thần sắc, lắc đầu nói:

"Tổ Ong cách làm là mổ gà lấy trứng, chúng ta không cần thiết học, đem nhóm người này trả về, mới là chúng ta Đại Hạ, chân chính bắt đầu cầm xuống Lũng Hữu bước đầu tiên, từ từ suy nghĩ đi, trước cùng ta về Vũ Sương!"

Hạ Hồng cũng không có lòng cùng mọi người giải thích, chỉ là để chính bọn hắn từ từ suy nghĩ, sau đó liền dẫn đầu hướng phía thông đạo cửa vào đi tới.

"Đem cái thông đạo này che lại, chuẩn bị phái người tới tiếp quản Hồ Lô Cốc."

"Vâng, đầu lĩnh!"

"Con của ta sắp không được, cứu mạng, cứu mạng a!"

"Trên người của ta thật nóng, mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

"Cứu mạng, cứu mạng, ô ô ô..."

... . . .

Vũ Sương cự thạch trụ sở, lớn nhất một khối trên đất trống, ô ương ương biển người tụ tập cùng một chỗ, khắp nơi tràn ngập tuyệt vọng tiếng cầu cứu, ở giữa còn thỉnh thoảng sẽ phát ra hỏa diễm đốt lên thanh âm, theo sát phía sau chính là một trận đau khổ kịch liệt kêu rên cùng kêu thảm.

Từ mặc đến xem, những này hiển nhiên đều là từ Hàn Quỳnh bên kia trốn qua người tới.

Bọn hắn bị chia làm ba khối, trong đó lớn nhất một khối bên phải bên cạnh, hẹn chiếm tổng số người chín thành, bên trái cùng ở giữa hai khối nhân số thì ít, cộng lại cũng liền một ngàn sáu bảy trăm dáng vẻ.

Tràng diện mặc dù lộn xộn đến cực hạn, nhưng nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, cái này ba bộ phận người, cũng không phải là lung tung nhét chung một chỗ, giữa người và người đều cơ bản gian cách một mét trở lên khoảng cách.

Mà lại ở giữa còn có người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp người đang không ngừng xuyên thẳng qua, một bên duy trì trật tự, một bên dùng trong tay màu đen tính dầu vật chất, không ngừng cứu người.

"Đội trưởng, không được, quá nhiều người, mà lại lại nhao nhao lại loạn, chúng ta tổng cộng cũng liền hơn một ngàn bốn trăm người, còn muốn phân ra một nhóm người trông coi đám kia Quật Địa cảnh, cứu người tốc độ theo không kịp, căn bản là không kịp a!"

"Hơn nữa còn hơi một tí có rối loạn, muốn phái ra nhân thủ trấn áp, không được."

"Kia giọt sương còn tại không ngừng truyền nhiễm, người của chúng ta lại nhiễm lên, tiếp tục như vậy không được a, phải nghĩ biện pháp."

"Rất nhiều người còn không biết ngưng dầu hỏa sự tình, cũng bắt đầu vò đã mẻ không sợ sứt, cổ động những người khác rối loạn."

...

Đất trống phía trước nhất đài cao, nghe được bốn tên thủ hạ báo cáo, Lư Dương trong mắt lập tức dâng lên một vòng vội vàng xao động, nhìn xem bên trái lại có một chỗ xuất hiện rối loạn, ánh mắt lộ ra một vòng lăng lệ, trực tiếp rút ra bên hông hoành đao đi tới.

"Các huynh đệ, bị vây ở chỗ này cũng là đường chết một đầu, không bằng đi theo lão tử giết ra ngoài, về Chiêu Dương tiền thối lại lĩnh, nói không chừng còn có thể cứu!"

"Không sai, đi theo Hầu Cảnh giết ra ngoài, các huynh đệ."

Giết

... . . .

Bên trái kia hơn tám trăm người, là Chiêu Dương Quật Địa cảnh, Lư Dương khẽ dựa gần, nghe được cổ động rối loạn người kia lời nói, lông mày lập tức liền trầm xuống, nhất là nhìn thấy có bảy tám người bị hắn cổ động, đều đứng lên chuẩn bị phản kháng, lập tức giơ lên hoành đao, bước nhanh vọt tới.

Phốc phốc. . . Phốc phốc. . . Phốc phốc...

Lư Dương giơ tay chém xuống, động tác cực nhanh, trực tiếp đem chuẩn bị náo động tám người toàn bộ chém giết, để bên cạnh mấy cái chuẩn bị động thủ Đại Hạ Quật Địa cảnh, tất cả đều giật nảy mình.

Ngay cả bọn hắn còn như vậy, phụ cận một đám Chiêu Dương Quật Địa cảnh thì càng không cần nói, trong nháy mắt tất cả đều câm như hến, không còn dám phát ra bất kỳ thanh âm, số ít mấy cái nguyên bản cũng dự định động thủ người, cũng bị dọa đến thành thành thật thật về tới tại chỗ, ánh mắt buông xuống xuống dưới.

Lư Dương quay đầu nhìn quanh quảng trường, nhìn thấy bên kia lại có rối loạn, trực tiếp tăng thêm giọng lớn tiếng mở miệng hô:

"Lâm Khải, Triệu Hổ, Triệu Báo, còn có còn lại tất cả mọi người dẫn đội, đều nghe cho kỹ, ai còn dám loạn động liền trực tiếp giết, xảy ra chuyện, ta phụ trách!"

Phốc phốc. . . Phốc phốc...

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, ở giữa cùng phía bên phải khu vực bên trong, lập tức liền liên tiếp bạo phát ra tiếng chém giết.

Cứ như vậy ba bốn sóng tiếng chém giết xuống tới, toàn bộ quảng trường biển người lập tức liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ngậm miệng lại, bao quát một chút tiểu hài đều gắt gao che miệng, cũng chỉ có một chút chưa kịp bị che miệng lại hài nhi, còn có thể phát ra vài tiếng kêu khóc.

Quảng trường nhất an yên tĩnh, Lư Dương lập tức trở về đến đài cao.

Vừa mới Lư Dương thanh âm quá mức to, tất cả mọi người biết là hắn hạ lệnh giết người, không khỏi đều đem ánh mắt tụ tập tại trên người hắn.

Biết tất cả mọi người nhìn xem mình, Lư Dương cũng không dám lãng phí thời gian, đưa tay chỉ phía bên phải một cái hơn hai mươi ôm hài nhi tuổi trẻ nữ nhân, mở miệng hạ lệnh:

"Người tới, đem đôi này mẹ con cho ta kéo lên."

"Đại nhân tha mạng, ta không có loạn động, ta không có loạn động."

"Đại nhân đừng có giết ta, cầu xin đại nhân tha cho ta đi, tha cho ta đi!"

...

Gặp hai cái Đại Hạ sĩ tốt tới kéo chính mình, kia nữ nhân còn tưởng rằng Lư Dương là muốn giết mình hài tử, trên mặt lập tức lộ ra một vòng sợ hãi, càng không ngừng mở miệng hướng Lư Dương cầu xin tha thứ.

Chỉ là kia hai cái Đại Hạ sĩ tốt căn bản không có để ý đến nàng, một đường lôi kéo đem nàng kéo đến đài cao, đưa đến Lư Dương bên người.

Lư Dương căn bản cũng không có để ý tới nữ nhân cầu xin tha thứ, một thanh trực tiếp đưa nàng trong ngực ngay tại gào khóc hài nhi, cho đoạt lại.

Nữ nhân cho là hắn là muốn giết mình hài tử, lập tức liền quỳ xuống đến cầu khẩn:

"Đừng có giết ta hài tử, đừng có giết ta hài tử, van cầu đại nhân. . ."

Phía bên phải Hàn Quỳnh trụ sở người, thấy cảnh này, hô hấp đều rõ ràng nặng nề mấy phần, thậm chí có bộ phận Quật Địa cảnh đều hướng tiền trạm hai bước, rõ ràng là muốn giúp nữ nhân, cứu hài tử.

Chỉ là sau một khắc, nữ nhân kêu khóc lập tức liền ngừng, những cái kia Quật Địa cảnh nhìn về phía đài cao trong ánh mắt, cũng lộ ra một vòng kinh ngạc.

Lư Dương không có giết người, mà là giải khai hài nhi vạt áo, đem nó trên thân xuất hiện tiểu giọt sương, biểu hiện ra cho tất cả mọi người nhìn, sau đó lại lấy ra một khối nhỏ ngưng dầu hỏa, bóp nát sau đều đều bôi lên tại hài nhi trên thân.

Bất quá một hồi, hài nhi trên người giọt sương liền phát ra tư tư thanh, ngay sau đó Lư Dương đưa tay một vòng, những cái kia giọt sương lại tất cả đều biến mất không thấy.

Nguyên bản bởi vì nhiệt độ cơ thể lên cao mà gào khóc hài nhi, lập tức liền không khóc.

Thậm chí, còn phát ra một đạo thanh thúy tiếng cười.

"Cái kia màu đen dầu khối, có thể giải giọt sương?"

"Thật có thể, ta vừa rồi liền thấy, các ngươi không tin ta."

"Những cái kia hất lên màu vàng kim nhạt khôi giáp người, một mực tại dùng ngưng dầu hỏa cứu người, các ngươi cũng không thấy a?"

"Được cứu rồi, không cần chết!"

... . . .

Trên thực tế, vừa mới Đại Hạ sĩ tốt vẫn luôn tại dùng ngưng dầu hỏa cứu người, nhưng bởi vì người thật sự là nhiều lắm, rất nhiều người căn bản liền không thấy được, lại thêm không ít người trên người giọt sương cháy bùng, nhìn thấy người càng thêm khủng hoảng, cho nên mới sẽ càng không ngừng phát sinh rối loạn.

Mà giờ khắc này, bởi vì toàn bộ quá trình Lư Dương đều là giơ lên tay, cho nên hài nhi trên người giọt sương chậm rãi trừ khử, cuối cùng biến thành phổ thông giọt nước, bị Lư Dương lau đi, bị tất cả mọi người thấy rất rõ ràng.

Phát hiện Đại Hạ thật sự có biện pháp cứu mình, tất cả mọi người trong lòng trong nháy mắt đều dấy lên hi vọng, nhìn xem Lư Dương ánh mắt, cũng không còn e ngại, ngược lại tràn đầy chờ mong cùng khát vọng..