Chương 452: Chấn nhiếp

Chương 452: Chấn nhiếp

"Thấy được chưa? Chúng ta có biện pháp cứu người, hiện tại nghe ta, tất cả mọi người xếp thành ba đội, Lũng Sơn, Chiêu Dương, Hàn Quỳnh, từng cái từng cái lĩnh, tất cả mọi người ta đều sẽ phát, mặt khác ta sẽ phái người ở giữa tuần sát, có biến tương đối khẩn cấp, sẽ ưu tiên phái phát, nhưng ta cảnh cáo nói ở phía trước, tiếp xuống con nào đội ngũ một khi rối loạn, ta liền lập tức ngừng phát, đến lúc đó đừng trách ta!"

Lư Dương câu nói này vừa nói xong, phía dưới hơn một vạn người, lại không bất luận cái gì tiếng vang phát ra, tại Đại Hạ sĩ tốt hiệp trợ dưới, tất cả đều thành thành thật thật xếp thành ba đầu hàng dài, bắt đầu từng cái từng cái lĩnh ngưng dầu hỏa.

Tràng diện rốt cục bị khống chế lại, an bài tốt đám người phân phát ngưng dầu hỏa, Lư Dương lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy trong đám người Lâm Khải Triệu Hổ bọn người, nhao nhao đối với mình giơ ngón tay cái lên, trong lòng ngược lại là có chút tự đắc.

"Vẫn là ti thừa nói rất đúng, cái này đám người, không thấy máu liền sẽ không nghe lời!"

Lúc trước Vũ Hùng làm ra trận kia phản loạn, Hạ Xuyên biện pháp xử lý, chính là lấy sát ngăn sát, mặc dù huyết tinh, nhưng lại rất có tác dụng.

Lư Dương phương thức xử lý, hoàn toàn chính là đối lại trước Hạ Xuyên cách làm phục khắc.

Gặp biện pháp này như thế có hiệu quả, Lư Dương trong lòng, đối Hạ Xuyên cuối cùng nói câu nói này, tự nhiên mà vậy thì càng công nhận.

...

"Vật kia, có thể tiêu trừ giọt sương, cũng quá thần kỳ!"

Ba đợt giữa đám người, Chiêu Dương trong đội ngũ, Dương Trung xếp hàng dẫn tới một khối nhỏ ngưng dầu hỏa, tiêu trừ trên người giọt sương qua đi, cùng Lý Hổ cùng đi đến đám người hậu phương, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Lý Hổ trước hắn một bước dẫn tới ngưng dầu hỏa, hai chân đã khôi phục, nghe nói như thế cũng nhẹ gật đầu, nói: "Ta trước đó tại Lũng Sơn nghe người ta nói qua, có thể đối phó quái dị đồ vật, chỉ có bạch ngân, thế nhưng là bạch ngân quá trân quý, người bình thường căn bản là dùng không nổi, cái này Đại Hạ, lại có như thế thần vật!"

Bạch ngân đối quái dị khắc chế thuộc tính, người biết kỳ thật cũng không nhiều, nhưng Lý Hổ Dương Trung rõ ràng thuộc lệ riêng, cho nên hai người mới càng có thể ý thức được, vừa mới mình sở dụng ngưng dầu hỏa trân quý.

"Mấu chốt là, còn bỏ được lấy ra cho chúng ta người bình thường dùng, Hổ Tử, chúng ta không phải vẫn muốn thoát ly Lũng Sơn a? Đây chính là cái cơ hội tốt, đợi lát nữa ta liền đi tìm mấy vị kia đại nhân a?"

Lý Hổ lập tức gật đầu, trên mặt trước lộ ra một vòng hưng phấn, lập tức nghĩ tới điều gì, nhìn thấy Dương Trung một bộ dáng vẻ vội vàng, cười nói: "Không cần phải gấp gáp, vị kia Hạ đầu lĩnh lại là liều mình cứu chúng ta, lại là cho chúng ta những người này phát ngưng dầu hỏa, ngươi cảm thấy cũng là vì cái gì?"

"Cũng đúng."

Dương Trung rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức nhẹ gật đầu.

Đại Hạ làm những này, bản thân liền là vì thu nạp bọn hắn nhóm người này, hắn căn bản là không cần đến chủ động đi tìm người, đoán chừng lập tức Đại Hạ liền sẽ có người nói.

Nhưng Dương Trung quét mắt một vòng người chung quanh, lại nhìn một chút Lũng Sơn bên kia đội ngũ, cười nói: "Ngoại trừ Hàn Quỳnh kia hơn một vạn người, chúng ta Lũng Sơn cùng Chiêu Dương cái này hai nhóm người, thực tình nguyện ý gia nhập Đại Hạ, cũng không nhiều."

Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà tất cả đều là Quật Địa cảnh, lại không xách bọn hắn đối với mình nhà doanh địa trung thành trình độ, những người này tuyệt đại bộ phận đều là mang nhà mang người, chỉ dựa vào điểm này, bọn hắn không quá dễ dàng sinh ra thay đổi địa vị ý nghĩ.

Lý Hổ đương nhiên lý giải Dương Trung ý tứ trong lời nói, bất quá quay đầu nhìn thoáng qua trên đài cao Lư Dương mấy cái Ngự Hàn Cấp, nghĩ đến vừa mới bọn hắn khai thác giết người phương thức chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người hành vi, lập tức cười lạnh nói:

"Đương nhiên không nhiều, nhưng ta đoán chừng, cũng không phải do bọn hắn!"

Liền từ vừa mới Lư Dương cử động đến xem, liền biết, cái này Đại Hạ rõ ràng không phải loại lương thiện, lại là đầu lĩnh tự mình xuất thủ cứu người, lại tốn nhiều như vậy ngưng dầu hỏa giúp bọn hắn trị liệu, nghĩ cũng biết, không có khả năng vô duyên vô cớ thả người đi.

"Nghe ngươi nói như vậy, ta đối cái này Đại Hạ cảm nhận ngược lại không có tốt như vậy, bất quá có thể thoát ly Lũng Sơn, đối chúng ta cũng coi như chuyện tốt một cọc, trước tiên ở Đại Hạ đợi, nếu là không được, cùng lắm thì thay đổi cái địa phương."

Nghe được Dương Trung, Lý Hổ nhẹ gật đầu.

"Mau nhìn, cái kia Hạ đầu lĩnh trở về!"

"Con kia quái dị, hẳn là bị hắn giết đi?"

"Nói nhảm, không gặp người ta cười vui vẻ như vậy a?"

Nghe được trong đám người thanh âm, Dương Trung Lý Hổ lập tức quay đầu nhìn về phía đài cao.

Trên đài cao, chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn bảy người, cầm đầu một bộ đồ đen người kia, chính là mới vừa rồi tại Hồ Lô Cốc cứu được bọn hắn nhóm người này Hạ Hồng.

Chính như đám người lời nói, Hạ Hồng xuất hiện ở đây, hơn nữa còn trên mặt ý cười, vậy liền chứng minh sơn cốc bên kia đại chiến, đại khái suất là hắn thắng.

Nghĩ đến vậy chỉ có thể đem Lý Huyền Linh một đám Ngự Hàn Cấp tất cả đều dọa đi quái dị, lại thua ở Hạ Hồng trong tay, Lý Hổ trên mặt lập tức lộ ra một vòng kính nể, nhất là nhìn xem vừa mới còn thần khí mười phần Lư Dương bọn người, giờ khắc này ở Hạ Hồng trước mặt trước ngạo mạn sau cung kính bộ dáng, trong mắt càng là dâng lên một vòng hướng tới.

"Tiểu công tử mang theo nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, còn có hơn một ngàn Lũng Hữu quân, đều không thể giết hắn, vị này Hạ đầu lĩnh thực lực, phóng nhãn Lũng Hữu, ngoại trừ Lý Thiên Hóa, chỉ sợ không ai có thể sánh được!"

Nghe được Lý Thiên Hóa ba chữ này, Lý Hổ thần sắc hiện lên một vòng mất tự nhiên, nhưng rất nhanh liền cười lạnh một tiếng, nói: "Lý Thiên Hóa bao lớn tuổi rồi, chính là mạnh hơn hắn cũng vô dụng, ngươi nhìn kỹ một chút, Hạ đầu lĩnh mới bao nhiêu lớn?"

Vẫn luôn không có chú ý Hạ Hồng niên kỷ Dương Trung, bị Lý Hổ nhắc nhở, lập tức nhìn chằm chằm Hạ Hồng mặt nhìn lại, cái này xem xét, biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Tại sao ta cảm giác, niên kỷ của hắn, so tiểu công tử còn. . ."

Dương Trung chưa nói xong, lập tức liền bị Lý Hổ lôi kéo cùng một chỗ cúi đầu.

Cúi đầu hai người liếc nhau một cái, thần sắc cũng hơi có chút khẩn trương.

"Ta không nhìn lầm a? Vừa mới hắn, là đang nhìn chúng ta?"

"Nói nhảm, người ta thực lực gì, cách gần như vậy, ngươi chăm chú nhìn, hắn có thể cảm giác không thấy a? Đừng lại nói lung tung."

... . . .

"Đại ca, ngươi biết hai người kia?"

Trên đài cao, chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt, tập trung ở cách đó không xa hai người kia trên thân, Hạ Xuyên nhìn thoáng qua, lập tức hiếu kì hỏi thăm.

Hạ Hồng lắc đầu, cười nói: "Hai người này danh tự rất có ý tứ!"

Hạ Xuyên đang muốn tiếp tục hỏi thăm, Khâu Bằng lúc này lại đi tới, khắp khuôn mặt là không hiểu mở miệng: "Đầu lĩnh, thật muốn đem những người này đều đem thả rồi? Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà Quật Địa cảnh, cộng lại có 1672 người, những người này trả về, sau này nói không chừng đều muốn cùng chúng ta đối nghịch a?"

"Không nghĩ ra liền đằng sau sẽ chậm chậm nghĩ, trước làm theo lời ta nói."

Vừa mới ở trong tối đạo, Hạ Hồng liền không muốn quá nhiều giải thích, giờ phút này trở về Vũ Sương lại càng không có giải thích dục vọng.

Dù là bao quát Hạ Xuyên ở bên trong một đám Ngự Hàn Cấp, rõ ràng đều biểu lộ ra đồng ý Khâu Bằng ý tứ, hắn cũng vẫn là lựa chọn càn cương độc đoán, chỉ lưu lại một câu, liền rời đi quảng trường, hướng phía Vũ Sương lầu chính đi đến.

"Vâng, đầu lĩnh!"

Khâu Bằng bọn người mặc dù không hiểu, nhưng nhìn đến Hạ Hồng trực tiếp rời đi, cũng không nói thêm lời thứ gì, gật đầu đã đáp ứng về sau, cũng bắt đầu theo hắn ra lệnh làm việc.

Đại Hạ trước mắt trọng yếu nhất xây dựng chế độ đơn vị là đi săn đội, đi săn trong đội quy củ chính là, đội viên có thể đưa ra khác biệt dị nghị, nhưng một khi đội trưởng làm cuối cùng quyết định, những người còn lại đều muốn vô điều kiện tuân theo, đầu quy củ này, có thể nói thẩm thấu đến doanh địa từng cái phương diện.

Cho nên Hạ Hồng thời khắc này quyết định, bọn hắn nhất định phải vô điều kiện tuân theo.

Cho dù lại không lý giải, cũng chỉ có thể dạng này.

Hàn Khư Đỉnh đối giọt sương, đương nhiên là có thanh trừ tác dụng, nhưng nhất định phải phát sinh tính thực chất tiếp xúc mới được, quang đợi tại nó nhiệt độ phóng xạ phạm vi bên trong, chỉ có thể áp chế trên thân giọt sương, không cho nó ấm lên cháy bùng, muốn triệt để thanh trừ, vẫn là phải dùng ngưng dầu hỏa.

Tại Hồ Lô Cốc xuất ra Hàn Khư Đỉnh lúc, Hạ Hồng liền ý thức được điểm này.

Hắn đương nhiên không có khả năng để cho người ta đứng xếp hàng sờ Hàn Khư Đỉnh, lần này từ Hạ Thành lấy tới ngưng dầu hỏa có nhiều như vậy, hoàn toàn đủ.

Vừa mới hắn không tới trước đó, Vũ Sương quảng trường bên kia còn có không ít người, trên người giọt sương cháy bùng sau bị thiêu chết, đợi hắn vừa đến, đem Hàn Khư Đỉnh cất đặt tại Vũ Sương lầu chính về sau, quảng trường bên trên liền rốt cuộc không có người đã chết..