Chương 453: Ngoài ý muốn

Chương 453: Ngoài ý muốn

"Thật là ấm áp, làm sao đột nhiên như thế ấm rồi?"

"Dòng nước ấm là từ lầu chính tới, ta nhìn thấy Hạ Hồng đầu lĩnh tiến vào."

"Trên người ta giọt sương, giống như cũng không ấm lên."

"Không ai chết rồi, là Hạ Hồng đầu lĩnh, thi triển thủ đoạn gì a?"

"Khẳng định là, hắn ngay cả con kia quái dị đều có thể giết, khẳng định là hắn."

...

Nhiệt độ lên cao cùng giọt sương ôn dịch bị áp chế xuống dưới, là đồng bộ phát sinh.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lầu chính bên kia, sắc mặt kinh dị nghị luận một trận qua đi, trong mắt đều đều không ngoại lệ dâng lên sùng kính cùng cảm kích.

Hồ Lô Cốc bên trong, Lý Huyền Linh đám người tan tác đào tẩu, cùng Hạ Hồng mang theo tôn này cự đỉnh kịp thời xuất hiện, trong lòng bọn họ vốn là tạo thành tươi sáng phát triển trái ngược, lại thêm vừa mới Đại Hạ phân phát ngưng dầu hỏa, giờ phút này trong lòng mọi người đối Hạ Hồng sùng kính cùng cảm kích, lập tức liền lên tới đỉnh điểm.

Đương nhiên, loại tâm tình này, cũng không phải toàn bộ người đều có.

Tỉ như Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà Quật Địa cảnh, giờ phút này biểu hiện trên mặt phần lớn đều có chút do dự, tựa hồ là muốn hướng trên đài cao Hạ Xuyên bọn người, nói cái gì, nhưng lại không dám.

"Xin hỏi Đại Hạ chư vị đại nhân, các ngươi muốn thế nào xử trí chúng ta?"

Rốt cục, thật lâu qua đi, có một cái Chiêu Dương doanh địa Quật Địa cảnh, nhịn không được mở miệng hướng trên đài cao Hạ Xuyên bọn người, mở miệng.

Người này mới mở miệng, quảng trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến trên đài cao, khắp khuôn mặt là khẩn trương.

Nhất là Chiêu Dương cùng Lũng Sơn hai nhà Quật Địa cảnh, càng là vô cùng thấp thỏm.

"Yên tâm đi, sẽ thả các ngươi rời đi, cách hừng đông chỉ còn cuối cùng một giờ, các ngươi chính là rời đi, cũng đi không xa, chờ đêm mai khi trời tối, trụ sở đại môn sẽ rộng mở, muốn rời khỏi người, tự hành rời đi là được!"

Nhưng rất nhanh, theo Khâu Bằng trả lời, những người này trên mặt khẩn trương cùng thấp thỏm cảm xúc, trong nháy mắt tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, đám người sắc mặt đầu tiên là ngạc nhiên, ngược lại lại trở nên vô cùng phức tạp.

Đại Hạ, thế mà lại thả chúng ta đi?

Đừng nói Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà Quật Địa cảnh, chính là Hàn Quỳnh Quật Địa cảnh cùng những người bình thường kia, đối câu trả lời này, rõ ràng cũng có chút bất ngờ.

"Đại nhân, chúng ta không có chỗ để đi, có thể gia nhập Đại Hạ sao?"

Hàn Quỳnh bên này, có người dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Nghe nói như thế, Khâu Bằng lúc đầu kéo căng lấy sắc mặt mới hơi lỏng chút, mở miệng cười nói: "Đương nhiên có thể, phải đi phải ở toàn bằng mình, chúng ta Đại Hạ chưa từng ép buộc người gia nhập!"

Hàn Quỳnh bên này hơn một vạn người, thần sắc lập tức đều an định rất nhiều.

Mà Lũng Sơn cùng Chiêu Dương bên này hơn một ngàn người, tuyệt đại đa số, biểu lộ vẫn như cũ phức tạp, nhìn xem trên đài Hạ Xuyên Khâu Bằng bọn người, rơi vào trầm tư.

Giữa đám người, Dương Trung cùng Lý Hổ hai người, biểu lộ càng là kinh ngạc.

Hai người liếc nhau một cái về sau, ánh mắt rõ ràng trở nên kiên định rất nhiều.

Ngưng dầu hỏa có trật tự phái phát hạ đi, từ Hồ Lô Cốc cứu ra hơn mười bảy ngàn người, cuối cùng giọt sương bộc phát tử vong, vẻn vẹn có hơn bốn trăm người, những người còn lại tất cả đều thuận lợi được cứu.

Cùng lúc đó, trời cũng sáng lên.

Trước khi trời sáng, Khâu Bằng liền dẫn người, đem ba nhà người, phân biệt an trí đến Vũ Sương trụ sở bên trong tất cả trong phòng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ở trong quá trình này, Hàn Quỳnh doanh địa hơn mười lăm ngàn người tất cả đều biểu lộ muốn gia nhập Đại Hạ doanh địa tâm ý.

Lũng Sơn cùng Chiêu Dương kia hơn một ngàn sáu trăm Quật Địa cảnh, muốn thay đổi địa vị, thì cực kỳ bé nhỏ, cộng lại cũng vẻn vẹn hơn hai mươi cái.

Khâu Bằng mang theo cái số này, trở lại lầu chính bẩm báo Hạ Hồng lúc, trong giọng nói có khó nén thất lạc, rõ ràng vẫn có chút không cam tâm.

Vũ Sương lầu chính, tầng cao nhất đại sảnh, Khâu Bằng bẩm báo xong liền ngồi xuống.

Đại sảnh hai bên, ngồi Hạ Xuyên, La Nguyên, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, Chu Nguyên, Lâm Khải, Lư Dương, Hồng Cương, Hoàng Dũng Đại Hạ mười hai cái Ngự Hàn Cấp, bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn thượng thủ, chờ lấy Hạ Hồng mở miệng nói chuyện.

Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, Bành Ba bốn người, ngồi tại nhất dựa vào sau vị trí, trước ngẩng đầu nhìn phía trên Hạ Hồng, lại liếc nhìn trong sảnh hai bên ngồi nghiêm chỉnh cả đám, trên mặt cơ hồ đều mang một vòng kinh sợ.

Lúc trước không ngừng bôn ba tại Tổ Ong cùng Vũ Sương lưỡng địa, bốn người đây là lần thứ nhất như thế trực quan nhìn thấy, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, cùng tụ một đường.

"Riêng này bên trong liền có mười ba cái, ta nhớ được Tổ Ong bên kia, có một cái gọi là Mông Dịch, còn có ngay tại dưỡng thương Viên Thành cùng Vũ Văn Đảo, nói cách khác Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, ít nhất cũng có mười sáu cái!"

"Trụ sở không có khả năng một cái cũng không lưu lại, cho nên tuyệt đối không chỉ mười sáu cái, Quật Địa cảnh bên này có hơn 1400, Tổ Ong có 1000 người, cộng lại chính là hơn 2400, cùng Ngự Hàn Cấp đồng lý, bọn hắn trụ sở bên kia khẳng định còn có một bộ phận không nhúc nhích, bảo thủ đoán, Quật Địa cảnh số lượng tối thiểu tại 3000 trở lên, cái này Đại Hạ thực lực, không khỏi cũng quá mạnh điểm!"

"Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là... ... Thực lực của hắn!"

Trần Ứng Nguyên ngồi trên ghế, nhìn như mặt không biểu tình, nhưng cẩn thận tính toán một phen Đại Hạ thực lực về sau, trong lòng lại không ngừng mà kinh ngạc thốt lên, nhất là cuối cùng ánh mắt nhìn về phía thượng thủ Hạ Hồng, đáy mắt càng là có khó mà che giấu chấn động.

Vừa mới đi theo Hạ Xuyên đi Hồ Lô Cốc cứu Hạ Hồng trở về, hắn toàn bộ hành trình biểu hiện mặc dù mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng khiếp sợ đến mức nào, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Lý Huyền Linh, Lý Huyền Đô, Lý Huyền Viêm, Lũng Sơn tam đại công tử, bát đại kim cương thứ hai Mạnh Ứng, Chu Nguyên, lại thêm một cái thực lực gần với Lý Thiên Hóa Lý Thiên Thành Thần Tiễn Thủ Dương Phong Bình, đào lên Lý Thiên Thành, sáu người này cơ hồ là lập tức Lũng Sơn mạnh nhất Ngự Hàn Cấp.

Sáu người này, lại thêm một ngàn Lũng Hữu quân, theo Trần Ứng Nguyên, toàn Lũng Hữu ngoại trừ Lý Thiên Hóa, ai cũng có thể giết, dù là Lý Thiên Hóa đệ đệ Lý Thiên Thành tới, cũng là đường chết một đầu.

Nhưng bọn hắn tiễu sát Hạ Hồng, lại không có thể thành công!

Vô luận có phải hay không Hạ Xuyên đằng sau dẫn người kịp thời chạy đến nguyên nhân, tóm lại kết quả chính là Hạ Hồng không chết, không những không chết, ngoại trừ bộ mặt bị Dương Phong Bình bắn trúng một tiễn, còn có trên thân bên trong kia mấy chi không đau không ngứa tiễn bên ngoài, hắn thậm chí đều không có cái gì vết thương trí mạng.

Hạ Hồng có hay không Lý Thiên Hóa lợi hại, Trần Ứng Nguyên không dám xác định.

Nhưng hắn có thể xác định, tuyệt đối tại Lý Thiên Thành cùng Hầu Hổ hai người phía trên!

Một cái thực lực đủ để bễ nghễ Lũng Hữu đầu lĩnh; Ngự Hàn Cấp số lượng tối thiểu tại hai mươi trở lên; nhân số tại ba ngàn trở lên Quật Địa cảnh bộ hạ...

Đào đi Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân bất luận, vẻn vẹn liền cái này ba loại, Đại Hạ cùng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, liền đã kém không tính quá xa, chớ nói chi là, những này vẫn chỉ là mình bảo thủ suy đoán.

"Không ngừng, ta trước đó nhìn qua, Đại Hạ những cái kia sĩ tốt khoác trên người màu vàng kim nhạt khôi giáp, bao quát bọn hắn dùng binh khí, mặc dù đều chỉ là mười rèn cấp bậc, lại đủ để so sánh Lũng Hữu bên này trăm rèn cấp bậc, cái này chứng minh Đại Hạ rèn đúc công nghệ viễn siêu Lũng Hữu; còn có bọn hắn mặc quần áo, dùng đan dược... ..."

Giờ phút này trước mắt Đại Hạ số lượng này kinh người Ngự Hàn Cấp, kết hợp với mình mấy ngày nay chứng kiến hết thảy, Trần Ứng Nguyên trong lòng đối Đại Hạ thực lực, cảm thấy càng thêm khiếp sợ đồng thời, quay đầu nhìn một chút bên cạnh Trần Ứng Bá, không khỏi khẽ thở dài một cái.

Tổ Ong dù sao đã chỉ còn trên danh nghĩa, hắn không thể không bắt đầu suy nghĩ, huynh đệ mình hai người tương lai đường đi.

"Đại Hạ, tựa hồ cũng coi như cái không tệ chỗ!"

... ... ...

"Chuyển ném Đại Hạ có 23 cái, cũng không tệ lắm a!"

Trần Ứng Nguyên giờ phút này ngay tại suy nghĩ gia nhập Đại Hạ sự tình, Hạ Hồng đương nhiên là không biết, nghe được Khâu Bằng nói có 23 cái Quật Địa cảnh muốn chuyển ném Đại Hạ, hắn rõ ràng thật bất ngờ, lộ ra có chút hăng hái thần sắc.

Bất quá rất nhanh, chú ý tới Khâu Bằng, còn có Hạ Xuyên cả đám trên mặt không cam tâm, biết đám người đến bây giờ còn không muốn rõ ràng chính mình dụng ý, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ta hỏi các ngươi một vấn đề đi!"

Suy tư một lát sau, Hạ Hồng chậm rãi mở miệng, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới về sau, tiếp tục hỏi: "Nếu, nếu tương lai Đại Hạ đánh đánh bại, các ngươi những người này bị địch nhân bắt làm tù binh, người ta để các ngươi thoát ly Đại Hạ, gia nhập bọn hắn doanh địa, các ngươi nguyện ý không?"

"Đương nhiên không nguyện ý!"

"Không có khả năng."

"Ta La Nguyên, sinh là Đại Hạ người, chết là Đại Hạ quỷ, tuyệt sẽ không gia nhập cái khác bất luận cái gì doanh địa."

... ... ...

Nghe được vấn đề này, trừ Trần Ứng Nguyên bốn người bên ngoài, Đại Hạ đám người cơ hồ không chút nghĩ ngợi mở miệng trả lời, không ít người trên mặt thậm chí còn mang theo nộ khí, hiển nhiên là cho rằng Hạ Hồng vấn đề này, có chút nhục nhã bọn hắn.

Về phần Hạ Xuyên, càng là ngay cả miệng cũng không đánh mở, chỉ là lông mày hơi thấp, trước một bước suy tư lên Hạ Hồng dụng ý..