Chương 454: Lý giải, trước kiếm lòng người

Chương 454: Lý giải, trước kiếm lòng người

Hạ Hồng mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, cười tiếp tục hỏi: "Đã các ngươi cũng không nguyện ý, kia dựa vào cái gì cảm thấy, người khác sẽ nguyện ý?"

"Đầu lĩnh ý tứ ta minh bạch, ta lúc đầu cũng không muốn... ..."

Khâu Bằng vừa định mở miệng phản bác, liền bị Hạ Hồng đưa tay đánh gãy.

"Vô luận là uy hiếp bọn hắn gia nhập Đại Hạ, vẫn là cưỡng ép đem bọn hắn áp tải đi làm quáng nô, kết quả cuối cùng đều không ở ngoài một cái, chính là những người này đối Đại Hạ mâu thuẫn sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí sẽ tùy thời tìm cơ hội phản bội, trốn về mình ban đầu doanh địa, các ngươi có thừa nhận hay không?"

Thấy mọi người đều cúi đầu lâm vào trầm tư, Hạ Hồng cũng không chờ bọn hắn trả lời, tiếp tục mở miệng nói: "Các ngươi không cần nghĩ, ta trước đây lẫn vào Tổ Ong doanh địa lúc, tại khu mỏ quặng đợi qua, cùng những mỏ nô kia tiếp xúc qua, ta rất rõ ràng, các ngươi coi như không tin ta, có một người, các ngươi hẳn là tin tưởng... ..."

Hạ Hồng ánh mắt nhẹ chuyển, phóng tới phía dưới bên trái hàng sau Trần Ứng Nguyên trên thân, lộ ra một vòng ý cười nói: "Tổ Ong bắt nhiều năm như vậy quáng nô, những mỏ nô kia tâm lý, Trần đầu lĩnh hẳn là hiểu rõ nhất, ngươi nói cho chúng ta một chút như thế nào?"

Đột nhiên bị điểm tên, Trần Ứng Nguyên hơi có vẻ vội vàng, lập tức đứng lên, chắp tay trước đối Hạ Hồng hành lễ, lập tức mới bất đắc dĩ mở miệng nói: "Đầu lĩnh danh xưng, Trần mỗ vạn không dám nhận, đầu lĩnh nếu là không bỏ, gọi thẳng ta tên là đủ."

Cái này Trần Ứng Nguyên, ngược lại là thức thời rất!

Hạ Hồng cười khẽ gật đầu, trong lòng của hắn rất rõ ràng, cùng Bành Ba chủ động gia nhập khác biệt, Trần Ứng Nguyên huynh đệ còn có Ngô Thiên Tinh ba người, sở dĩ đối Đại Hạ nói gì nghe nấy, là bởi vì bọn hắn tất cả gia quyến, giờ phút này đều tại Hạ Thành.

Dùng phương thức như vậy khống chế ba cái Ngự Hàn Cấp, cũng không phải là kế lâu dài, Hạ Hồng trong lòng tự nhiên minh bạch, nhưng trong thời gian ngắn, cũng tìm không thấy những biện pháp khác thu phục ba người này, tạm thời cũng chỉ có thể dạng này.

"Tốt, vậy ta liền không khách khí, Trần Ứng Nguyên, ngươi cho bọn hắn nói một chút!"

Trần Ứng Nguyên nghe vậy, sắc mặt lúc này mới buông lỏng rất nhiều, mở miệng hướng Hạ Xuyên bọn người nói lên liên quan tới Tổ Ong quáng nô sự tình.

"Không dối gạt chư vị, Tổ Ong tất cả quáng nô, cơ bản đều là chúng ta diệt đi cái khác doanh địa lúc có được, cho nên những người này, cơ hồ đều không ngoại lệ đối Tổ Ong đều hận thấu xương, mặc dù có số ít cuối cùng gia nhập Tổ Ong, những người này đối doanh địa cũng không có gì tình cảm, phàm là có cái khác tốt đường ra, lập tức đi ngay, đây là tốt một chút, trước đó... ..."

Trần Ứng Nguyên cũng đã làm đầu lĩnh, hắn đại khái có thể nhìn ra Hạ Hồng dụng ý, cho nên rất nhanh liền đem Tổ Ong quáng nô sự tình, đều nói rõ.

Chính như Hạ Hồng đoán như thế, chỉ cần bị bắt sau sung làm quáng nô, không có chỗ nào mà không phải là tâm lý vặn vẹo, đối Tổ Ong hận thấu xương, giống Trần Ứng Nguyên nói, cuối cùng chạy vẫn là tốt.

Tổ Ong trước đó phát sinh qua cùng một chỗ quáng nô bạo động, thậm chí còn đánh chết đả thương không ít người, từ chuyện này sau khi, Tổ Ong không thể không chế tạo càng nhiều khống chế quáng nô sắt gông, thậm chí Trần Ứng Nguyên còn muốn tăng phái đại lượng nhân thủ đi xem quản khu mỏ quặng, tùy thời đều muốn đề phòng bọn hắn lần nữa bạo động.

Trần Ứng Nguyên sau khi nói xong, trầm giọng mở miệng nói: "Bây giờ trở về nhớ tới, cái này quáng nô chế độ xác thực không tốt, cho dù thật áp dụng, cũng muốn nghiêm ngặt khống chế quáng nô số lượng, một khi nhiều, chính là cực lớn tai hoạ ngầm, lãng phí đại lượng sắt, than đá, thậm chí nhân lực tài nguyên không nói, còn không chiếm được chỗ tốt gì.

Những người này bởi vì đều là bị bắt tới, cho nên lấy quặng cũng sẽ không tận lực, chỉ muốn qua loa cho xong, cuối cùng sản xuất cũng không được, còn thỉnh thoảng làm ra mấy trận bạo loạn, cuối cùng làm doanh địa được không bù mất!"

Hắn thoại âm rơi xuống, bên trong đại sảnh những người còn lại, tất cả đều lâm vào suy tư.

Hạ Hồng nhìn xem Trần Ứng Nguyên, trong mắt dâng lên một tia khen ngợi, có thể nói ra cuối cùng lời nói này, đủ thấy Trần Ứng Nguyên cũng không phải ngu muội người, hắn cũng chăm chú suy nghĩ qua quáng nô cái này chế độ.

Cho đám người một đoạn thời gian suy nghĩ, gặp không ít người đã tỉnh táo lại, Hạ Hồng mới tiếp tục mở miệng: "Ta hôm qua tại Hồ Lô Cốc ám đạo cũng đã nói, đem những này người tất cả đều trả về, mới là Đại Hạ cầm xuống Lũng Hữu bước đầu tiên, xem ra các ngươi cũng còn không nghĩ minh bạch, các ngươi cảm thấy, muốn cầm xuống Lũng Hữu, đối với chúng ta mà nói trọng yếu nhất, là cái gì?"

"Đương nhiên là thực lực!"

La Nguyên trả lời, thắng được đám người nhất trí khen ngợi.

Hạ Hồng cũng nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi cảm thấy, Đại Hạ thực lực bây giờ, đủ sao?"

Đám người nghe vậy sắc mặt trì trệ, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, đồng loạt lắc đầu.

Đương nhiên chưa đủ!

Đầu tiên nói Ngự Hàn Cấp nhân số, Đại Hạ nhiều lắm là cũng liền có thể cùng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương địa vị ngang nhau, cũng không tồn tại bao lớn ưu thế.

Lại là Quật Địa cảnh nhân số, Hạ Hồng đã đem Chiêu Dương tình huống nói cho bọn hắn, ít nhất năm ngàn trở lên; Lũng Sơn thì càng không cần nói, bọn hắn Quật Địa cảnh nhân số, so Chiêu Dương chỉ nhiều không ít.

Cuối cùng, cái này hai hạng tạm dừng không nói, tại Đại Hạ thành lập một chi chuyên trách công phạt chính thức quân đội trước đó, Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân, chính là hai tòa bọn hắn không cách nào vượt qua đại sơn, điểm này, tại Hồ Lô Cốc bị tiễu sát sau khi, Hạ Hồng cảm xúc nhất sâu.

Đại Hạ sức sản xuất quả thật không tệ, nhưng loại này sức sản xuất, còn xa không cách nào đền bù bọn hắn cùng Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà chênh lệch.

Cho nên, Đại Hạ trước mắt, muốn dựa vào thực lực cầm xuống Lũng Hữu, không có khả năng!

Thực lực không đủ, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp khác.

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ hỏi cái này, đám người cúi đầu suy tư, kết hợp lập tức hắn muốn thả đi Lũng Sơn Chiêu Dương nhóm này Quật Địa cảnh hành vi, lập tức thần sắc cứng lại, trong lòng rất nhanh liền có đáp án.

"Đầu lĩnh có ý tứ là, dựa vào thực lực không thắng được, vậy trước tiên kiếm lòng người!"

Đến cùng là làm quá mức lĩnh, Trần Ứng Nguyên một câu liền nói rõ Hạ Hồng tâm tư.

"Không tệ, chính là kiếm lòng người!"

Hạ Hồng mặt lộ vẻ một tia khen ngợi, tiếp tục nói: "Ta tại Hồ Lô Cốc đã cứu được những người này một mạng, về Vũ Sương về sau, chúng ta dùng ngưng dầu hỏa lại cứu bọn hắn một lần, hai lần ân cứu mạng, đủ để cho những người này đối Đại Hạ sinh lòng hảo cảm, bọn hắn cho dù trở về riêng phần mình doanh địa, sau này chỉ cần cùng Đại Hạ giao thủ, trong lòng thiên nhiên cũng sẽ thấp một đầu, mà loại tâm tình này, rất có thể sẽ nương theo bọn hắn trở về, lan tràn đến Lũng Sơn cùng Chiêu Dương những người còn lại trên thân."

Nghe được lời nói này, Hạ Xuyên, La Nguyên chờ cả đám, lập tức lộ ra như nghĩ tới cái gì, phảng phất ẩn ẩn cũng cảm giác được Hạ Hồng ý đồ.

"Tại Lũng Hữu mà nói, Đại Hạ thủy chung là kẻ ngoại lai, Tổ Ong, Vũ Sương, Hàn Quỳnh ba nhà, chúng ta là dựa vào thực lực đánh xuống, mà lại ba nhà Quật Địa cảnh đều còn thừa không có mấy, cho nên cái này ba nhà người tâm tình mâu thuẫn, chúng ta có thể không cần cân nhắc, nhưng cái khác doanh địa lại không được!"

Hạ Hồng dừng một chút, quay đầu nhìn quanh toàn trường, tiếp tục nói: "Các ngươi đều muốn nhớ kỹ, Đại Hạ ra bên ngoài mở đất cương, đã vì lãnh thổ, càng làm người hơn miệng, nếu như Lũng Hữu tất cả mọi người hận chúng ta, kia cho dù chiếm cái địa phương này, các ngươi sau này có thể an tâm ở đây sinh hoạt đi săn, có thể hảo hảo kinh lược khối khu vực này a?"

"Mà lại, cầm xuống Tổ Ong, Vũ Sương, Hàn Quỳnh ba nhà, doanh địa mới tăng nhân khẩu đã tính gộp lại có gần bảy vạn, nhóm người này, trước mắt phần lớn cũng đều tại Lũng Hữu, đem bọn hắn tất cả đều mang về Hạ Thành, chính là một hạng đại công trình, chớ nói chi là đến tiếp sau dung hợp, lại là một hạng đại công trình, muốn hao phí nhân lực vật lực vốn là nhiều, nếu là lại bởi vì này một ngàn hơn sáu trăm Quật Địa cảnh sinh thêm sự cố, chính là được không bù mất!"

"Bây giờ bày ở trước mắt lớn nhất khó khăn, chính là Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân, nếu thật là cùng hai nhà này khai chiến, các ngươi cảm thấy trước mắt Đại Hạ, đánh thắng được a? Thời gian, chúng ta cần đại lượng thời gian, vừa đến, muốn đem nhóm này mới tăng nhân khẩu tất cả đều tiêu hóa tốt; thứ hai, muốn đem hết toàn lực thu nhỏ chúng ta cùng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà thực lực sai biệt!"

... ... ...

Hạ Hồng những lời này nói xong, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong tất cả mọi người, trên mặt đều lộ ra một vòng vẻ xấu hổ.

Phía trước mấy ngày nay, Đại Hạ một đường hát vang, liên tiếp cầm xuống ba nhà doanh địa, như thế mọi việc đều thuận lợi tiến trình, để bọn hắn cũng bắt đầu có chút lâng lâng, trong lòng thậm chí cũng bắt đầu có chút không đem Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà coi ra gì.

Giờ phút này đột nhiên bừng tỉnh, Đại Hạ thực lực, kỳ thật vẫn là không bằng hai nhà, trong nháy mắt phía sau lưng đều toát ra một chút mồ hôi lạnh..