Chương 455: Bước kế tiếp

Chương 455: Bước kế tiếp

Gặp trong sảnh bầu không khí dần dần ngưng trọng, biết mọi người đã tỉnh táo lại, Hạ Hồng trong mắt trước dâng lên vẻ hài lòng, lập tức nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một vòng u sắc, chậm rãi nói: "Mà lại, cái này hơn 1600 tên Quật Địa cảnh, đều là bị Lý Huyền Linh cùng Hầu Thông vứt bỏ qua một lần người, các ngươi nói, trong lòng của những người này, có thể hay không cũng có u cục đâu?"

Hạ Xuyên chờ cả đám, con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Đại sảnh hậu phương Trần Ứng Nguyên bọn bốn người, cúi đầu suy tư sau một lúc, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trong lòng đều đột nhiên dâng lên một chút hàn ý.

"Lý Huyền Linh cùng Hầu Thông những người kia, trên thân hẳn là đều lây nhiễm giọt sương, hai nhà này hẳn là đều có bạch ngân, có thể ta biết bạch ngân số lượng thưa thớt, khẳng định không có cách nào cho tất cả mọi người dùng, cho nên rất nhiều trên thân người giọt sương ôn dịch, vẫn là không có cách nào giải quyết, đem cái này hơn 1600 người tất cả đều trả về, để bọn hắn đem ngưng dầu hỏa tin tức mang về, các ngươi đoán, bọn hắn đến lúc đó, có thể hay không tìm tới chúng ta?"

Nói được mức này, Hạ Xuyên, Khâu Bằng, La Nguyên cả đám, cuối cùng là triệt để minh bạch Hạ Hồng ý đồ, thần sắc lập tức đều sáng suốt.

Nhất là trông coi doanh cần bộ Khâu Bằng, nghe được cuối cùng kia đoạn lời nói, biểu lộ càng là vô cùng phấn chấn, nhớ tới mình vừa mới lại chất vấn Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là xấu hổ, trực tiếp đi đến đại sảnh bên trong ở giữa, đối Hạ Hồng quỳ xuống.

"Thuộc hạ ánh mắt thiển cận, kém chút xấu đầu lĩnh đại sự, mời đầu lĩnh thứ tội!"

Hạ Hồng lắc đầu, hắn không chỉ có sẽ không trách tội, ngược lại rất thưởng thức Khâu Bằng có can đảm đối với mình đưa ra chất vấn, dù sao điều này đại biểu Khâu Bằng có mình nhận biết cùng ý nghĩ, mà không phải một cái sẽ chỉ mù quáng theo thuộc hạ của mình.

Khoan hãy nói, trước mắt Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp bên trong, có cái này tố chất người, cũng không tính nhiều, theo Hạ Hồng quan sát, trước đó cũng liền Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Nhạc Phong, Từ Ninh cái này bốn cái.

Lấy Hạ Hồng trước mắt tại Đại Hạ người suy nghĩ bên trong chí cao vô thượng địa vị, chân chính nghĩ có cái này tố chất, dũng khí, tầm mắt, thực lực, cái này ba loại có thể nói là thiếu một thứ cũng không được, cho nên có cái này tố chất người, theo Hạ Hồng cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Nhạc Phong cùng Từ Ninh có thể phân biệt đảm nhiệm Cảnh cốc Phòng Giữ Sử, Ngũ Nguyên Thủ Bị Sử, nguyên nhân ngay tại cái này.

Hôm nay lại nhiều một cái Khâu Bằng, Hạ Hồng trong lòng tự nhiên càng thêm vui vẻ, dù sao điều này đại biểu lấy Đại Hạ hiện ra nhân tài, càng ngày càng nhiều.

Hạ Hồng mặt lộ vẻ tiếu dung, nghĩ tới điều gì, đột nhiên đối phía dưới mở miệng:

"Kia 23 cái muốn chuyển ném Đại Hạ người, các ngươi có thể dùng nhiều chút công phu, tra rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng không nên lung tung liền đem người cho thu, chúng ta muốn dò xét Lũng Sơn cùng Chiêu Dương tình huống, kia hai nhà cũng chưa chắc không muốn đánh dò xét tình huống của chúng ta."

Đám người nghe được đoạn văn này, thần sắc đều khẽ giật mình, suy tư một lát sau, bọn hắn mới hiểu được Hạ Hồng ý tứ, ngay sau đó đều nhìn về Khâu Bằng.

Vừa mới mang đến 23 người quy hàng tin tức Khâu Bằng, kịp phản ứng về sau, lập tức thần sắc đại biến, trên mặt lộ ra một vòng nghĩ mà sợ, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại không nghĩ Hạ Hồng trực tiếp phất phất tay.

"Cụ thể sự tình, các ngươi đều mình đi làm, ta muốn bắt đầu tu luyện, có cái gì tình huống đặc biệt, lại tới tìm ta."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Tất cả mọi người khom mình hành lễ, sau đó một mực cung kính thối lui ra khỏi đại sảnh.

Vừa ra đại sảnh, Khâu Bằng lập tức liền đi theo Hạ Xuyên sau lưng.

"Ti thừa đại nhân, đầu lĩnh vừa mới có ý tứ là, kia 23 người, có thể là giả ý quy hàng, vì tìm hiểu Đại Hạ tin tức mà đến?"

Đi ở phía trước Hạ Xuyên, nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng màu lạnh:

"Không nhất định tất cả đều là, nhưng khi bên trong đại khái suất lăn lộn mấy cái, cho nên đầu lĩnh mới gọi chúng ta hoa công phu tra rõ ràng, cách trời tối còn có hơn hai giờ, trước tiên đem kia 23 người phân biệt gọi tới nói chuyện, vừa vặn, ta cũng có cái ý nghĩ..."

Khâu Bằng nghe được Hạ Xuyên câu nói kế tiếp, ánh mắt bộc phát sáng rực, trên mặt cũng lộ ra một vòng rõ ràng vẻ khâm phục, thẳng đến Hạ Xuyên nói xong, hắn mới mở miệng:

"Ta cái này đi làm!"

Lúc trời sáng, Vũ Sương lầu chính tầng thứ nhất.

Lẽ ra hiện tại là lúc ngủ ở giữa, nhưng Lý Hổ lại một mực ngồi tại bên giường, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cổng, khắp khuôn mặt là lo lắng bất an.

"Bọn hắn sẽ không đúng a trung làm gì a? Chẳng lẽ lại là thân phận của chúng ta, đã bại lộ, không đúng không đúng, coi như bại lộ, ta cùng A Trung vừa mới đều cho thấy muốn chuyển ném Đại Hạ, bọn hắn càng không lý do đối với chúng ta động thủ. . ."

Trước khi trời sáng, Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà hơn 1600 hào Quật Địa cảnh, liền tất cả đều bị an bài đến Vũ Sương lầu chính tầng thứ nhất nghỉ ngơi, vận khí của hắn không tệ, vừa vặn cùng Dương Trung phân đến một cái phòng.

Nhưng lại tại vừa mới, Đại Hạ tới người, đem Dương Trung mang đi.

Mặc cho hắn hỏi thế nào, đối phương cũng không nói cái gì, chỉ nói để hắn yên tâm, nhưng bây giờ đều đi qua hơn mười phút, cũng không gặp Dương Trung trở về, Lý Hổ lo lắng huynh đệ an nguy đồng thời, trong lòng khó tránh khỏi cũng bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Hắn cùng Dương Trung cơ sở lực lượng cũng còn không tới ba vạn cực hạn, thực lực cũng không tính quá mạnh, hắn càng nghĩ, cảm thấy mình hai người đối Đại Hạ duy nhất tồn tại giá trị địa phương, khả năng chính là cái kia còn tính đặc biệt thân thế.

Nhưng vấn đề là, thân phận con tư sinh, cũng không dậy được cái tác dụng gì a?

Vô luận là phụ thân hắn Lý Huyền Thiên, vẫn là Dương Trung phụ thân Dương Phong Bình, căn bản là không có coi bọn họ là chuyện, cái này tại Lũng Sơn, cơ hồ mọi người đều biết.

"Đại Hạ không biết tình huống này, coi là khống chế chúng ta, liền có thể dùng để uy hiếp Lũng Sơn, sẽ không phải là như vậy đi?"

Lý Hổ càng nghĩ tâm tình càng thấp thỏm, đối Dương Trung cũng càng thêm lo lắng.

Nhưng rất nhanh, lo lắng của hắn liền nương theo một trận tiếng bước chân, im bặt mà dừng.

Cửa từ bên ngoài được mở ra, sắc mặt phức tạp Dương Trung, mang theo một cái trùng điệp bao khỏa đi đến, sau lưng còn đi theo hai tên Đại Hạ sĩ tốt.

"A Trung, ngươi thế nào?"

Lý Hổ đằng một tiếng từ trên giường đứng lên, theo bản năng mở miệng hỏi thăm Dương Trung tình huống như thế nào, còn không đợi Dương Trung mở miệng trả lời, hai cái Đại Hạ sĩ tốt liền trực tiếp đánh gãy hắn.

"Không cần nói, Lý Hổ, đi theo ta!"

Lý Hổ thần sắc sững sờ, phát hiện Dương Trung không nói gì, chỉ là ánh mắt phức tạp đối với mình làm một cái khẩu hình, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, khẽ gật đầu về sau, đi theo hai cái Đại Hạ sĩ tốt, đi ra khỏi phòng.

Lầu chính trong lối đi nhỏ, ngoại trừ năm bước một trạm, mười bước một cương vị Đại Hạ sĩ tốt bên ngoài, không có bất kỳ cái gì những người khác.

Lý Hổ yên lặng đi theo phía sau hai người, rất nhanh liền lên tới tầng cao nhất, đi tới chính giữa đại sảnh thiên phòng vị trí.

Vừa đi đến miệng cửa, một cỗ nồng đậm mùi thịt liền chui vào trong mũi, Lý Hổ cả người nhất thời sững sờ, cẩn thận hít mũi một cái về sau, trên mặt hắn lập tức liền lộ ra say mê cùng tò mò thần sắc.

"Tựa như là trung cấp thịt thú vật hương vị, làm sao lại thơm như vậy?"

Lý Hổ tại Lũng Sơn cũng mang theo một chi đi săn đội, cho nên một chút đã nghe ra cái mùi này nguồn gốc từ trung cấp thịt thú vật, nhưng cỗ này hương khí bên trong, rõ ràng còn mang theo một loại hắn chưa hề ngửi qua hương vị, lần này liền khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

"Tiểu tử ngươi có lộc ăn, mau vào đi thôi!"

Lĩnh hắn tới hai cái Đại Hạ sĩ tốt, nghe được hương khí về sau, cũng không ngừng hút mấy lần, sau đó mới trên mặt một tia hâm mộ thúc giục hắn đi vào.

"Đa tạ hai vị dẫn đường!"

Lý Hổ chắp tay thăm hỏi về sau, chậm rãi đi vào thiên phòng.

Thiên phòng bên trong, ngồi hai người, ở giữa còn vây quanh một ngụm nhỏ nồi sắt, vừa mới nghe được hương khí, rõ ràng chính là từ nồi sắt bên trong bay ra.

"Lý Hổ, bái kiến ti thừa đại nhân, bái kiến Khâu Bằng đại nhân!"

Lý Hổ bước nhanh đi lên trước, đối hai người theo thứ tự khom mình hành lễ.

Hai người này, hắn đều gặp, bên trái cái kia áo đen người trẻ tuổi, hình dạng cùng lúc trước thấy qua đầu lĩnh Hạ Hồng giống nhau đến bảy phần, hẳn là Đại Hạ những này nhân khẩu bên trong xưng hô ti thừa đại nhân Hạ Xuyên; phía bên phải thì là trước đây phát ngưng dầu hỏa lúc, tuyên bố sẽ thả hai nhà bọn họ người rời đi Khâu Bằng.

"Ngươi cùng ngươi cái kia hảo huynh đệ Dương Trung, đều rất cơ linh."

Hạ Xuyên không có chút nào che giấu trên mặt vẻ hân thưởng, bởi vì Dương Trung vừa mới lúc đi vào, cũng là trước hướng mình, lại hướng Khâu Bằng hành lễ.

"Hai người này danh tự, rất có ý tứ!"

Vừa mới biết được Lý Hổ Dương Trung hai người danh tự, Hạ Xuyên cũng kịp phản ứng, Hạ Hồng câu nói này, đến tột cùng là có ý gì.

Ba năm trước đây, đến Hồng Mộc Lĩnh làm mưa làm gió Bắc Sóc Trấn hai người kia, trong đó một cái liền gọi Lý Hổ, một cái khác cũng họ Dương, bất quá là gọi Dương Ninh.

Nhớ tới cái kia Lý Hổ Dương Ninh, Hạ Xuyên trong mắt có chút thắng qua một vòng hàn quang, hắn nhưng vẫn luôn chưa quên hai người này, nhất là Lý Hổ một cước kia, hắn đến bây giờ còn nhớ tinh tường.

Bất quá, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Hạ Xuyên tâm thần hơi động, cho đối diện Khâu Bằng một ánh mắt..