Chương 456: Ngàn vàng mua xương ngựa

Chương 456: Ngàn vàng mua xương ngựa

Khâu Bằng hiểu ý gật đầu, đưa tay mời nói: "Lý Hổ, chúng ta tuổi tác hẳn là không kém là bao nhiêu, tùy ý điểm, đi lên ngồi, cùng một chỗ ăn đi!"

Lý Hổ sắc mặt có chút thấp thỏm, có thể nghĩ đến vừa mới mình trước khi đến, Dương Trung đối với mình làm cái kia khẩu hình, hắn suy nghĩ một lát, vẫn là lấy dũng khí, ngồi xuống Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng bên cạnh hai người.

Huynh đệ bọn họ hai người có đầy đủ ăn ý, cũng có đầy đủ tín nhiệm, Dương Trung vừa mới đối với mình làm khẩu hình, là "Thành thành thật thật" bốn chữ.

Đã như vậy, vậy mình thành thành thật thật là được.

Lý Hổ lên bàn, cũng không đợi Hạ Xuyên hai người mở miệng, trực tiếp vào tay nắm lên một khối Hàn Thú thịt, liền dồn vào trong miệng.

Đêm qua đầu tiên là tiến đánh Hàn Quỳnh, đằng sau lại tao ngộ quái dị, không riêng hắn, giờ phút này Lũng Sơn, Chiêu Dương, Hàn Quỳnh ba nhà người, có một cái tính một cái, đều đã có hơn hai mươi giờ không có ăn uống gì, tất cả đều đói không được, thật vất vả có một miếng ăn, mà lại Khâu Bằng còn chủ động mời, hắn đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp bắt đầu ăn.

Chỉ bất quá, cái thứ nhất Hàn Thú thịt tiến miệng, Lý Hổ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người!

Một loại trước nay chưa từng có hương vị, tại trong miệng nổ tung, bựa lưỡi xoang mũi trong nháy mắt đều bị loại kia đặc biệt hương vị tràn ngập, một loại vô cùng sảng khoái thể nghiệm, để hắn cảm giác, toàn thân mình lỗ chân lông giống như đều mở ra.

"Làm sao lại ăn ngon như vậy, cái này chẳng lẽ lại, là cao cấp thịt thú vật?"

Câu nói này, Lý Hổ chung quy là không có có ý tốt hỏi ra, hắn một hơi ăn tam đại khối thịt thú vật, cuối cùng ngẩng đầu nhìn đến Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng giống như cười mà không phải cười ánh mắt, mới vội vàng lau lau miệng, lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

"Không cần khách khí, ngươi tiếp tục ăn, dùng đũa, không đủ còn có. . ."

Khâu Bằng cười cho hắn đưa một đôi đũa, ra hiệu hắn tiếp tục ăn, suy tư một lát sau, mới tiếp tục mở miệng: "Lũng Sơn hết thảy có chín người, biểu lộ nghĩ chuyển ném Đại Hạ, trong đó có bảy cái, theo thứ tự là Trường Ninh, Tùng Nguyên, Ngọc Trừng người, bọn hắn đều là vừa mới gia nhập vào Lũng Sơn, cho nên nghĩ chuyển ném nhà khác, tình có thể hiểu, duy chỉ có ngươi cùng Dương Trung hai người, chẳng những từ nhỏ đã tại Lũng Sơn lớn lên, mà lại cũng tính được là là căn chính miêu hồng  đích hệ tử đệ, Lý Hổ, ngươi cảm thấy chúng ta Đại Hạ, sẽ nhận lấy ngươi cùng Dương Trung sao?"

Lạch cạch. . .

Nghe được cuối cùng vấn đề kia, Lý Hổ trực tiếp buông xuống trong tay đũa, trên mặt vẻ tức giận nói: "Đại nhân đã đều rõ ràng, cần gì phải dùng căn chính miêu hồng bốn chữ này, đến châm chọc chúng ta?"

Thân phận con tư sinh, vẫn luôn là Lý Hổ trong lòng đau nhức.

Hắn không hâm mộ cái gì Lũng Sơn Lý thị huyết thống, chỉ hận cái thân phận này, hại chết mẹ của hắn Lý Ngọc Ninh, để hắn không có một cái nào bình thường gia đình, không cách nào giống cái khác bình thường hài tử đồng dạng lớn lên.

Cái này thân phận con tư sinh, ngoại trừ thống khổ cùng không chịu nổi, không có mang đến cho hắn bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt, hắn cũng chưa từng lấy Lũng Sơn Lý thị tự cho mình là, hắn dòng họ, trước giờ đều là theo mẫu thân Lý Ngọc Ninh.

Bây giờ, Đại Hạ lại cũng bởi vì thân phận con tư sinh, không muốn nhận lấy bọn hắn.

Lý Hổ trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng đau thương, siết chặt song quyền qua đi, trực tiếp đứng lên nói: "Đại Hạ cũng không nguyện nhận lấy chúng ta, ta cùng Dương Trung chờ trời tối rời đi chính là, hai vị đại nhân. . ."

"Không cần vội vã như vậy!"

Đúng lúc này, Khâu Bằng đột nhiên đánh gãy Lý Hổ, hơn nữa còn đưa tay đem hắn cho một lần nữa ép về tới trên chỗ ngồi.

Ngay cả ba vạn cân cực hạn cũng chưa tới Lý Hổ, tự nhiên không cách nào chống cự, chỉ là trên mặt không cam lòng nhìn xem Khâu Bằng, trong mắt vẫn như cũ mang theo lửa giận.

Đúng lúc này, một bên khác Hạ Xuyên, mở miệng.

"Chu Nhu phụ thân Chu Hưng, là Ngự Hàn Cấp, con trai của nàng Lý Vô Thanh, chỉ so với ngươi lớn hơn một tuổi, nhưng hai năm trước cũng đã bắt đầu dùng thú huyết, ngươi vô luận là về Lũng Sơn, vẫn là đi địa phương khác, không có gì bất ngờ xảy ra, muốn vì mẫu báo thù, mãi mãi cũng xa xa khó vời. . ."

Nghe được lời nói này, Lý Hổ biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, trên mặt lửa giận càng tăng lên, còn không chờ hắn có bất kỳ phản ứng, Hạ Xuyên liền lại tiếp tục.

"Dương Trung thì càng không cần nói, mẫu thân hắn là bị Lý Huyền thu bức tử, Lý Huyền Thu bản thân chính là cái Ngự Hàn Cấp, phụ thân Lý Thiên Thành vẫn là lập tức Lũng Sơn người mạnh nhất, hắn báo thù độ khó, so ngươi còn muốn lớn!"

Không chính quang, ngay cả Dương Trung sự tình, bọn hắn cũng tra nhất thanh nhị sở.

Lý Hổ trên mặt phẫn nộ dần dần lắng lại, triệt để tỉnh táo lại về sau, hắn lại nhìn Hạ Xuyên, trong ánh mắt ngược lại dần dần dâng lên một tia chờ mong, trực tiếp mở miệng:

"Đại nhân có chuyện mời nói thẳng."

Đã tốn như thế lớn tâm tư đi điều tra mình cùng Dương Trung, vậy liền chứng minh Đại Hạ đối với mình hai người, thật có toan tính.

Nhìn trên bàn chưa hề hưởng dụng qua mỹ vị thịt thú vật, còn có trước mắt địa vị gần với đầu lĩnh Hạ Hồng Hạ Xuyên, Lý Hổ trong lòng đã có chút suy đoán.

Quả nhiên thông minh!

Nhìn thấy Lý Hổ phản ứng, Hạ Xuyên trong lòng không khỏi lần nữa cảm thán một tiếng.

Nếu như nói vừa mới Lý Hổ tiến đến theo thứ tự hành lễ cử động, còn chỉ có thể nói rõ hắn cùng Dương Trung hai người, đều có nhãn lực kình, như vậy giờ phút này Lý Hổ phản ứng, cũng đủ để chứng minh, hắn nhạy bén trình độ, viễn siêu thường nhân.

"Tốt, đã ngươi là người thông minh, vậy ta liền không nói nhảm!"

Hạ Xuyên đối Khâu Bằng nhẹ gật đầu, Khâu Bằng lập tức từ phía sau lấy ra một cái bao lớn, sau đó theo thứ tự đem đồ vật bên trong lấy ra, để lên bàn.

Đầu tiên là một cái đường kính mười centimet bình sắt, bình bên trong chính là một loại trắng noãn tinh thể, ngửi được bình bay ra hương khí, Lý Hổ lập tức liền ý thức được cái gì, nhìn về phía trên bàn thịt thú vật.

"Đây là muối ăn, ngươi vừa mới ăn thịt thú vật, chính là tăng thêm nó, mới có thể trở nên mỹ vị như vậy, mặt khác sau khi ăn xong, thân thể ngươi hẳn là có chút cảm giác, tác dụng của nó, cũng không quang chỉ là để đồ ăn trở nên mỹ vị mà thôi."

Sau đó lại là hai cái hộp gỗ nhỏ, Hạ Xuyên mở ra hai cái hộp, bên trong đựng đều là đan dược, bên trái màu xanh biếc có mười lăm khỏa, bên phải kim sắc chỉ có năm viên:

"Lục sắc chính là Thú Nguyên Đan, có thể tăng lên ngươi ba đến năm thành tốc độ tu luyện; kim sắc gọi Huyết Sang Đan, là cho Ngự Hàn Cấp dùng chữa thương đan dược, đối với ngươi mà nói chính là cứu mạng Thánh phẩm."

Dạng thứ ba, là một bao lớn màu xanh thẳm thịt thú vật, chỉ là thịt thú vật ở giữa mang theo một chút màu đỏ đường vân, vừa nhìn liền biết là trung cấp thịt thú vật.

"Trung cấp thịt thú vật năm trăm cân, ngươi cơ sở lực lượng là hai vạn tám, nhóm này thịt thú vật, lại thêm kia bình muối cùng kia bình Thú Nguyên Đan, ta đoán chừng chờ ngươi sử dụng xong, còn kém không nhiều có thể đột phá đến ba vạn cân cực hạn."

Chỉ là cái này ba món đồ, liền đã để Lý Hổ hô hấp to thêm rất nhiều.

Nhưng Khâu Bằng bên kia, vẫn chưa xong, hắn lại lấy ra một cái thuộc da túi.

Hạ Xuyên tiếp nhận cái túi, mở ra miệng tử bỏ vào Lý Hổ trước mặt.

Lý Hổ thăm dò, nhìn thấy trong túi màu đỏ sẫm huyết dịch, ngửi ngửi kia cỗ vô cùng quen thuộc dã tính khí tức, thanh âm lập tức trở nên vô cùng kích động.

"Đây là. . . Thú huyết?"

"Không tệ, thú huyết, có thể giúp ngươi tái tạo màng da thú huyết!"

Hạ Xuyên trên mặt ý cười, nhẹ nhàng ước lượng một chút trong tay cái túi, tiếp tục nói:

"Cái này một túi cũng liền năm mươi cân tả hữu, ấn nói ngươi hiện tại còn cần không được, nhưng ta có thể đem nó trước giao cho ngươi, còn có sau này ngươi đột phá Ngự Hàn Cấp, cần bao nhiêu thú huyết, tất cả đều từ chúng ta Đại Hạ bao hết. . ."

"Đại nhân, là muốn cho ta về Lũng Sơn, đương Đại Hạ nội ứng, đúng không?"

Trên trời không có uổng phí rơi đĩa bánh, từ nhỏ nhận hết bạch nhãn Lý Hổ, khắc sâu minh bạch đạo lý này, cứ việc trước mặt bốn dạng đồ vật, mỗi một dạng đều là hắn tha thiết ước mơ, nhưng hắn vẫn là cấp tốc bình tĩnh lại, mở miệng nói ra Hạ Xuyên ý đồ.

Ngoại trừ cái này, hắn thật sự là không nghĩ ra, Đại Hạ dựa vào cái gì muốn chuẩn bị cho mình nhiều như vậy đồ tốt.

Chỉ tiếc, hắn đoán sai.

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ Xuyên nghe được hắn, biểu lộ đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó bộc phát ra một trận cười to, thật lâu qua đi, mới nhìn Lý Hổ, dò hỏi:

"Lý Hổ, ngươi cảm thấy, một cái Quật Địa cảnh nội ứng, đối với chúng ta lớn bao nhiêu tác dụng? Mà lại, thu mua một cái Quật Địa cảnh nội ứng, chúng ta cần phải mở ra, giá cao như vậy mã sao?"

Nghe được hai vấn đề này, Lý Hổ trong nháy mắt liền thanh tỉnh.

Cùng loại Đại Hạ cùng Lũng Sơn cường đại như vậy cự hình doanh địa, một cái Quật Địa cảnh nội ứng xác thực không phát huy được bao lớn tác dụng; thu mua một cái Quật Địa cảnh nội ứng cũng hoàn toàn chính xác không cần mở ra giá cao như vậy mã.

Kia trước mắt mấy thứ này, tại sao phải cho mình?

Lý Hổ nhìn xem Hạ Xuyên, biểu lộ trở nên càng thêm khốn hoặc..