Chương 457: Dương Lý quy hàng

Chương 457: Dương Lý quy hàng

"Ngươi là người thông minh, ta liền không cùng ngươi cong cong quấn lượn quanh, nói thật cho ngươi biết đi! Đêm qua Hàn Quỳnh trụ sở quái dị giết người lúc, ngươi cùng Dương Trung, tại sống chết trước mắt, còn có thể không mất tình nghĩa huynh đệ, bị chúng ta đầu lĩnh thấy được, hắn cảm thấy hai người các ngươi, đều là đáng giá bồi dưỡng nhân tài.

Chúng ta nghe đầu lĩnh, điều tra ngươi cùng Dương Trung tin tức, phát hiện đầu lĩnh nhìn không sai, thiên phú của các ngươi cũng không tệ, mà lại phẩm tính rất đúng Đại Hạ khẩu vị, mấu chốt là, các ngươi cũng có chuyển ném Đại Hạ ý nghĩ, cho nên những này, còn bao gồm phía sau đồ vật, đều xem như Đại Hạ khảo nghiệm đối với ngươi!"

Khảo nghiệm?

Lý Hổ lông mày ngưng tụ, suy nghĩ hồi lâu, lĩnh ngộ ý tứ của những lời này về sau, biểu lộ chấn động mạnh một cái, ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên.

"Đại nhân ý tứ là, ta vẫn còn muốn về Lũng Sơn?"

"Không tệ, Đại Hạ xác thực cần nội ứng, nhưng Quật Địa cảnh nội ứng, tiếp xúc không đến Lũng Sơn hạch tâm tầng, cũng không phát huy ra bao lớn tác dụng, cho nên ta cần các ngươi đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đột phá đến Ngự Hàn Cấp trước đó, Đại Hạ sẽ không cần cầu ngươi làm một chuyện gì, cần tài nguyên ngươi có thể tùy thời báo tin, chúng ta đều sẽ đưa qua, thế nào, đãi ngộ này, không tệ a?"

Đại Hạ, thật có phách lực như thế!

Lý Hổ trong lòng chấn động, thật lâu cũng không lắng lại, cuối cùng nhìn xem Hạ Xuyên, khắp khuôn mặt là phức tạp, từ đầu đến cuối đều không thể nói ra lời.

Hạ Xuyên ý tứ rất rõ ràng, nếu là khảo nghiệm, vậy thì có thành công thất bại.

Thành công, là hắn dựa vào Đại Hạ cho tài nguyên đột phá Ngự Hàn Cấp, sau đó thuận lợi trở thành Đại Hạ lưu tại Lũng Sơn nội ứng, hiệp trợ Đại Hạ làm việc;

Thất bại, hắn đồng dạng dựa vào Đại Hạ tài nguyên đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nhưng lại không làm Đại Hạ nội ứng, xem như lừa Đại Hạ, tiếp tục làm hắn Lũng Sơn người.

Vấn đề là, quá trình này, hắn cùng Dương Trung tính thế nào đều không lỗ.

Đại Hạ, hoàn toàn chính là dùng nhiều như vậy tài nguyên đang đánh cược, cược hắn cùng Dương Trung hai người phẩm tính, cược bọn hắn không có nhìn lầm người.

Lý Hổ trong nháy mắt liền hiểu được, vừa mới Dương Trung khi trở về, vì sao thần sắc có chút phức tạp, đồng thời cũng minh bạch hắn cái kia "Thành thành thật thật" khẩu hình đến tột cùng là có ý gì.

Bởi vì đều có giết mẫu mối thù, mưu phản Lũng Sơn, đối với hắn và Dương Trung tới nói, căn bản cũng không có mảy may áp lực tâm lý;

Nếu như nói phản loạn, còn có thể thu hoạch được ích lợi thật lớn, vậy bọn hắn lại càng không có mảy may chần chờ.

Chủ yếu là, giờ này khắc này, Hạ Xuyên Khâu Bằng hoặc là nói Đại Hạ, cho mình tín nhiệm, là Lý Hổ tại Lũng Sơn phía trước cái này hơn hai mươi năm, trước giờ đều không có thể nghiệm qua cảm giác.

Lý Hổ thần sắc dần dần trở nên kích động, hắn không có đi nhìn trên bàn mấy thứ đồ, chỉ là rời đi chỗ ngồi, sau đó mặt hướng Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng, trực tiếp cong xuống thân thể, ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói:

"Đại nhân, Lý Hổ sau này, vô luận sinh tử, đều là Đại Hạ một viên!"

Thỏa

Hạ Xuyên gật đầu cười khẽ, nhìn xem Lý Hổ, ánh mắt trở nên càng thêm hài lòng.

Vừa mới Dương Trung sau cùng phản ứng, cùng hắn là giống nhau như đúc.

Cái này hai huynh đệ, đúng là một loại người.

Hai mươi ba người, đoán chừng cũng liền cái này hai huynh đệ, có thể cho Đại Hạ, mang đến một điểm vui mừng!

Đại Hạ hai năm, ngày hai mươi tám tháng tư

Vừa vào đêm, Vũ Sương cự thạch trụ sở cổng, liền ô ương ương thoát ra một nhóm người lớn, bọn hắn tất cả đều mang theo vũ khí, một số nhỏ trên thân người còn hất lên thiết giáp, đi ra khỏi cửa lúc, nhìn xem Đại Hạ người, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia cảm kích cùng động dung.

Trong đám người, không biết là ai cái thứ nhất quay đầu về cửa sắt bái một chút, người phía sau thấy thế học theo, trước khi rời đi, đều đối cửa sắt cung kính cúi đầu.

Bên trong cửa sắt, nhìn thấy Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà Quật Địa cảnh hành vi, Khâu Bằng trên mặt lộ ra mỉm cười, đối Hạ Xuyên cười khẽ mở miệng:

"Lòng người đến cùng là nhục trường, đầu lĩnh nói không sai, những người này đầu tiên là thụ Đại Hạ hai lần ân cứu mạng, hiện tại vũ khí, trang bị chúng ta cũng một kiện không thiếu trả lại cho bọn hắn, còn thả bọn họ toàn bộ rời đi, nói thế nào, trong lòng nhiều ít cũng sẽ nhớ một điểm Đại Hạ tình cảm."

"Cũng không chỉ một điểm..."

Hạ Xuyên trên mặt ý cười càng đậm, lắc đầu tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút Hồ Lô Cốc trước đó phát sinh chuyện, liền biết những người này vì sao lại bái lần này."

Khâu Bằng cúi đầu suy tư một lát, rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Đúng rồi, đầu lĩnh đêm qua tại Hồ Lô Cốc bị Lý Huyền Linh dẫn người tiễu sát, nhóm này Quật Địa cảnh, đều là chính mắt thấy, Lũng Sơn cái này đám người, thậm chí trực tiếp chính là tiễu sát một viên, Chiêu Dương đám người này, từ đầu tới đuôi đều trốn ở trong cốc khoanh tay đứng nhìn, cho dù không có trực tiếp xuất thủ, cũng coi như đồng lõa."

Tiễu sát Hạ Hồng thất bại sau khi, Lý Huyền Linh lại dẫn người tiếp tục tiến đánh bên trong cốc, Hầu Thông dẫn người ngăn địch, sau đó chính là Vũ Hùng hiển lộ ra quái dị chân thân, trong cốc triển khai trắng trợn tàn sát, còn đánh chạy Lý Huyền Linh chờ một đám Ngự Hàn Cấp, mắt thấy liền muốn đem toàn bộ Hồ Lô Cốc biến thành nhân gian Luyện Ngục.

Hạ Hồng, chính là tại thời gian này điểm, lại lần nữa xuất hiện cứu được bọn hắn!

Khâu Bằng nghĩ thông suốt cả sự kiện mạch lạc về sau, không khỏi quay đầu nhìn xem Hạ Hồng chỗ lầu chính phương hướng, trong mắt dâng lên từ đáy lòng kính ý.

"Hồ Lô Cốc tiễu sát, hiển nhiên là Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà hợp mưu, đại ca chạy thoát về sau, chẳng những không có mang thù, ngược lại tại thời khắc nguy nan lại trở về cứu được bọn hắn, cái này cũng không chỉ là ân cứu mạng đơn giản như vậy, cái này hơn 1600 người chỉ cần hơi còn có chút lương tri, sau này liền rất không có khả năng, sẽ chủ động đối chúng ta Đại Hạ người xuất thủ."

"Đây chính là đầu lĩnh trước kia nói qua lấy ơn báo oán a? Ta trước đó còn không thế nào lý giải, hôm nay cuối cùng là thấy được."

Khâu Bằng giờ phút này mặc dù hoàn toàn hiểu được vừa mới những người kia cử động, nhưng trong lòng của hắn càng nhiều, vẫn là đối Hạ Hồng lòng dạ sùng kính cùng bội phục.

"Nói cho cùng chính là tầm mắt cùng cách cục, đại ca trong lòng sắp xếp đồ vật, khả năng quá mức hùng vĩ, đừng nói ngươi, liền ngay cả ta cũng làm không rõ!"

Hạ Xuyên khe khẽ thở dài, trong lòng không khỏi sinh ra chút cảm giác cấp bách, thời gian qua đi bốn tháng, gặp lại Hạ Hồng, hắn biết rõ cảm giác được, mình cùng đại ca chênh lệch, đã càng lúc càng lớn, loại này chênh lệch không chỉ có thể hiện tại thực lực phương diện, lòng dạ tầm mắt thậm chí là cách cục, càng là như vậy.

"Trước mắt đánh không dưới Lũng Hữu, nguyên nhân lớn nhất chính là chúng ta những người này, không thể còn như vậy kéo đầu lĩnh chân sau, Đại Hạ thực lực tổng hợp, còn có chúng ta cá nhân thực lực, đều nhất định muốn gia tốc tăng lên!"

Khâu Bằng nghe vậy trọng trọng gật đầu, trong mắt cũng lộ ra một vòng vẻ xấu hổ.

Lũng Hữu trước mắt nghiêm ngặt để tính, liền Đại Hạ, Chiêu Dương, Lũng Sơn tam phương thế lực.

Cao cấp nhất phương diện chiến lực, Đại Hạ là hoàn toàn không thua, mười bốn ngày muộn Lũng Sơn phía bên phải phát sinh chuyện, bọn hắn cũng đã biết, Lý Thiên Thành, Hầu Hổ hai người, đều không phải là đầu lĩnh đối thủ.

Hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là Huyết Vệ Quân cùng Lũng Hữu quân, cùng Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà, xa so với Đại Hạ muốn bao nhiêu Quật Địa cảnh.

Nói trắng ra là, không phải liền là bọn hắn phía dưới những người này sự tình a!

"La Nguyên cùng Chu Nguyên bọn hắn, nhân số đều thống kê xong chưa?"

Nghe được Hạ Xuyên hỏi thăm, Khâu Bằng lập tức gật đầu nói: "Hừng đông bốn giờ bọn hắn đều đang bận rộn việc này, đã thống kê xong, đều lên báo cho ta."

Nói chuyện đồng thời, hắn từ trong ngực lấy ra một bản sổ sách, tiếp tục nói:

"Đêm qua từ Hàn Quỳnh tới hết thảy có 17421 người, trong đó Quật Địa cảnh 2931 cái, đào đi vừa mới đi Chiêu Dương Lũng Sơn 1672 người, còn lại 1259 cái Quật Địa cảnh đều đến từ Hàn Quỳnh doanh địa, đều xem như chúng ta Đại Hạ người, đây là La Nguyên thống kê ra nhân số.

Lại là Chu Nguyên, đêm qua cấp cho ngưng dầu hỏa trong quá trình, giọt sương ôn dịch bộc phát chết 421, cơ bản đều là không có tu vi người bình thường, còn lại 14069 người bên trong, có 4282 cái Phạt Mộc cảnh, còn sót lại đều là người bình thường."

Vũ Văn Đảo còn tại Tổ Ong dưỡng thương, Quật Địa cảnh sự tình, tự nhiên đều từ La Nguyên cái này đi săn bộ phó ti chính xử lý; Chu Nguyên là dân sự bộ ti chính, liên quan đến nhân khẩu vấn đề, cơ bản đều là hắn đang phụ trách..