Chương 458: Thiếu thịt thiếu nhân thủ

Chương 458: Thiếu thịt thiếu nhân thủ

Hạ Xuyên nghe tiếng không có phản ứng, chỉ là tiếp tục xem Khâu Bằng.

Khâu Bằng xem xét hắn ánh mắt lập tức hiểu ý, mở ra sổ sách tiếp tục nói:

"Vũ Sương bên này, đào đi cùng chúng ta giao chiến cuối cùng bị bắt 821 người, tổng nhân khẩu là 28814, Quật Địa cảnh không có, Phạt Mộc cảnh có 3821 người, còn sót lại người bình thường, có 24993.

Tổ Ong Quật Địa cảnh có 129 cái, Phạt Mộc cảnh 3639, người bình thường 29273."

"Tổ Ong di chuyển tình huống đâu?"

"Tổ Ong bên kia đã sớm bắt đầu, Mông Dịch cùng đóng tại Cảnh cốc Nhạc Phong ba ngày trước liền bắt đầu kết nối, ấn bọn hắn thương định kế hoạch, hẳn là hết thảy muốn sáu ngày thời gian, mới có thể đem người bình thường toàn bộ dời đến Hạ Thành."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, di chuyển kế hoạch là hắn dẫn người chế định, cho nên chi tiết phương diện hắn toàn bộ rõ ràng, ba ngày trước thương định tốt, tù binh tất cả đều áp giải sau khi trở về, người bình thường ưu tiên dời về Hạ Thành, Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh bất động.

"Tổ Ong 129, tối hôm qua Hàn Quỳnh 1259, mới tăng Quật Địa cảnh, cộng lại chính là 1388 người, chúng ta lưu tại Tổ Ong Quật Địa cảnh có 1000 người, trước mắt đợi tại Vũ Sương có 1472 người, cộng lại tổng cộng chính là..."

Hạ Xuyên nhẹ giọng trầm ngâm, thần sắc dần dần trở nên có chút khó coi.

"3860 người!"

Đây là Đại Hạ trước mắt tại Lũng Hữu có thể dùng Quật Địa cảnh nhân thủ, Khâu Bằng hiển nhiên rất rõ ràng cái số này, không cần tính toán, hắn trực tiếp liền mở miệng báo ra.

Chỉ bất quá, báo ra đến về sau, thần sắc của hắn cũng dần dần khó coi.

Hiển nhiên, hắn cũng giống như Hạ Xuyên, ý thức được cái gì.

"Khó trách đầu lĩnh nói chúng ta thực lực không đủ, đừng nói cùng Huyết Vệ Quân cùng Lũng Hữu quân so, chỉ là có thể dùng Quật Địa cảnh nhân thủ, chúng ta cũng không bằng kia hai nhà!"

"Không phải không bằng, là xa xa không bằng, Lũng Sơn tự thân Quật Địa cảnh số lượng tạm thời không đề cập tới, bọn hắn là dùng chém đầu phương thức, cầm xuống Ngọc Trừng, Trường Ninh, Tùng Nguyên cái này ba nhà, chỉ cần xử lý thoả đáng, cái này ba nhà Quật Địa cảnh, rất nhanh liền có thể cầm lên vũ khí vì Lũng Sơn mà chiến;

Chiêu Dương thì càng khỏi phải nói, Tây Lĩnh, Đông Khang, Bạch Uyên cái này ba nhà doanh địa, cho tới bây giờ đều cũng không đầu nhập chiến đấu, ba nhà dưới trướng, lại thêm Chiêu Dương bản thân hơn 3500 người, Quật Địa cảnh đồng dạng viễn siêu chúng ta!"

Khâu Bằng nghe vậy, thần sắc trở nên càng thêm nặng nề, nói: "Đến Lũng Hữu trước, Đại Hạ Quật Địa cảnh nhân số, tổng cộng là 2941, chúng ta đã điều2600 người ra, lại đào đi Ngũ Nguyên cùng Cảnh cốc đóng giữ 100 người, trước mắt Hạ Thành lưu thủ Quật Địa cảnh, chỉ còn 200 ra mặt, coi như lại đột phá một bộ phận, cũng không có khả năng vượt qua 300, chúng ta đã rút không ra nhân thủ đến đây!"

Hôm nay là hai mươi tám tháng tư, Đại Hạ từ bắt đầu điều người đến Lũng Hữu, kỳ thật cũng chính là tám ngày chuyện lúc trước, tám ngày thời gian, cho dù Đại Hạ hiện tại mỗi ngày đều có người đột phá đến Quật Địa cảnh, cũng không có khả năng mới tăng quá nhiều.

Lưu thủ Hạ Thành Quật Địa cảnh, thế mà chỉ có 200 ra mặt.

Liên tục mấy ngày lực chú ý tất cả Lũng Hữu bên này Hạ Xuyên, từ Khâu Bằng trong miệng chợt nghe tình huống này, sắc mặt lập tức nặng nề rất nhiều.

Cho dù tính cả Ngũ Nguyên cùng Cảnh cốc số 100 người, Hạ Thành hiện tại lưu thủ Quật Địa cảnh số lượng, cũng rõ ràng thiếu nghiêm trọng.

Quật Địa cảnh, cũng không chỉ là doanh địa an toàn bảo hộ, đồng thời còn là thịt thú vật cung ứng bảo hộ, không có những người này đi đi săn, Hạ Thành bên trong người, từ đâu tới thịt thú vật tu luyện?

Mấu chốt là, Tổ Ong người đã tại hướng Hạ Thành di chuyển, mà lại phía trước bốn tháng Đại Hạ nhân khẩu cũng là tại vững bước tăng trưởng, bởi như vậy, hiện tại doanh địa thịt thú vật, còn đủ a?

"Doanh cần bộ tồn kho thịt thú vật, đã bắt đầu bắt đầu dùng đi?"

Nghe được Hạ Xuyên vấn đề, Khâu Bằng lập tức gượng cười nói: "Không riêng bắt đầu dùng tồn kho thịt thú vật, khuya ngày hôm trước ti thừa về Hạ Thành, phải điều đi 1600 người thời điểm, ta liền phát giác thịt thú vật cung ứng lập tức sẽ xảy ra vấn đề, đã thông tri bộ bên trong, đem thịt thú vật giá cả bên trên điều đến 5 điểm cống hiến giá trị 1 cân, chúng ta tồn kho thịt thú vật không ít, nếu là nhân khẩu tình huống không thay đổi, ấn cái giá tiền này, đoán chừng còn có thể trên đỉnh hai tháng, nhưng bây giờ... ..."

Hạ Xuyên lông mày, một chút liền ngưng.

Khâu Bằng câu nói kế tiếp, hiển nhiên là tại chỉ gần nhất Hạ Thành nhân khẩu lớn tăng vọt.

Cũng đúng, Hạ Thành trước đây nhân khẩu chỉ có ba vạn ra mặt, nếu là cái số này duy trì bất động, doanh cần bộ tồn kho thịt thú vật nhất định có thể đỉnh thời gian rất lâu, nhưng bây giờ, hiển nhiên là không được.

"Nhân khẩu lập tức tăng bảy vạn, chờ những người này toàn bộ về Hạ Thành, ta dự tính theo trước mắt tồn kho thịt thú vật, chính là giá cả tăng gấp đôi nữa, chỉ sợ cũng chỉ đủ đỉnh một tháng."

"Giá cả đã trướng gấp mười, tăng gấp đôi nữa, đó chính là ban đầu gấp hai mươi lần, không thể như thế đến, một vòng này mới tăng 77604 người, đã là chúng ta người vượn miệng gấp hai trở lên, giá cả định quá cao, bất lợi cho bọn hắn nhanh chóng dung nhập Đại Hạ, nhất định phải nghĩ biện pháp."

Hạ Xuyên giờ phút này, mới chính thức ý thức được, trước đó hừng đông lúc, Hạ Hồng nói kia lời nói, có bao nhiêu chính xác.

"Muốn đem nhóm này mới tăng nhân khẩu tất cả đều tiêu hóa tốt; muốn đem hết toàn lực thu nhỏ chúng ta cùng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà thực lực sai biệt, đầu lĩnh lúc trước nói, thật đúng là không hề có một chút vấn đề, chúng ta gần nhất đều đắm chìm trong đánh xuống ba nhà doanh địa trong vui sướng, lại đều quên chú ý Hạ Thành tình huống bên kia."

Hiển nhiên, Khâu Bằng cũng giống như hắn ý thức được điểm ấy.

"Chúng ta dưới mắt chiếm Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong, lần này tại Lũng Hữu vớt địa bàn ngược lại là đủ lớn, nhưng trên tay lại không bỏ ra nổi người đến thủ, 3860 người, liền theo đêm qua chúng ta tại Hồ Lô Cốc nhìn thấy kia một ngàn Lũng Hữu quân chiến lực, ta đoán chừng, đem Ngự Hàn Cấp bài trừ bên ngoài, chính là đem nhóm người này tất cả đều tập trung đến cùng một chỗ, đều không nhất định thủ được."

Hạ Xuyên ngữ khí có chút bất lực, nhưng vẫn là rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, trầm giọng nói: "Giọt sương ôn dịch sự tình còn không có đi qua, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương đại khái suất là muốn tới tìm chúng ta cầu ngưng dầu hỏa, riêng một điểm này, cũng đủ để cho bọn hắn không dám cùng Đại Hạ khai chiến, cái này thời điểm, chúng ta phải hảo hảo lợi dụng."

"Ta bớt thời gian về một chuyến Hạ Thành đi, tạm thời nắm chặt thịt thú vật, đan dược chờ tài nguyên tu luyện, còn có võ đạo quán danh ngạch, trước ưu tiên cung cấp sắp đột phá người, dùng thời gian nhanh nhất, trước bồi dưỡng một nhóm Quật Địa cảnh ra, nhìn có thể hay không Hạ Thành dựa vào hiện hữu người, giải quyết thịt thú vật lỗ hổng."

Tốt

Hạ Xuyên lập tức gật đầu tán thành Khâu Bằng đề nghị, tiếp tục nói:

"Ngươi trở về lúc, thông tri Mông Dịch cùng Nhạc Phong, di chuyển kế hoạch không thay đổi, Tổ Ong chỉ lưu một nhóm Phạt Mộc cảnh, trông coi doanh địa là được, cần phải bằng nhanh nhất tốc độ đem tất cả mọi người đưa về Hạ Thành, mặt khác, lại để cho Mông Dịch thả ra tám trăm người, đi theo di chuyển đội ngũ cùng một chỗ trở về, doanh địa thịt thú vật lỗ hổng không thể quá lớn!"

"Thả 800 trở về? Kia Lũng Hữu bên này, coi như chỉ còn 3000 người?"

Gặp Khâu Bằng mặt mũi tràn đầy không hiểu, Hạ Xuyên khẽ lắc đầu: "Đủ rồi, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương trong thời gian ngắn sẽ không đánh tới, bọn hắn thật đem hết toàn lực đến đánh, cái này 800 người có hay không tại, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn."

Hạ Xuyên từ trên thân lấy ra một phần Lũng Hữu địa đồ, dò xét một lát sau, tiếp tục mở miệng nói: "Tổ Ong chỗ Lũng Hữu góc đông nam, phía bắc chính là Hàn Quỳnh, tây bắc biên là Vũ Sương, chính tây bên cạnh Dương Lộ, trước mắt là khối tử địa, có lúc trước giọt sương ôn dịch sự tình, đoán chừng không ai dám qua bên kia, vừa vặn xem như một chỗ tấm chắn thiên nhiên.

Chúng ta căn bản cũng không cần tại Tổ Ong lưu thủ quân, đem 3000 người đều tập trung đến Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai cái vị trí đóng giữ là được, Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà cảnh nội đều có Lũng Sơn chi mạch đi qua, không có chiến sự thời điểm, hoàn toàn có thể tổ chức những người này tự hành lên núi đi săn, đánh tới con mồi, thông qua Tổ Ong đi Cảnh cốc vận chuyển trở về, cũng có thể giải quyết Hạ Thành thịt thú vật vấn đề... ..."

Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng suy nghĩ tại trước mắt Đại Hạ khốn cảnh, một mực tại tích cực suy tư nghiên cứu thảo luận lấy cải tiến phương pháp, hai người vừa đi vừa nói, bất tri bất giác liền đi tới lầu chính tầng cao nhất đại sảnh.

Cuối cùng đánh nhịp thời khắc, Khâu Bằng vừa mới chuẩn bị từ biệt, chạy về Hạ Thành, nhưng ngẩng đầu một cái, lại phát hiện Hạ Hồng, đang ngồi ở đại sảnh phía trên.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên cũng không nghĩ tới, hừng đông mới nói muốn bế quan tu luyện Hạ Hồng, thế mà nhanh như vậy liền xuất quan, lập tức hướng hắn khom mình hành lễ.

"Hiện tại phát hiện nhân thủ không đủ dùng đi?"

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Vừa mới hai người thương nghị nội dung, hắn cơ bản đều nghe không sai biệt lắm, hai người có thể nhanh như vậy liền phát hiện đến Đại Hạ lập tức lớn nhất khốn cảnh, trong lòng của hắn tự nhiên là rất vui mừng.

Nghe được Hạ Hồng trêu chọc, hai người có chút cúi đầu, mặt lộ vẻ một tia hậm hực..