Chương 459: Có người đưa tới, luyện dược

Chương 459: Có người đưa tới, luyện dược

"Không tính vấn đề quá lớn, Hạ Xuyên nói không sai, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương trong thời gian ngắn là sẽ không đánh tới, có đầy đủ thời gian cho các ngươi, đi giải quyết thịt thú vật thiếu, còn có Quật Địa cảnh nhân thủ không đủ vấn đề!"

Hạ Xuyên ý thức được mình vừa mới nói lời, đều bị Hạ Hồng nghe được, lập tức mở miệng nói: "Đầu lĩnh cảm thấy, ta ý nghĩ không có vấn đề?"

"Đương nhiên không có vấn đề, ta thậm chí cảm thấy đến 800 người còn có chút ít, một vòng này nhân khẩu tăng trưởng xuống tới, Đại Hạ tổng nhân khẩu, đã đột phá mười vạn, mười vạn người mỗi ngày phải dùng thịt thú vật, đều là hải lượng, dựa vào hơn 1000 cái Quật Địa cảnh đi săn không có khả năng thỏa mãn, như vậy đi, lại phái 1000 người trở về, Lũng Hữu bên này lưu 2000 Quật Địa cảnh như vậy đủ rồi!"

Gặp Hạ Hồng trực tiếp hạ lệnh, Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng mặc dù mặt lộ vẻ chần chờ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, không có nói ra dị nghị.

"Để Hồng Quảng, Hồng Thiên, Triệu Hổ, Triệu Báo bốn người, mang 1000 Quật Địa cảnh đi đóng giữ Hồ Lô Cốc, những người còn lại cùng mặt khác 1000 Quật Địa cảnh, đều lưu tại Vũ Sương bên này, mặt khác còn muốn phái người kiểm kê Hàn Quỳnh, Vũ Sương, Tổ Ong ba nhà cảnh nội tất cả quặng sắt, mỏ than, cùng các loại cái khác đặc thù tài nguyên, bao quát bọn hắn doanh địa tồn kho tất cả vật tư, ngoại trừ lưu lại bộ phận phải dùng, còn lại đều có thể tất cả đều từng bước kéo về Hạ Thành.

Tăng lên doanh địa thực lực, cũng không vẻn vẹn chỉ có thể từ tu vi cái này một hạng bắt đầu, phương diện khác, cũng là có thể!"

Tăng lên doanh địa thực lực, cũng không vẻn vẹn chỉ có thể từ tu vi cái này một hạng bắt đầu.

Phương diện khác, cũng là có thể.

Trong đầu lặp lại một lần Hạ Hồng câu nói này, Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng thân thể chấn động mạnh, hai người như thể hồ quán đỉnh, con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Đúng a!

Quật Địa cảnh nhân số, cố nhiên là quyết định doanh địa thực lực cơ sở, nhưng phương diện khác cũng rất trọng yếu, binh khí, khôi giáp, kiến thiết thậm chí lòng người...

"Đầu lĩnh, ta hiểu được!"

"Đầu lĩnh, ti thừa, ta hiện tại liền về Hạ Thành."

Khâu Bằng lực lĩnh ngộ hiển nhiên cực mạnh, lập tức liền không kịp chờ đợi hướng hai người từ biệt, đợi Hạ Hồng gật đầu, hắn trực tiếp quay người ra đại sảnh, hướng Hạ Thành đuổi.

"Ngươi đột phá đến Ngự Hàn Cấp về sau, lực lượng là nhiều ít tới?"

Khâu Bằng vừa rời đi, Hạ Hồng lập tức liền mở miệng hỏi thăm Hạ Xuyên.

"Sáu tông!"

"Vẫn luôn không chút dâng lên a?"

Hạ Xuyên thần sắc sững sờ, lập tức gật đầu nói: "Trung cấp thịt thú vật đối ta tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, ban ngày phơi nắng tăng phúc cũng rất nhỏ, xác thực không có thay đổi gì."

Trả lời xong về sau, gặp Hạ Hồng cười từ trên thân lấy ra một cái hộp gỗ, Hạ Xuyên trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, thần sắc lập tức có chút hưng phấn.

Hạ Hồng mở ra hộp gỗ, bên trong lẳng lặng nằm ba mươi giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, đúng là hắn giết bị quái dị khống chế Vũ Hùng sau khi, có được.

"Chịu ngọc cốt phối phương, ta đã có, từ Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai nhà vơ vét ra dược liệu cũng hoàn toàn đầy đủ, ngươi để cho người ta chuẩn bị một chút than đá thạch cùng cái khác dược liệu, ngay tại Vũ Sương bên này chịu ngọc cốt thử một chút, vừa vặn cũng làm cho các ngươi thể nghiệm một chút, Ngự Hàn Cấp là thế nào tu luyện."

"Tốt, đại ca, bất quá... ..."

Hạ Xuyên hưng phấn mở miệng, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được cái gì, lông mày ngưng tụ tiếp tục nói: "Đại ca, thế nhưng là trên tay chúng ta, không có ngọc cốt a!"

Ngọc cốt, cũng chính là cao cấp Hàn Thú xương cốt.

Hạ Hồng trong khoảng thời gian này đều tại Lũng Hữu cùng các đại doanh Địa Chu xoáy, khẳng định là không có thời gian đi săn giết cao cấp Hàn Thú, bọn hắn những người này thì càng không cần nói.

"Ngươi chuẩn bị là được, chẳng mấy chốc sẽ có người, cho chúng ta đưa tới!"

Nghe được câu này, Hạ Xuyên nghĩ tới điều gì, nguyên bản nhíu chặt lông mày, lập tức liền giãn ra, trên mặt chậm rãi lộ ra tiếu dung, quay người đi ra ngoài, sắp xếp người bắt đầu chuẩn bị.

Ngự Hàn Cấp phương thức tu luyện, tuyệt đối xem như hà khắc đến cực điểm.

Ngọc cốt cũng không nhắc lại, cao cấp Hàn Thú thực lực, Hạ Hồng tại Cảnh cốc liền từng lĩnh giáo qua một lần, có thể nói, nếu không phải hắn hoàn mỹ tái tạo màng da, vừa đột phá Ngự Hàn Cấp liền có chín tông chi lực, lần kia, phàm là thay cái hơi phổ thông điểm Ngự Hàn Cấp đến, nó hẳn là sống không đi xuống.

Ngọc cốt là tài liệu chính, thu hoạch độ khó cao như vậy, coi như tình có thể hiểu, mấu chốt là phối phương bên trong cái khác hơn mười vị dược tài, thu hoạch độ khó, lại cũng cao kinh người.

Chu Ngân Hoa, bình thường hội trưởng tại hai cái địa phương, hoặc là Ngân quặng mỏ phụ cận, hoặc là chính là một loại Ngão Thử loại Hàn Thú quần cư địa phương, kia nghiến răng loại Hàn Thú mọc ra ngân sắc da lông, màu da đuôi dài, am hiểu nhất khoan thành động, tốc độ cực nhanh.

Bạch Sương Thảo, không khó tìm, nhưng nó hội trưởng tại nguồn nước phụ cận.

Hàn Bình Ngọc Lộ thì càng không cần nói, Lũng Hữu trận này kéo dài gần năm mươi năm minh tranh ám đấu, đại thể đều có thể quy kết đến Hầu Hổ phụ thân phát hiện cây kia Hàn Bình Thụ trên thân, đủ thấy trình độ trân quý của vật này.

"Đào lên cái này ba loại trân quý nhất dược liệu, Xích Dương quả, lạnh cần cỏ, song màu dịch linh quả, Tốc Hoàn Diệp, Ngọc Linh Thảo, Băng Hồn dịch, âm dương hoa, linh lung quả, còn lại cái này tám loại dược liệu, cũng không có một cái nào cho không, nếu không phải là sinh trưởng hoàn cảnh cực độ hà khắc, nếu không phải là ngắt lấy độ khó rất cao, cũng khó trách Lũng Hữu bên này, Ngự Hàn Cấp chính là trần nhà chiến lực, nghĩ góp đủ những dược liệu này, đều không phải là chuyện dễ dàng a... ..."

Hạ Hồng đứng tại đại sảnh, cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn rực rỡ muôn màu dược liệu, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Cũng may mà Đại Hạ liên tục cầm xuống Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong ba nhà doanh địa, lại thêm trùng hợp chém giết Vũ Hùng, phát nổ ba mươi giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, bằng không hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy, liền góp đủ cái này mười một loại dược liệu.

"Những dược liệu này, cộng lại cũng chỉ đủ phối hai mươi lăm cân ngọc cốt, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly hai người, thế mà mộc mạc như vậy!"

Nấu chín ngọc cốt, các loại dược liệu đều là có phối trộn, trong đó trân quý nhất bốn loại chủ dược, ngọc cốt, Hàn Bình Ngọc Lộ, Chu Ngân Hoa, Bạch Sương Thảo, phối trộn phân biệt là ba cân, một giọt, ba cây, ba cây.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, keo kiệt đương nhiên chỉ là trêu chọc, Vũ Hùng cùng Hàn Cửu Ly đều đột phá đến Ngự Hàn Cấp hậu kỳ, Ngọc Cốt Đại Dược khẳng định không dùng một phần nhỏ, những dược liệu này có thể thêm ra đến, đoán chừng là Hàn Bình Ngọc Lộ cùng ngọc cốt theo không kịp.

"Hầu Hổ cho 20 cân ngọc cốt, thêm ra 5 cân, hiện tại vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, trước tiên đem cái này 5 cân phối, cho Hạ Xuyên bọn hắn dùng, còn lại dược liệu thu sạch tập, cầm lại Hạ Thành, đi luyện dược phường sau khi giám định lại nói."

Nếu là phối phương, vậy khẳng định liền có thể bị luyện dược phường giám định ra đến, mà lại cái này mười một loại trân quý dược liệu, nói không chừng còn có thể cùng những vật khác hợp thành mới đan dược phối phương, cũng không thể mơ mơ hồ hồ ở chỗ này đều cho dùng.

Hạ Hồng đem trên mặt đất dược liệu phân loại thu thập xong, cuối cùng lưu lại năm cân ngọc cốt dùng lượng, sau đó mới quay về ngoài cửa mở miệng:

"Vào đi!"

Bên ngoài phòng một người trung niên sớm đã xin đợi đã lâu, nghe được Hạ Hồng thanh âm, lập tức liền chậm rãi đi đến, đối thượng thủ cung kính cúi đầu.

"Lưu hiển bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem trung niên nhân, cười nói: "Để ngươi từ Tổ Ong tới, chính là giúp ta luyện dược, trước mặt những dược liệu này ngươi xem một chút, có đủ hay không?"

Lưu hiển sắc mặt cung kính gật đầu, sau đó mới đi đến trước bàn, cẩn thận suy nghĩ tới phía trên mười một loại dược liệu.

Lưu hiển không biết, đây đã là Hạ Hồng lần thứ hai gặp hắn.

Trước đây chui vào Tổ Ong phòng luyện dược lúc, Hạ Hồng chỉ thấy qua hắn một lần, đối vị này Tổ Ong doanh địa dược sư ấn tượng cũng không tệ lắm, lần này chịu ngọc cốt, Vũ Sương không có gì nhân tuyển thích hợp, đem hắn từ Tổ Ong điều chỉnh lại.

"Đầu lĩnh, những này hoàn toàn đầy đủ, bất quá ta cần 20 cái Quật Địa cảnh nhân thủ, cộng thêm 35 vạn cân than đá thạch, đại khái một buổi tối còn kém không nhiều lắm, hừng đông lúc hẳn là có thể xuất dược."

1 cân ngọc cốt, lại phải phối 7 vạn cân than đá thạch đi nấu!

Ban đầu ở Tổ Ong nhìn trộm lúc, Hạ Hồng liền đã biết, chịu ngọc cốt muốn tiêu hao đại lượng than đá thạch, có thể trước mặt như thế nghe xong, vẫn là không nhịn được tắc lưỡi.

35 vạn cân than đá thạch, không sai biệt lắm là cỡ trung doanh địa một năm dùng đo.

Cũng may mà hiện tại doanh địa không thiếu than đá, nhất là đánh xuống Lũng Hữu cái này ba nhà doanh địa sau khi, Đại Hạ sau này một đoạn thời gian rất dài, than đá sắt cũng đều là có dư trạng thái..