Chương 460: Đặc sứ

Chương 460: Đặc sứ

"Nhân thủ đều chuẩn bị cho ngươi tốt, than đá thạch chẳng mấy chốc sẽ đưa qua, đem thuốc đều cầm đi nấu đi, nấu xong liền đến cho ta biết."

"Đa tạ đầu lĩnh tín nhiệm, thuộc hạ cái này đi!"

Lưu hiển chắp tay đáp ứng về sau, tiến lên thận trọng đem dược liệu thu hồi, sau đó mới trên mặt vẻ kích động xoay người rời đi.

Đây cũng là cái dược si!

Nhìn thấy Lưu lộ vẻ phản ứng, Hạ Hồng cũng không kỳ quái, trước đó tại Tổ Ong nhìn trộm lúc hắn liền phát hiện, Lưu hiển nhìn dược liệu ánh mắt rõ ràng cùng những người khác không giống.

Trước đó Trần Ứng Nguyên vì giữ bí mật, chưa từng đem ba vị Đại Dược giao cho phía dưới người, mỗi lần đều là mình tự mình đi thêm; hôm nay hắn trực tiếp đem tất cả dược liệu đều lấy ra, cùng nhau giao cho Lưu hiển, trong lòng đối phương kích động, cũng rất bình thường.

"Đại khái suất cũng là nhân tài, tại Tổ Ong loại kia phong bế hoàn cảnh hạ không cách nào thi triển, sau này có thể an bài cho Mộc Đông, để hắn đi luyện dược phường, nhìn xem có thể hay không mang đến chút ngoài ý muốn kinh hỉ."

Hạ Hồng đem còn lại dược liệu tất cả đều thu lại, vừa đứng người lên, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cánh bắc, trong mắt dâng lên một vòng sáng sắc.

"Tới, cùng một chỗ đến, vẫn rất nhanh!"

Suy nghĩ một lát sau, Hạ Hồng một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế ngồi, khí định thần nhàn nhìn xem cổng, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, bên ngoài phòng liền truyền đến Hạ Xuyên thanh âm.

"Đầu lĩnh, Chiêu Dương cùng Lũng Sơn hai vị đặc sứ cầu kiến."

"Mang vào đi!"

Hạ Hồng có chút mở miệng, nhìn xem Hạ Xuyên sau lưng hai tấm khuôn mặt quen thuộc, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười.

Bất quá hắn cũng không có chủ động mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn hai người.

"Lũng Sơn đặc sứ Lý Huyền Đô, bái kiến Hạ Hồng đầu lĩnh!"

"Chiêu Dương đặc sứ Hầu Tuyền, bái kiến Hạ Hồng đầu lĩnh!"

Có thể nhìn ra, phía dưới hai người cứ việc tư thái cung kính, nhưng trên mặt đều mang chút rõ ràng mất tự nhiên, Hạ Hồng không khỏi cười một tiếng.

Có thể lý giải, dù sao hai nhà hợp mưu, tại Hồ Lô Cốc tiễu sát mình sự tình mới trôi qua không có mấy giờ, hiện tại lại phải liếm láp mặt đi cầu mình, lúc này nếu là biểu lộ tự nhiên, kia mới không tưởng nổi.

Nhưng hai người thần sắc mất tự nhiên trình độ, cũng chia nặng nhẹ.

Cùng vừa mới tự mình đối với mình động thủ Lý Huyền Đô so ra, Hầu Tuyền trên mặt mất tự nhiên liền muốn nhẹ rất nhiều, tuy là hai nhà hợp mưu, nhưng động thủ dù sao cũng là Lũng Sơn, Chiêu Dương doanh địa người, tối đa cũng chính là thấy chết không cứu, mà lại Hầu Tuyền cũng không phải người trong cuộc.

Hạ Hồng rót cho mình một ly Hàn Huyết rượu, nhỏ xuyết một ngụm qua đi, trước ra hiệu hai người, sau đó mới không nhanh không chậm mở miệng hỏi thăm: "Đều không phải là gương mặt lạ, đứng lên đi, hai vị vội vã chạy đến, cần làm chuyện gì a?"

Hai người nghe tiếng, trên mặt đều lộ ra một vòng cấp sắc, Hầu Tuyền dẫn đầu nhịn không được mở miệng bái nói: "Đại Hạ đã cứu chúng ta doanh địa hơn tám trăm người, Chiêu Dương từ trên xuống dưới vô cùng cảm kích, nhà ta đầu lĩnh, đặc mệnh ta hướng Hạ Hồng đầu lĩnh biểu thị lòng biết ơn, đặc biệt phụng năm cân ngọc cốt, mong rằng Hạ Hồng đầu lĩnh, không muốn ghét bỏ!"

Nói chuyện đồng thời, hắn từ trong ngực móc ra hai bức màu xanh ngọc cốt, rõ ràng đều là cao cấp Hàn Thú chủ xương, đưa cho trước mặt Hạ Xuyên.

Một bên khác Lý Huyền Đô giờ phút này cũng không nhịn được, hắn so Hầu Tuyền còn muốn trực tiếp một điểm, từ trong ngực trước móc ra ba bức hoàn chỉnh ngọc cốt, sau đó liền trầm giọng mở miệng nói: "Hạ Hồng đầu lĩnh bất kể hiềm khích lúc trước, cứu ta Lũng Sơn hơn tám trăm người, nhà ta đầu lĩnh biết được hậu tâm bên trong cũng là vô cùng cảm kích, mệnh ta đến đây hướng đầu lĩnh biểu thị cảm kích, khác dâng lên mười cân ngọc cốt, xin hãy nhận lấy!"

Hạ Xuyên cười đem mười lăm cân ngọc cốt nhận lấy, bỏ vào Hạ Hồng trước mặt, thẳng đến đi trở về vị trí của mình, nụ cười trên mặt cũng không có từng đứt đoạn.

Thả đi kia hơn 1600 người, cũng chính là nửa đêm trước sự tình, nửa đêm về sáng thu hoạch liền đến, mấu chốt, cái này mười lăm cân ngọc cốt, vẫn chỉ là mới bắt đầu...

"Lũng Sơn có đầu lĩnh?"

Hạ Hồng cũng không rõ ràng Hạ Xuyên ý nghĩ trong lòng, chỉ là nghe được Lý Huyền Đô về sau, hắn lập tức liền hiếu kì hỏi thăm một câu.

Lý Thiên Hóa không tại, Lũng Sơn hiện tại hẳn là không có đầu lĩnh mới đúng!

"Là Lý Thiên Thành?"

"Ta Tứ muội Lý Huyền Linh, đã ở vừa mới, tiếp nhận đầu lĩnh chức vị!"

Hạ Hồng khẽ gật đầu, Lý Huyền Thiên đã chết tại Dương Lộ, so sánh cái kia Đại công tử Lý Huyền Viêm, còn có giờ phút này trước mắt Lý Huyền Đô, vô luận từ thực lực vẫn là từ tâm trí bên trên nhìn, Lý Huyền Linh đều là nhân tuyển tốt nhất, cái kia Lý Thiên Thành còn không tính hồ đồ.

"Lẽ ra các ngươi hai nhà đều muốn giết ta, đêm qua kia hơn 1600 người, nói thế nào ta cũng không nên cứu, đáng tiếc tại Đại Hạ cùng hai nhà, cùng ở tại Lũng Hữu gian nan cầu sinh, ta cũng không muốn gặp đồng tộc bị quái dị như thế tàn sát, cuối cùng vẫn là xuất thủ cứu bọn hắn, này ngọc cốt, đã là các ngươi một phen lòng biết ơn, vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

Đưa tới cửa ngọc cốt, tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Chiêu Dương 5 cân, Lũng Sơn lại cho 10 cân, ý tứ rất rõ ràng, ngoại trừ cảm tạ Hạ Hồng cứu kia hơn tám trăm người, cũng biểu đạt đối đêm qua trận kia tiễu sát áy náy.

Đương nhiên, thu hồi ngọc cốt, chỉ là cái động tác thứ nhất mà thôi.

Nhìn thấy Hạ Hồng nhận ngọc cốt, Lý Huyền Đô biểu lộ, lập tức liền lỏng dễ dàng rất nhiều, hiển nhiên cũng ý thức được Hạ Hồng nguyện ý đàm chuyện kế tiếp.

Hầu Tuyền liền không có tốt như vậy kiên nhẫn, hắn lập tức mở miệng tiếp tục nói: "Nghe vừa mới về Chiêu Dương người nói, Đại Hạ có một loại tên là ngưng dầu hỏa thần vật, có thể giải những người kia trên người giọt sương độc, Hạ Hồng đầu lĩnh tâm hệ đồng tộc, định sẽ không ngồi nhìn ta Chiêu Dương nhiều người như vậy chết thảm, mong rằng Hạ Hồng đầu lĩnh ban cho ta nhóm Chiêu Dương một chút, Chiêu Dương trên dưới, định vô cùng cảm kích!"

Nghe được Hầu Tuyền cho mình mang mũ cao, Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng cổ quái.

"Không dối gạt Hạ Hồng đầu lĩnh, tại hạ lần này phụng mệnh đến đây cũng vì ngưng dầu hỏa, ta Lũng Sơn thật không có Chiêu Dương như vậy hi vọng xa vời, đầu lĩnh đã đem những người kia đều đem thả trở về, chắc hẳn cũng có mưu đồ, Hạ đầu lĩnh chỉ cần nguyện ý đem ngưng dầu hỏa bán ra một bộ phận cho chúng ta, vô luận muốn cái gì, chỉ cần Lũng Sơn có, chúng ta đều nguyện ý ra!"

So sánh Hầu Tuyền, Lý Huyền Đô coi như trực tiếp nhiều, không chỉ có đem Hạ Hồng thả đi kia hơn 1600 người ý đồ nói ra, thậm chí còn thuận thế đưa ra giao dịch ý nghĩ.

Lần này, coi như tiết kiệm nhiều việc.

Ngay cả Hầu Tuyền nghe xong đều có chút không có ý tứ, trực tiếp bổ lấy nói: "Chiêu Dương cũng là ý tưởng như vậy, chỉ cầu Đại Hạ có thể bán ra một bộ phận cho chúng ta."

Nghe được hai người thỉnh cầu, đều chỉ là để Đại Hạ bán ra một bộ phận ngưng dầu hỏa cho bọn hắn, Hạ Hồng trong lòng, lập tức nhịn không được khe khẽ thở dài.

Kia hơn 1600 người, khẳng định là đem ngưng dầu hỏa tin tức đều mang về.

Nói cách khác, Lý Huyền Linh cùng Hầu Hổ hai người lúc nghe ngưng dầu hỏa về sau, tất cả đều nhất trí nhận định, thứ này rất trọng yếu, Đại Hạ khẳng định cũng không nhiều.

Nhưng vấn đề là, Đại Hạ có rất nhiều ngưng dầu hỏa, không là bình thường nhiều.

Mà lại ngưng dầu hỏa sản xuất nguyên liệu chỉ là vật liệu gỗ, ý vị này, vật liệu gỗ không ngừng tình huống dưới, ngưng dầu hỏa là có thể liên tục không ngừng sản xuất ra.

Sản xuất chi phí thấp như vậy liêm, nhưng lại có thể sử dụng nó tới đối phó, Băng Uyên thế giới bên trong đối với nhân loại uy hiếp lớn nhất, quỷ dị nhất sinh vật.

Ngưng dầu hỏa, thật là thần vật!

Không là bình thường thần vật.

Hạ Hồng sớm đi thời điểm, kỳ thật liền ý thức được ngưng dầu hỏa trân quý, nhưng đến thời khắc này, hắn mới chính thức ý thức được, thứ này trân quý cỡ nào.

Hắn tựa hồ cũng có thể nhìn thấy, tương lai ngưng dầu hỏa, tại Đại Hạ ngoại thương bên trên có thể sinh ra tác dụng cực lớn!

Hạ Hồng đem trong lòng lửa nóng tạm thời đè xuống, lập tức nhìn phía dưới hai người, cười cười nói: "Nói thật, nếu chỉ là bán ra một bộ phận cho hai nhà, đối Đại Hạ mà nói, không coi là nhiều lớn việc khó.

Nhưng vấn đề là, các ngươi hai nhà đối ta Đại Hạ địch ý đều quá mạnh, hiện tại cứu được các ngươi, nếu là đằng sau các ngươi hai nhà lại đối ta Đại Hạ xuất thủ, vậy ta hiện tại chẳng phải là tại tư địch?

Nói thật, ta hiện tại cũng có chút hối hận đêm qua cứu kia hơn 1600 người, nếu là sau này những người này lên chiến trường, giết chúng ta doanh địa người, ta muốn phải thành Đại Hạ tội nhân... ...".