Chương 461: Lũng Hữu, điên cuồng vơ vét của cải

Chương 461: Lũng Hữu, điên cuồng vơ vét của cải

Lý Huyền Đô cùng Hầu Tuyền trước khi đến, cũng đều là bị giao phó xong, nghe được Hạ Hồng lời nói, hai người trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, chỉ là cúi đầu suy tư một lát, cấp tốc liền từ trên thân riêng phần mình lấy ra một trương văn thư.

"Hạ Hồng đầu lĩnh yên tâm, từ hôm nay trở đi, Vũ Sương, Tổ Ong, Hàn Quỳnh, nguyên ba nhà doanh địa phạm vi thế lực, đồng đều về Đại Hạ tất cả, ta Lũng Sơn nguyện cùng Đại Hạ ký kết láng giềng hoà thuận điều ước, sau này hai nhà chính là nước bạn, không xâm phạm lẫn nhau, phần này văn thư, là nhà ta đầu lĩnh tự mình sáng tác, chỉ cần Hạ Hồng đầu lĩnh đồng ý ký kết, Đại Hạ sau này chính là Lũng Hữu một viên, ta Lũng Sơn tuyệt không hai lời."

"Chiêu Dương cũng là như thế, chúng ta đồng dạng thừa nhận Đại Hạ vì Lũng Hữu một viên, cũng nguyện cùng Đại Hạ ký kết láng giềng hoà thuận điều ước, đây là nhà ta đầu lĩnh thân sách, còn xin Hạ Hồng đầu lĩnh xem qua!"

Hạ Xuyên từ trong tay hai người tiếp nhận văn thư, chỉ quét mắt một chút, lập tức liền đem hai phần văn thư, đều hiện lên đến Hạ Hồng trước bàn.

Nhìn trên bàn hai phần văn thư, Hạ Hồng giờ phút này, trong mắt mới lộ ra một vòng tinh mang, đem văn thư nội dung xem hết, lập tức ngẩng đầu lại nhìn Lý Huyền Đô cùng Hầu Tuyền, trên mặt trong nháy mắt liền hài lòng rất nhiều.

Hắn các loại, chính là cái này hai phần văn thư!

Đương nhiên, văn thư chỉ là tình thế.

Hắn chân chính để ý, là Lý Huyền Linh cùng Hầu Hổ, hoặc là nói, là Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, đối Đại Hạ chính thức tiến vào Lũng Hữu thừa nhận!

Từ Lý Huyền Linh cùng Hầu Hổ hai người văn thư, đệ trình đến mình trước bàn giờ khắc này bắt đầu, Lũng Hữu tạo thế chân vạc thế cục, liền xem như triệt để xác lập.

Sau này tranh đấu, đương nhiên sẽ còn tiếp tục, nhưng dưới mắt cũng coi là Đại Hạ một cái giai đoạn tính thắng lợi.

Hạ Hồng tâm tình kích động sau khi, trực tiếp phất phất tay: "Tốt, hai vị đầu lĩnh đều như thế hào sảng, kia Hạ mỗ cũng không nói thêm cái gì, Hạ Xuyên, ngươi mang hai vị đặc sứ xuống dưới, đàm ngưng dầu hỏa giao dịch cụ thể chi tiết, việc này ta liền không lại nhúng tay, ngươi đi làm đi!"

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên chắp tay cúi đầu, sắc mặt vô cùng hưng phấn.

Hắn vừa định quay đầu gọi phía dưới hai người, lại không nghĩ hai người so với hắn còn gấp, trước một bước mở miệng.

"Hạ Xuyên đại nhân, còn xin cần phải nhanh một chút, chúng ta trụ sở người bên kia đều đang đợi lấy ngưng dầu hỏa cứu mạng, trễ một chút, sẽ chết càng nhiều người."

"Cầu Hạ Xuyên đại nhân, có thể nhanh một chút."

"Dễ nói dễ nói, không dối gạt hai vị đặc sứ, cái này ngưng dầu hỏa, tại ta Đại Hạ cũng là cực độ vật trân quý, nếu không phải xem ở quái dị làm loạn phân thượng, chúng ta cũng sẽ không lung tung lấy ra cho người ta dùng, đã hai nhà đều vội như vậy, vậy chúng ta liền nhanh đi lệch sảnh thương nghị tốt giá cả, cũng tốt nhanh lên mang về cho các ngươi cứu người."

Hạ Xuyên lôi kéo hai người bước nhanh đi đến lệch sảnh, khóe miệng tràn đầy không ức chế được tiếu dung, rõ ràng trong lòng nghĩ đến làm sao bóc lột hai nhà.

Liên quan tới ngưng dầu hỏa giao dịch chi tiết thương thảo, cũng không tiếp tục bao lâu.

Chỉ là một cái tiếng đồng hồ hơn không đến, liền kết thúc.

"Phát tài, phát tài, lần này, vấn đề gì đều giải quyết..."

Hạ Xuyên đến phòng luyện dược tìm Hạ Hồng lúc, thần sắc vô cùng kích động, nụ cười trên mặt từ đầu đến cuối đều không từng đứt đoạn, đủ thấy trận này thương nghị, mang đến cho hắn rung động lớn đến bao nhiêu.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn sắc mặt cứng đờ, trong mắt lập tức lộ ra một tia hối hận, lẩm bẩm nói: "Không đúng không đúng, ta khờ, báo giá hẳn là nếu lại cao một chút mới là, bọn hắn đều chờ đợi ngưng dầu hỏa cứu mạng, ta lại đề cao một điểm đoán chừng bọn hắn cũng đều sẽ đáp ứng, quá ngu quá ngu... ..."

"Làm sao cái kiếm pháp, nói cho ta nghe một chút đi!"

Hạ Hồng nhìn thoáng qua nồi sắt bên trong ngọc cốt, xem chừng còn muốn năm, sáu tiếng mới có thể quen, liền dẫn Hạ Xuyên lại đi trở về đại sảnh, mở miệng cười hỏi thăm thương nghị kết quả.

Hạ Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, kích động nói: "Ta nói với bọn hắn, Đại Hạ trước mắt tồn kho ngưng dầu hỏa, chỉ có 5000 khối, chính chúng ta muốn chừa chút, nhiều nhất chỉ có thể xuất ra 2000 khối bán ra, trong lòng bọn họ hẳn là không tin, cũng không tin cũng không có cách, chỉ có thể tùy theo ta báo giá."

Tổng cộng chỉ có 5000 khối, là thực có can đảm nói a...

Hạ Hồng thần sắc vô cùng cổ quái, lúc trước hắn từ Khâu Bằng miệng bên trong giải được, Đại Hạ tồn kho ngưng dầu hỏa có hơn chín vạn khối, lần này hết thảy kéo năm vạn khối đến Lũng Hữu, lưu lại hai vạn tại Tổ Ong, Vũ Sương bên này có ba vạn.

Đêm qua cứu kia hơn mười sáu ngàn người, mỗi người đại khái dùng một cân, ngưng dầu hỏa mỗi khối nặng năm cân, tính toán tối đa cũng liền dùng 2200 khối, nói cách khác Vũ Sương còn lại ngưng dầu hỏa, tối thiểu còn có 27800 khối.

"Than đá thạch, quặng sắt, bạch ngân, hoàng kim, ngọc cốt, Hàn Thú thịt, còn có đại ca nói chịu ngọc cốt dùng mười một loại dược liệu, cùng hai người bọn họ biểu hiện ra cho ta nhìn, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà đặc thù tài nguyên, ta tất cả đều phân loại định giá cả, bọn hắn toàn bộ hành trình đều không có bất kỳ cái gì dị nghị, ta bây giờ trở về nhớ tới đều có chút hối hận, bọn hắn đều vội vã trở về cứu người, liền sợ chúng ta không bán, làm sao dám cùng chúng ta cò kè mặc cả, ta nên lại định cao một chút mới đúng a!"

"Ngươi cụ thể là thế nào báo giá? Nói cho ta nghe một chút."

Gặp Hạ Xuyên một mặt hối hận, Hạ Hồng còn tưởng rằng hắn thật đem giá cả đứng yên quá thấp, thuận tiện kỳ hỏi thăm một câu.

Nhưng theo Hạ Xuyên đem định giá từng mục một nói ra, ý nghĩ của hắn trong nháy mắt liền thay đổi, mà lại càng nghe đến đằng sau, biểu lộ thì càng chấn kinh.

"Hai nhà đều cầm 1000 khối ngưng dầu hỏa đi, ta trực tiếp báo một ngụm giá, ngọc cốt 100 cân, quặng sắt 2000 vạn, than đá thạch 5000 vạn, bạch ngân 10 vạn, hoàng kim 1 vạn, thịt thú vật 300 vạn, Hàn Bình Ngọc Lộ 30 giọt, Bạch Sương Thảo 90 gốc, Chu Ngân Hoa 90 gốc, Xích Dương quả 30 mai, ... ..."

"Ngươi là thực có can đảm mở miệng a, bọn hắn không có khả năng đáp ứng a?"

Hạ Hồng không có nghe xong, liền không nhịn được mở miệng đánh gãy Hạ Xuyên.

Cái giá tiền này, cũng quá bất hợp lý một chút!

Ngưng dầu hỏa đúng là thần vật, nhưng đối phó quái dị, cũng không phải không phải nó không thể.

Bạch ngân cũng là có thể dùng để đối phó quái dị, mà lại hắn cơ bản có thể kết luận, giọt sương ôn dịch cũng có thể dùng bạch ngân trị liệu, bởi vì Lý Huyền Đô cùng Hầu Tuyền mới vừa tới thời điểm, hắn dùng Phá Vọng Chi Nhãn nhìn qua, trên thân hai người đều không có lây nhiễm giọt sương sau hỏa hồng sắc vật chất.

Trước đó xuất hiện tại Hồ Lô Cốc người, cơ bản đều bị lây nhiễm, Lý Huyền Đô chính là một cái trong số đó, hắn trở về một chuyến Lũng Sơn, trên thân liền không có, cái này chứng minh Lũng Sơn dùng bạch ngân loại trừ trên người hắn giọt sương.

Đồng lý, Hầu Tuyền cũng là cũng như thế, Hầu Thông những người kia về Chiêu Dương về sau, khẳng định cũng là đem giọt sương ôn dịch mang về, Hầu Tuyền trên thân không có, chứng minh Chiêu Dương cũng đồng dạng dùng bạch ngân.

Hắn đến Lũng Hữu nhiều ngày như vậy, đã sớm tìm hiểu ra, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà này, mỏ vàng có hay không không biết, nhưng mỏ bạc là xác định có.

Lại không xách Hạ Xuyên cái này định kinh khủng giá cả, chỉ là vật tư chủng loại bên trong, đã bao hàm bạch ngân cùng hoàng kim, liền rất không hợp thói thường.

"Đương nhiên không có đáp ứng!"

Hạ Xuyên lập tức liền mở miệng trả lời, cười hắc hắc nói: "Ta chính là cố ý thử một chút, bọn hắn đối bạch ngân cùng hoàng kim cái này hai hạng vật liệu thái độ, còn lại mấy cái bên kia đồ vật, bọn hắn nghe biểu lộ cũng còn rất bình thường, duy chỉ có bạch ngân cùng hoàng kim, phản ứng của bọn hắn lớn nhất."

Nghe được lời nói này, Hạ Hồng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nhìn xem Hạ Xuyên, trên mặt lập tức tràn đầy khen ngợi.

Hắn lần này chỉ muốn dùng ngưng dầu hỏa đi bóc lột hai nhà tài nguyên, thật đúng là sơ hở điểm này, xác thực có thể mượn ngưng dầu hỏa giao dịch cơ hội, tìm hiểu hai nhà mỏ bạc cùng mỏ vàng sự tình.

May mắn, Hạ Xuyên nghĩ đến.

"Hai người bọn họ hẳn là cũng nhìn ra ý đồ của ta, lúc này liền biểu thị hai nhà căn bản cũng không có mỏ vàng, cũng không bỏ ra nổi hoàng kim, bạch ngân 10 vạn cân cũng không có khả năng, hai người trực tiếp nói với ta, nguyên thủy ngân quáng thạch, phóng tới nhiệt độ cực thấp hoàn cảnh dưới, sẽ hòa tan thành chất lỏng, chất lỏng này cũng có thể dùng để trị giọt sương ôn dịch, trên người bọn họ giọt sương chính là như thế trị, nếu là bọn họ hai nhà có thể xuất ra 10 vạn cân bạch ngân, căn bản liền không cần đến tới tìm chúng ta đổi ngưng dầu hỏa, trực tiếp dùng bạch ngân, là có thể đem tất cả mọi người cấp cứu."

Nguyên thủy ngân quáng thạch, phóng tới nhiệt độ cực thấp hoàn cảnh, sẽ hòa tan thành chất lỏng?

Hạ Hồng trong lòng, đối còn chưa hề tiếp xúc qua bạch ngân tài nguyên, lập tức liền dâng lên lớn lao hứng thú.

Bất quá bây giờ, cũng không phải hắn cảm thấy hứng thú thời điểm.

"Hai loại khả năng, một loại là bạch ngân quá trân quý, hai nhà thực tế đều cầm ra được nhưng không nguyện ý cầm, cho nên viện như thế một trận nói láo gạt chúng ta; một loại khác là, hai người đều không có nói láo, Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà trong tay bạch ngân, thật không nhiều, xác thực không bỏ ra nổi đến 10 vạn cân.".