Chương 462: Nguy hiểm ý nghĩ vừa vặn

Chương 462: Nguy hiểm ý nghĩ vừa vặn

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên lập tức gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không ngốc như vậy hồ hồ liền tin hai người, hai loại khả năng, hắn cũng cân nhắc đến.

"Ta cũng nghĩ đến, mặc kệ là loại nào khả năng, bọn hắn muốn ngưng dầu hỏa tóm lại là thật, ta cùng bọn hắn trì hoãn một trận, cuối cùng hai nhà bị ta mài không có biện pháp, đáp ứng cầm 200 cân ra."

Hạ Xuyên vừa nói trên mặt bên cạnh lộ ra ý cười, đây chính là đàm phán bên trong, ở vào ưu thế phương chỗ tốt, hai nhà đều đang đợi lấy ngưng dầu hỏa cứu người, hắn bắt chuẩn điểm này, vô luận như thế nào đàm, đều là kiếm bộn không lỗ.

"Ta có thể nhìn ra, 200 cân căn bản là cực hạn của bọn hắn, bạch ngân tan nước cứu người biện pháp, đối bọn hắn tới nói hẳn là rất thịt đau, tình nguyện cầm 200 cân ra cho chúng ta, cũng muốn đổi ngưng dầu hỏa, vậy liền chứng minh bạch ngân là thật rất trọng yếu, cũng rất thưa thớt."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, tiếp tục dò hỏi: "Ngươi báo nhiều như vậy vật tư, cụ thể muốn làm sao giao dịch?"

Ngọc cốt cùng cái khác mười một loại dược liệu còn dễ nói, tùy tiện một người liền có thể mang tới, nhưng là cái khác mấy hạng lại không được, quặng sắt 2000 vạn, than đá thạch 5000 vạn, thịt thú vật 300 vạn, riêng này ba loại, liền muốn hao phí không ít nhân lực vật lực đến vận chuyển, đương nhiên không có khả năng duy nhất một lần liền giao thanh.

Hạ Xuyên hồi đáp: "Ta sớm cho bọn hắn mỗi người 100 khối ngưng dầu hỏa trước mang về, bọn hắn sau khi trở về ngay lập tức sẽ mang ngọc cốt cùng dược liệu tới, số lượng lớn nhất ba loại vật tư, thịt thú vật, than đá thạch, quặng sắt, sẽ phân năm đám đưa đến Vũ Sương bên này, ngày quy định một tháng."

Than đá thạch, quặng sắt, hai nhà tồn kho số lượng khẳng định không ít, nhưng muốn nói một hơi xuất ra nhiều như vậy, đoán chừng cũng không dễ dàng như vậy;

Về phần thịt thú vật, thì càng khó một điểm, cũng không phải hoài nghi hai nhà đi săn năng lực, Hạ Hồng tại Bình cốc đợi qua, Chiêu Dương doanh địa đi săn năng lực, tuyệt đối tại Đại Hạ phía trên, 300 vạn cân thịt thú vật đối hai nhà tới nói, cũng không tính rất khó khăn.

Nơi này nói khó, là chỉ duy nhất một lần muốn bắt nhiều như vậy ra.

Chiêu Dương nhân khẩu hơn sáu vạn, Lũng Sơn hơn bảy vạn, nhân khẩu nhiều, liền mang ý nghĩa tài nguyên tiêu hao lớn, dù là theo người đồng đều mỗi ngày 1 cân tính, bọn hắn mỗi tháng thịt thú vật lượng tiêu hao cũng có hơn 200 vạn, đi săn năng lực mạnh hơn, tồn kho thịt thú vật, cũng không có khả năng quá nhiều.

300 vạn cân thịt thú vật, một tháng thời gian, hẳn là dư xài.

"100 khối ngưng dầu hỏa, ấn tối hôm qua tình huống tính, bọn hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể cứu hơn năm trăm người, hai người này sau khi trở về, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đem ngọc cốt cùng cái khác mười một loại dược liệu, bao quát bạch ngân đều cho mang tới, phía sau 900 khối trực tiếp cho, bọn hắn đại khái suất cũng vẫn là không đủ, chỉ cần đến tiếp sau thịt thú vật, quặng sắt, mỏ than bọn hắn cho lưu loát, còn có thể tiếp tục thả một bộ phận ngưng dầu hỏa ra, dù sao chúng ta tồn kho đầy đủ, chỉ cần bọn hắn bỏ được cầm tài nguyên ra, chúng ta liền có thể liên tục không ngừng bán ngưng dầu hỏa..."

Hạ Xuyên càng nói biểu lộ càng hưng phấn, thậm chí nhịn không được cảm thán nói: "Ta hiện tại cũng cảm thấy, quái dị đều không phải là chuyện xấu gì, cái này Bạch Lộ quỷ tới cũng quá kịp thời, chúng ta Đại Hạ nhân khẩu vừa vặn tăng vọt, tài nguyên lỗ hổng lớn, ta hiện tại cũng hi vọng, cái này giọt sương ôn dịch có thể nhiều tiếp tục một đoạn thời gian!"

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng thần sắc có chút nghiêm một chút, khiển trách:

"Cướp lấy tài nguyên cũng phải có độ, đừng có ý nghĩ thế này, kẻ chơi lửa, tất tự thiêu, kia Bạch Lộ quỷ mặc dù đã bị ta giết, nhưng cái này giọt sương ôn dịch tiếp tục lâu, đến tiếp sau còn không biết sẽ phát sinh biến cố gì, Đại Hạ hiện tại cũng đã là Lũng Hữu một thành viên, ánh mắt thả lâu dài điểm, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà mười ba hơn vạn người, sau này sớm muộn cũng là Đại Hạ người, đem bọn hắn đều hại chết, sao không phải là Đại Hạ tổn thất!"

Hạ Xuyên nghe vậy biểu lộ sững sờ, cúi đầu suy tư một lát, thần sắc mới dần dần thanh tỉnh lại, giọng mang một tia nghĩ mà sợ nói: "Là ta nghĩ sai, đa tạ đại ca đề điểm."

Gặp Hạ Xuyên thật tỉnh táo lại, Hạ Hồng khẽ gật đầu, sắc mặt hơi thỉ.

Khoan hãy nói, Hạ Xuyên ý nghĩ, ngồi đối diện ủng ngưng dầu hỏa bực này thần vật Đại Hạ mà nói, là có rất cao thao tác tính, chỉ cần bỏ mặc quái dị mặc kệ, lại mượn ngưng dầu hỏa dùng đổi phương thức, cướp lấy cái khác doanh địa tài nguyên, cơ hồ có thể mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng ý nghĩ này, cũng rất nguy hiểm!

Dùng loại phương thức này đi cướp lấy tài nguyên, Đại Hạ một khi thật thích ứng, kia tất nhiên sẽ cổ vũ doanh địa tất cả mọi người ham ăn biếng làm chi phong, dù sao cái gì đều có thể dùng giao dịch phương thức đổi lấy, vậy ai còn đi đi săn, ai còn đi đốn củi, ai còn sẽ lấy quặng?

Cái này còn không phải nguy hiểm nhất, mấu chốt là bỏ mặc quái dị mặc kệ, bản thân liền là một kiện cực kỳ nguy hiểm kinh khủng sự tình, một khi không có nắm chắc tốt độ, cuối cùng chính là hại người hại mình, Đại Hạ cũng tránh không được phải gặp lớn ương.

Trước mắt gặp phải ba con quái dị, cái nào một con là đơn giản mặt hàng?

Liền nói gần nhất con kia Bạch Lộ quỷ, Hàn Quỳnh màn đêm buông xuống, Hạ Hồng bị tiễu sát đào tẩu về sau, nó ý thức được không có uy hiếp, lập tức liền tại Hồ Lô Cốc bắt đầu trắng trợn tàn sát, ngay cả Lý Huyền Linh mười một cái Ngự Hàn Cấp, đều bị nó dọa cho chạy.

Nếu không phải Hạ Hồng kịp thời từ Hạ Xuyên bọn người trong miệng biết được tường tình, hoả tốc chạy về Hạ Thành mang tới Hàn Khư Đỉnh, tại Hồ Lô Cốc tiêu diệt đi, cuối cùng Lũng Hữu kết quả, sợ rằng sẽ cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Hạ Xuyên loại ý nghĩ này, nhất định phải bóp chết trong trứng nước.

"Ngươi tiếp tục đi phụ trách chuyện giao dịch, chờ hai người đem đồ vật đưa tới, ngươi lại đến giao cho ta."

Hạ Hồng phất tay lui Hạ Xuyên, mình quay người về tới hậu thất, lẳng lặng chờ đợi phòng luyện dược tin tức.

Lý Huyền Đô cùng Hầu Tuyền động tác rất nhanh, hai giờ không đến, hai người liền lần lượt từ riêng phần mình doanh địa hoả tốc lại chạy về Vũ Sương, hai người rời đi về sau, Hạ Xuyên lập tức vô cùng lo lắng cầm 200 cân ngọc cốt, cộng thêm đủ để hợp với 180 cân Ngọc Cốt Đại Dược các loại dược liệu, tất cả đều đưa đến Hạ Hồng trước mặt.

"60 giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, Bạch Sương Thảo 180 gốc, Chu Ngân Hoa 180 gốc, Xích Dương quả 60 mai, lạnh cần cỏ 120 gốc, Xích Dương quả 60 mai, song màu dịch linh quả 120 khỏa, Tốc Hoàn Diệp 60 phiến, Ngọc Linh Thảo 180 gốc, Băng Hồn dịch 60 nhỏ, âm dương hoa 180 gốc, linh lung quả 60 mai, cái này toàn bộ dược liệu, đầy đủ hợp với 180 phần Ngọc Cốt Đại Dược, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương, vẫn là có dư a, chậc chậc... ..."

Nhìn xem trên mặt đất rực rỡ muôn màu dược liệu, nghe được Hạ Xuyên cảm thán, Hạ Hồng trong lòng cũng nhịn không được có chút thổn thức, hắn đi Bình cốc kia hai ngày, Hầu Hổ cũng không có chứa đựng ít nghèo, nói gần nói xa đều là ngọc cốt cùng Hàn Bình Ngọc Lộ nhiều trân quý, luyện Ngọc Cốt Đại Dược những tài liệu này nhiều khó khăn.

Nhưng bây giờ, một hơi có thể cầm nhiều như vậy ra.

"Hai nhà Ngự Hàn Cấp hậu kỳ nhân số đều không ít, đều là làm sao tới? Bọn hắn khẳng định có Hàn Bình Ngọc Lộ cố định sản xuất, thậm chí còn lại mười một loại dược liệu, ta hoài nghi bọn hắn cũng có thu hoạch cố định con đường, chỉ là đều giấu tương đối sâu, chúng ta không biết mà thôi."

Hạ Hồng sau khi nói xong, ánh mắt tùy theo chuyển hướng dược liệu hậu phương.

Dược liệu hậu phương, có hai khối to bằng nắm đấm trẻ con ngân sắc Thạch Đầu.

Thạch Đầu chỉnh thể hiện lên bất quy tắc hình thái, tản ra thánh khiết ngân sắc quang mang, tại trong sảnh ánh lửa chiếu rọi xuống, chiếu sáng rạng rỡ, làm cho người nhịn không được ghé mắt.

"200 cân bạch ngân, thế mà mới như thế một khối nhỏ, cũng còn không có bàn tay một phần mười lớn, cái này hai khối 400 cân, còn chưa đủ đánh môt cây chủy thủ."

Nhìn thấy bạch ngân một khắc này, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, hai nhà vì sao không cần bạch ngân tới cứu những cái kia lây nhiễm giọt sương ôn dịch người.

Liền nhìn cái này thể tích, bạch ngân dùng nhiệt độ thấp dung thành nước, chỉ sợ cũng mới một chút xíu mà thôi, có thể cứu nhiều ít người?

Hạ Hồng tiến lên nắm bạch ngân, có chút dùng sức về sau, tâm thần thoáng khẽ động.

"Trình độ cứng cáp, mật độ, trọng lượng tất cả đều viễn siêu quặng sắt, nung chảy cùng rèn đúc độ khó, khẳng định cũng so với sắt cao hơn nhiều, liền cái này thể tích, một kiện ngân khí trọng lượng, chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng, khó trách..."

Hồi tưởng lại Hồ Lô Cốc lúc, chỉ có Lý Huyền Linh một người cầm trường kiếm màu bạc, còn lại mười cái Ngự Hàn Cấp, đều chỉ là một thanh ngân sắc chủy thủ, Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một tia hiểu rõ.

Bắt đầu trước hắn còn không hiểu, đã có mỏ bạc, vậy tại sao chỉ đánh ra nhỏ như vậy môt cây chủy thủ, hợp lấy bạch ngân mật độ, lại khoa trương như vậy.

Liền theo trước mắt cái này hai khối bạch ngân thể tích cùng trọng lượng đến suy tính, kia mười cái Ngự Hàn Cấp chủy thủ trong tay, nói ít cũng tại ngàn cân trở lên.

"Còn sót lại 900 khối ngưng dầu hỏa, ta đều giao cho bọn hắn, liền nhìn tiếp xuống hai nhà vật tư, có phải hay không có thể đủ số đưa đến."

Hạ Xuyên mặt mày hớn hở mở miệng, trên thực tế, trước mắt nhóm vật tư này đưa đến một khắc này, cuộc giao dịch này, Đại Hạ liền đã không lỗ.

Đương nhiên, tiếp xuống 300 vạn cân thịt thú vật, 2000 vạn cân quặng sắt, 5000 vạn cân than đá thạch, cũng rất trọng yếu, hắn cũng không hi vọng hai nhà lỡ hẹn.

"Đại khái suất sẽ không, bọn hắn chỉ cần không ngốc, liền có thể đoán được, chúng ta trong tay còn có ngưng dầu hỏa, đến tiếp sau còn muốn, nhóm vật tư này nhất định phải đủ số đưa đến, nhìn xem bạch ngân thể tích khoa trương như vậy, ta đoán chừng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đi cầu nhóm thứ hai ngưng dầu hỏa, chờ lấy đi, vật tư rất nhanh..."

"Đầu lĩnh, Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành đến rồi!"

Hạ Hồng đang nói chuyện, ngoài cửa đột nhiên vang lên La Nguyên thanh âm.

Nghe được là tại Tổ Ong dưỡng thương Vũ Văn Đảo hai người tới, Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung, nói: "Dẫn bọn hắn tiến đến!"

Ngọc Cốt Đại Dược lập tức liền quen, hai người này, ngược lại là đuổi kịp xảo..