Chương 463: Vũ Văn Đảo suy đoán

Chương 463: Vũ Văn Đảo suy đoán

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Rất nhanh, La Nguyên liền dẫn Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành cùng một chỗ tiến đến.

Thời gian qua đi bốn tháng, gặp lại Hạ Hồng, hai người đều có chút kích động, cũng mặc kệ thương thế trên người còn không có khỏi hẳn, trực tiếp khom người đối Hạ Hồng cung kính cúi đầu.

"Không cần đa lễ, vết thương trên người thế nào?"

"Đã không có gì đáng ngại, đa tạ đầu lĩnh quan tâm!"

"Ta cũng giống vậy, động thủ không có vấn đề gì."

Nghe được hai người trả lời, Hạ Hồng đầu tiên là gật đầu, lập tức nghĩ đến cái gì, mắt trái ánh sáng nhạt lóe lên, nhìn kỹ một chút thân thể hai người, thần sắc lập tức đọng lại.

"Đầu lĩnh, trên người chúng ta, còn có vấn đề?"

Nhìn thấy Hạ Hồng thần sắc biến hóa, lòng của hai người liền treo lên, vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Hạ Hồng không có mở miệng trả lời, chỉ là tiến lên trước gỡ ra Viên Thành áo, sau đó lại quay đầu ra hiệu Vũ Văn Đảo cũng trước đem áo cởi xuống.

Chờ hai người nửa người trên vết thương toàn bộ trần trụi ra, Hạ Hồng lại dùng Phá Vọng Chi Nhãn xem xét, biểu lộ lập tức ngưng trọng rất nhiều.

Hai người đều phục dụng không ít đan dược chữa thương, mà lại trên người bây giờ bao trùm một tầng ngưng dầu hỏa, vết thương cơ bản cũng bắt đầu khép kín kết vảy.

Vấn đề là, tại Hạ Hồng dưới tầm mắt, những vết thương kia phía dưới tầng sâu vị trí lại vẫn nhấp nhô một chút mỏng manh hỏa hồng sắc vật chất.

Kia hỏa hồng sắc vật chất, cùng Vũ Hùng trên người giống nhau như đúc.

Mặc dù mỗi đạo dưới vết thương chỉ có một điểm, nhưng đúng là còn có.

Hạ Hồng vội vàng quay đầu nhìn về phía một bên khác Hạ Xuyên cùng La Nguyên.

Bị hắn xem xét, La Nguyên cùng Hạ Xuyên lập tức ngầm hiểu, đem lên thân mấy cái vết thương trần trụi ra, sau đó thần sắc khẩn trương chờ lấy Hạ Hồng nói chuyện.

"Mặc vào đi, các ngươi thể nội không có!"

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên La Nguyên lập tức lộ ra yên tâm thần sắc.

Ngược lại là một bên Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành, vẫn khẩn trương như cũ nhìn xem Hạ Hồng.

"Đi ở giữa, dùng tay dán Hàn Khư Đỉnh!"

Nghe được Hạ Hồng, hai người vội vàng đi đến đại sảnh bên trong ở giữa, đem hai tay bỏ vào Hàn Khư Đỉnh bên trên.

Xùy

Thanh âm rất nhỏ, lập tức từ hai người thể nội truyền đến, một lát sau, trên thân hai người tất cả vết thương, đồng loạt toát ra một sợi sương mù màu trắng.

"Thật sự có? Ngưng dầu hỏa không thể đem thể nội giọt sương loại trừ sạch sẽ?"

Hạ Xuyên một câu, để nguyên bản thần sắc vừa mới nhẹ nhõm đi xuống Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành, bao quát một bên La Nguyên, ba người thần sắc trong nháy mắt khẩn trương lên, tất cả đều quay đầu nhìn Hạ Hồng, chờ lấy đáp án của hắn.

Đúng như Hạ Xuyên lời nói, vậy coi như không riêng gì Viên Thành cùng Vũ Văn Đảo chuyện hai người, tất cả lây nhiễm giọt sương người, chỉ sợ đều phải si tra một lần.

"Không đến mức, những người khác trên thân ta đều nhìn qua, không có, đại khái là hai người các ngươi thân thể thương thế quá nặng, giọt sương trải qua vết thương thẩm thấu đến thể nội, ngưng dầu hỏa không thể uống thuốc, không có đưa đến tác dụng, cho nên mới sẽ dạng này!"

Hạ Hồng mở miệng trước an một chút ba người tâm, lập tức cúi đầu lâm vào suy tư.

Ngưng dầu hỏa không thể uống thuốc, cũng sớm đã kiểm tra ra, cái này tại Đại Hạ cũng không phải bí mật gì, ấn nói hắn cái suy đoán này, hẳn là không vấn đề gì.

Hai mươi bảy tháng tư nửa đêm về sáng, Dương Nguyên Phong Bạch Lộ quỷ hiện thân trước đó, Vũ Văn Đảo liền bị Lý Huyền Thiên cho đâm thấu ngực, đến tiếp sau lây nhiễm giọt sương ôn dịch, thân thể còn bị ngắn ngủi dẫn đốt qua, mặc dù cuối cùng Viên Thành kịp thời dùng ngưng dầu hỏa đem ngọn lửa trên người dập tắt, nhưng Vũ Văn Đảo thương thế vẫn là rất nghiêm trọng.

Viên Thành cũng thế, theo lối nói của hắn, trước khi trời sáng, vì để cho kia một trăm cái Đại Hạ sĩ tốt an toàn trốn vào hốc cây, hắn tại mấy ngàn người vây công phía dưới, trọn vẹn đỉnh hơn mười phút, vết thương trên người cũng là vô số kể, thương thế cũng không thể so với Vũ Văn Đảo nhẹ bao nhiêu.

Giọt sương là dễ dàng nhất lây nhiễm người bị thương, bắt đầu so sánh, Viên Thành cùng Vũ Văn Đảo thương thế, hoàn toàn chính xác so những người khác muốn nặng, có bộ phận giọt sương xâm nhập vào thể nội, hoàn toàn có khả năng.

Hiện tại vấn đề là, những người khác thể nội, là cái gì tình huống?

Thụ thương cũng không chỉ hai người bọn họ, dưới mắt hội tụ tại Vũ Sương trụ sở hơn bốn vạn người, bị trọng thương cũng không ít, ai biết trong cơ thể của bọn họ có hay không?

"Đầu lĩnh, ta vừa mới nghe ti thừa đại nhân nói, ngài tại Hàn Quỳnh trụ sở giết con kia Bạch Lộ quỷ, thuộc hạ cả gan hỏi một chút, đầu lĩnh là lấy như thế nào căn cứ, đạt được cái kết luận này?"

Vũ Văn Đảo đột nhiên sắc mặt ngưng trọng mở miệng, hỏi Hạ Hồng một vấn đề.

Nghe được vấn đề này, còn lại đám người tất cả đều sắc mặt ngưng tụ.

Hiển nhiên, bọn hắn đều nghe được vấn đề này lời ngầm.

Vũ Văn Đảo đây là tại hoài nghi, Bạch Lộ quỷ, còn chưa có chết!

Bạch Lộ quỷ chết, cùng ôn dịch không có biến mất, ấn nói kéo không lên cái gì liên quan, bởi vì tại mọi người xem ra, đó là máu lại sẽ truyền nhiễm giọt sương, chính là một loại ôn dịch, một loại virus, chế tạo hắn chủ nhân chết rồi, cùng còn tại truyền nhiễm nó không có quan hệ cũng rất bình thường.

Chỉ cần đến tiếp sau dùng ngưng dầu hỏa đem trên người mọi người giọt sương chữa trị, cuộc ôn dịch này tự nhiên mà vậy liền sẽ biến mất.

Nhưng Vũ Văn Đảo lời nói này, hiển nhiên đang nỗ lực lật đổ trước mọi người ý nghĩ.

Liền ngay cả Hạ Hồng cũng sắc mặt hơi biến, cúi đầu rơi vào trầm tư.

Nhưng rất nhanh, hắn liền mở miệng phủ định Vũ Văn Đảo ý nghĩ:

"Ta giết không phải Vũ Hùng, chính là con kia Bạch Lộ quỷ, nó có thể tại những cái kia lây nhiễm giọt sương trong thi thể, tự do hoán đổi thân thể, Vũ Hùng thân thể với hắn mà nói chỉ là cái thể xác, ngưng dầu hỏa đưa nó đốt cháy hầu như không còn về sau, còn ra 30 giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, một cái bình thường Ngự Hàn Cấp nhân loại chết đi, cũng sẽ không ra những vật này!"

Hạ Hồng cũng không phải lần thứ nhất cùng quái dị liên hệ, nếu là không có đầy đủ căn cứ, hắn đương nhiên sẽ không mơ mơ hồ hồ liền phán định mình thật giết Bạch Lộ quỷ.

Lúc trước Mộc Khôi Quỷ, cũng có khống chế những người khác thủ đoạn, nhưng nó khống chế đều là bị nó giết qua người, đồng thời những khôi lỗi kia sau khi chết, cũng sẽ không giống Vũ Hùng dạng này tuôn ra trân quý vật phẩm.

"Mà lại Viên Thành nói cho ta biết, nói Bạch Lộ quỷ hiện thân đêm đó, không tính ngươi cùng hắn, Dương Nguyên Phong bên trên Ngự Hàn Cấp ít nhất còn có chín cái, Lý Huyền Thiên, Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly, Ngô Lẫm, càng ngàn, Tống Khang, thành ánh sáng, lại thêm chết đi Hà Đồ cùng Vũ Anh, kia Bạch Lộ quỷ nếu như có thể đồng thời phụ thân nhiều người, hắn hoàn toàn không cần thiết chỉ khống chế một cái Vũ Hùng tới."

Một bên Viên Thành nghe vậy lập tức gật đầu, Hạ Hồng đi Tổ Ong thời điểm, thật sự là hắn đem Dương Nguyên Phong bên trên phát sinh chuyện, tất cả đều nói cho hắn.

Hạ Hồng thấy mọi người đều rơi vào trầm mặc, cũng cúi đầu tiếp tục suy tư.

Hắn còn có một điểm không nói, đó chính là Vũ Hùng thực lực.

Quái dị mạnh, chủ yếu thể hiện tại bọn chúng quỷ bí khó lường thủ đoạn bên trên, vô luận là bản thân, vẫn là nó phụ thân nhân loại, thực lực đều là có hạn mức cao nhất.

"Vũ Hùng" đêm đó thực lực mạnh nhất, đều đã vượt qua ba mươi tông.

Cái này đều không phải là Bạch Lộ quỷ chân thân, thì còn đến đâu?

Không nói ra điểm ấy, là bởi vì phía trước hai điểm lý do, đã không sai biệt lắm có thể thuyết phục đám người.

Bao quát đưa ra chất vấn Vũ Văn Đảo, giờ phút này lông mày cũng khóa chặt lên, hiển nhiên Hạ Hồng nói những lý do này, là chịu nổi cân nhắc.

"Đầu lĩnh những lời này, nói cũng có đạo lý, ta xác thực tìm không ra lý do gì phản bác, nhưng ta tiếp xúc qua con kia quái dị, ta luôn cảm thấy, con kia Bạch Lộ quỷ không có đơn giản như vậy, nó đêm đó rõ ràng là có cơ hội giết chết Dương Nguyên Phong bên trên tất cả mọi người, nhưng nó cuối cùng vẫn là cố ý thả đi mấy ngàn người, nếu nói không có cái khác mưu đồ, ta không tin.

Mà lại trừ Vũ Hùng bên ngoài, Lý Huyền Thiên sáu mặt khác Ngự Hàn Cấp, trước mắt đến cùng thế nào, không ai biết được, Hàn Cửu Ly cùng Ngô Lẫm tạm thời không nói, Lũng Sơn là có ngân khí, Lý Huyền Thiên bốn người bọn họ, đêm đó không nhất định chết tại Dương Nguyên Phong bên trên, ai biết kia Bạch Lộ quỷ, có hay không tại mấy người bọn họ trên thân lưu lại hậu thủ gì?"

Nói xong lời nói này qua đi, Vũ Văn Đảo dừng một lát, tiếp tục trầm giọng nói:

"Đầu lĩnh, Kính Tiên giáo huấn còn tại trước mắt, đối quái dị cái này sinh vật, không được phớt lờ, theo ta quan sát, Dương Nguyên Phong đêm đó, con kia Bạch Lộ quỷ, đại khái suất vẫn chỉ là vừa mới khôi phục trạng thái, vừa mới khôi phục liền cơ bản đem toàn bộ Dương Lộ doanh địa tàn sát hầu như không còn, nếu Vũ Hùng không phải thật sự thân, nó còn núp trong bóng tối, cuối cùng không thông báo ủ thành bao lớn tai họa!"

Nghe được Vũ Văn Đảo cuối cùng lần này nhắc nhở, không riêng Hạ Xuyên, La Nguyên, Viên Thành ba người, liền ngay cả Hạ Hồng, thần sắc cũng trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

Vũ Hùng không phải chân thân!

Hạ Hồng trong đầu toát ra câu nói này, tiếp theo hồi tưởng lại năm ngoái ba tháng, Cảnh cốc trên vạn người đồng thời tự vận một màn kia, trong lòng không có từ trước đến nay mãnh rung động.

Nếu là Vũ Văn Đảo cái suy đoán này thành lập, hậu quả kia coi như quá nghiêm trọng..