Chương 464: Ngọc Cốt Đại Dược

Chương 464: Ngọc Cốt Đại Dược

"Ta phải đi Dương Nguyên Phong, nhìn xem tình huống!"

Bạch Lộ quỷ khôi phục, liền phát sinh ở Dương Nguyên Phong, muốn nghiệm chứng Vũ Văn Đảo cái suy đoán này, biện pháp tốt nhất, đương nhiên chính là đi Dương Nguyên Phong tự mình nhìn xem.

Nhưng Hạ Hồng mới mở miệng, lập tức liền bị Hạ Xuyên mở miệng ngăn trở.

"Đầu lĩnh tuyệt đối không thể, mặc kệ Vũ Hùng có phải hay không Bạch Lộ quỷ chân thân, trước mắt cuộc ôn dịch này cũng còn không có triệt để đi qua, Dương Nguyên Phong là ôn dịch mở đầu địa, ai cũng không biết là tình huống như thế nào, hiện tại không ai dám tới gần."

"Đúng a, bên kia quá nguy hiểm, đầu lĩnh không thể đi."

"Coi như muốn đi, cũng hẳn là chúng ta đi trước dò xét."

... . . .

Ba người nghe tiếng, cũng đều nhao nhao mở miệng khuyên can, trong đó lấy Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành phản ứng kịch liệt nhất.

Hiển nhiên, trong lòng hai người đối Dương Nguyên Phong, còn có không nhỏ bóng ma.

Nghe ba người như thế một khuyên, Hạ Hồng trong lòng cũng có chút nửa đường bỏ cuộc.

Hắn thật đúng là bị Vũ Văn Đảo suy đoán, dọa sợ.

Nếu như Vũ Hùng cũng không phải là chân thân, vậy liền chứng Minh Dương Nguyên Phong con kia Bạch Lộ quỷ, vô luận là thủ đoạn vẫn là thực lực, đều viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Mình mạo muội xông vào đối phương hang ổ, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

"Đầu lĩnh, để cho ta đi thôi, ta cùng Bạch Lộ quỷ đánh qua một lần quan hệ, có kinh nghiệm, chỉ cần mang đủ ngưng dầu hỏa, nên vấn đề không lớn."

"Ta cũng vậy, ta có thể đi!"

...

Nhìn thấy đám người nhao nhao chờ lệnh muốn đi, Hạ Hồng trên mặt hiện lên vui mừng, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Không xác thực bảo an toàn tình huống dưới, ai cũng đừng đi, đoán được ngọn nguồn vẫn là suy đoán, mặc kệ là thật là giả, chúng ta cũng không cần thiết dùng mạng của mình đi nghiệm chứng, đều không cần đi. . ."

Hắn dừng một lát sau, tiếp tục nói: "Vũ Văn Đảo suy đoán cho dù làm thật, vậy cũng tối thiểu có thể chứng minh một điểm, con kia Bạch Lộ quỷ, còn không có quét ngang Lũng Hữu ba nhà năng lực, nếu không nó cũng không cần phải núp trong bóng tối.

Việc cấp bách, vẫn là phải đem Đại Hạ tất cả mọi người loại bỏ một lần, bảo đảm giọt sương ôn dịch sẽ không truyền về Hạ Thành, những chuyện khác, đằng sau lại nói."

Hạ Xuyên lập tức quay đầu nhìn xem Hàn Khư Đỉnh, mở miệng nói: "Tổ Ong cũng đã có bộ phận đến Cảnh cốc, Vũ Sương cũng đã bắt đầu hướng Tổ Ong dời người, đằng sau lục tục ngo ngoe tất cả đều sẽ tới, trước mắt Lũng Hữu bên này người, hẳn là còn chưa có tới Hạ Thành."

"Ta lập tức mang Hàn Khư Đỉnh đi Cảnh cốc, chính ở đằng kia làm chỉnh thể si tra, tất cả mọi người tiếp xúc qua Hàn Khư Đỉnh về sau, mới có thể trở về Hạ Thành."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, Hạ Thành là đại bản doanh, tuyệt đối không thể để giọt sương xâm nhập đi qua, có Hàn Khư Đỉnh tại Cảnh cốc làm trạm trung chuyển, vấn đề liền không lớn.

"Hạ Xuyên, chúng ta cùng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà giao dịch còn không có kết thúc, ngươi liền tạm thời dẫn người lưu thủ tại Vũ Sương, thẳng đến đem Lũng Hữu bên này người, tất cả đều dời về Hạ Thành, lại cùng Viên Thành thương lượng, đem Vũ Sương, Hàn Quỳnh cùng Tổ Ong ba cái trú điểm phòng giữ khiến người tuyển đứng yên ra, Lũng Hữu trong thời gian ngắn sẽ không còn có chiến sự, ta có hay không tại, nên vấn đề cũng không lớn."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng suy tư một lát, vừa tiếp tục nói: "Lại phái người đi một chuyến, đem Vũ Văn Đảo suy đoán, nói cho Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, tốt nhất là xác nhận một chút Lý Huyền Thiên sáu cái Ngự Hàn Cấp hạ lạc, Bạch Lộ quỷ nếu là thật không chết, đại khái suất sẽ bám vào sáu người này trên thân hoạt động."

"Minh bạch, đại ca!"

Trên thực tế, đến giờ phút này, Hạ Hồng trong lòng, vẫn như cũ cho rằng Bạch Lộ quỷ là đã là chết, nhưng Vũ Văn Đảo suy đoán, chỉ cần có một chút xíu khả năng, hắn liền không thể coi nhẹ.

Dù sao cái suy đoán này một khi trở thành sự thật, sẽ dẫn phát quá kinh khủng hậu quả.

Sớm thông tri hai nhà, cũng coi là tận hết nhân lực.

Đại Hạ có hắn, có ngưng dầu hỏa, có Hàn Khư Đỉnh, kia Bạch Lộ quỷ nếu là thật không chết, đại khái suất sẽ lấy trước Lũng Sơn cùng Chiêu Dương khai đao, hai nhà nếu là một điểm đề phòng đều không có, hạ tràng cũng khó mà nói.

"Bẩm đầu lĩnh, Ngọc Cốt Đại Dược đã nấu xong!"

Hạ Hồng đang định tiếp tục mở miệng, bên ngoài phòng lại đột nhiên truyền đến Lưu lộ vẻ thanh âm.

Đại Dược nhanh như vậy liền tốt!

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ ánh sáng, lúc này mới giật mình, bọn hắn vừa mới cũng bất tri bất giác thương nghị lâu như vậy, bên ngoài trời đều đã sáng lên.

"Bắt đầu vào tới đi!"

Theo Lưu hiển mang theo bốn người, đem năm thanh đang đắp nhỏ nồi sắt bắt đầu vào đến, trong đại sảnh nguyên bản ngưng trọng bầu không khí, trong nháy mắt liền hòa hoãn rất nhiều.

"Đầu lĩnh, cái này Đại Dược tổng cộng có năm cân, chúng ta đã chia tách tốt."

Lưu hiển sau khi nói xong, dẫn đầu mở ra trước mặt nồi sắt, còn lại bốn người cũng đều mở ra riêng phần mình trong tay nồi sắt.

Xùy

Một cỗ mùi thơm nồng nặc thoáng chốc bay ra, toàn bộ đại sảnh hương thơm bốn phía.

Hạ Xuyên bọn bốn người, tiến đến nồi sắt bên cạnh, ngửi ngửi huyết sắc hương khí, sắc mặt cấp tốc nhảy lên Hồng, lập tức đều lộ ra vô cùng say mê biểu lộ.

Năm thanh trong nồi, chứa thanh ngọc sắc đậm đặc chất lỏng, kia là cao cấp xương thú cùng những dược vật khác trải qua nhiệt độ cao dung luyện sau dược dịch.

"Hai người các ngươi cũng coi như vừa vặn, đến, một người một cân, nếm thử đi!"

Hạ Hồng cười đùa giỡn một câu, ra hiệu Lưu hiển năm người lui xuống trước đi, sau đó mới khiến cho Hạ Xuyên bốn người một người một cân trước nếm thử.

Cùng bốn người lần thứ nhất nhìn thấy Ngọc Cốt Đại Dược khác biệt, hắn tại Chiêu Dương Bình cốc đã hưởng qua, đối mùi rất quen thuộc, cho nên không giống bốn người như vậy say mê.

"Đầu lĩnh, vẫn là đều cho ngài dùng đi, chúng ta chiến thể tư chất không được, dùng không phải lãng phí a?"

"Một người một cân, nói lời vô dụng làm gì, lần này miễn phí, sau này Ngọc Cốt Đại Dược cũng đều phải thành thành thật thật cầm điểm cống hiến đến đổi, ngươi không muốn, ta coi như cho người khác!"

Viên Thành nghe vậy lập tức cười hắc hắc, cái gì cũng không nói, bưng lên nồi sắt liền đem dược dịch, hướng miệng bên trong đổ.

Còn lại ba người thấy thế cũng đều đi theo uống.

Hạ Hồng cũng thế, cũng bưng lên một ngụm nồi sắt, bắt đầu uống.

Ngọc Cốt Đại Dược, chính là cái này thanh ngọc sắc sền sệt dược dịch, phục dụng phương thức đơn giản thô bạo, chính là hướng trong thân thể rót.

Năm người đem dược dịch uống một hơi cạn sạch, ngoại trừ Hạ Hồng đứng tại chỗ, vẫn như cũ bảo trì nguyên trạng, còn lại bốn người mặt, trong nháy mắt sung huyết đỏ lên.

Không cần Hạ Hồng nhắc nhở, bốn người vô sự tự thông, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, khống chế màng da bên trên lỗ chân lông chưởng khống.

Theo từng sợi huyết khí từ đó tung bay ra, thân thể bọn họ bên trong huyết nhục bắt đầu phát ra cổ táo thanh, nương theo dược dịch bên trong năng lượng thật lớn xung kích, huyết nhục không ngừng lặp lại lấy co vào bành trướng quá trình.

Trong quá trình này, trên mặt bọn họ đỏ thắm dần dần lui bước, thân thể bắp thịt cường độ, bao quát cơ sở lực lượng, cũng đang từng bước tăng lên.

"Hấp thu dược dịch quá trình rất chậm, đây chỉ là vòng thứ nhất, các ngươi tận lực chịu đựng, có thể hấp thu nhiều ít liền hấp thu nhiều ít, chờ đến thể nội phản ứng không còn kịch liệt, liền có thể đứng dậy ra ngoài, có thể thông qua sau khi trời sáng hàn quang, tiến hành vòng thứ hai hấp thu, thể nội dược dịch năng lượng còn lại nhiều ít, có thể mình cảm giác, nhất định phải chờ bên trên một vòng dược dịch năng lượng hấp thu sạch sẽ, mới có thể bắt đầu dùng xuống một lần, nếu không xung đột liền sẽ tổn hại huyết nhục cơ thể. . ."

Chính Hạ Hồng cũng đang hấp thu dược dịch năng lượng, cùng những người khác khác biệt, cái này một cân lượng với hắn mà nói rất nhẹ nhàng, cho nên đều không cần khoanh chân ngồi xuống, hắn trực tiếp đứng đấy hấp thu đồng thời, còn có thể đưa ra dư lực truyền thụ đám người Ngọc Cốt Đại Dược phục dụng cấm kỵ.

"Được rồi, đoán chừng các ngươi còn có một hồi, ta trước trả lời Cảnh cốc đi!"

Hạ Hồng rất nhanh liền hấp thu xong vòng thứ nhất dược dịch, gặp bốn người còn đắm chìm trong trong tu luyện, để lại một câu nói, mang theo Hàn Khư Đỉnh liền trực tiếp rời đi.

Băng Uyên một ngày đường ranh giới, là lấy hừng đông làm chuẩn.

Ngọc Cốt Đại Dược ra lò lúc đã hừng đông, nghiêm ngặt để tính, chính là Đại Hạ hai năm ngày 29 tháng 4.

Hạ Hồng đem Hàn Khư Đỉnh thu nhập hệ thống, trước hướng Đông Nam một đường phi nhanh, đường tắt Tổ Ong lúc cũng không có đi vào, trực tiếp hướng Nam Triều lấy Kính Cốc tiến đến.

Từ Tổ Ong đến Cảnh cốc hơn mười cây số, ven đường nhân viên hoạt động vết tích, khắp nơi có thể thấy được, thậm chí có chút vết tích vừa nhìn liền biết, là trước hừng đông sáng không lâu mới lưu lại..