Chương 465: Tu trực đạo

Chương 465: Tu trực đạo

"Tổ Ong không sai biệt lắm có ba vạn người bình thường, ấn bọn hắn chế định di chuyển kế hoạch, bốn cái ban đêm, dự tính có hai vạn người đã đường tắt Kính Cốc về Hạ Thành, không thể có cá lọt lưới, muốn trước chạy về Hạ Thành, đem đám người này si tra xong, sau đó lại đem Hàn Khư Đỉnh phóng tới Kính Cốc tới."

Hạ Hồng một người đi đường, tốc độ cực nhanh, bất quá một lát đã đến Kính Cốc.

Lúc này là ban ngày, Kính Cốc tự nhiên lặng yên không một tiếng động, toàn bộ trú điểm bên ngoài không nhìn thấy bất luận kẻ nào, bốn mươi tòa nhà ngay ngắn trật tự bên trong nhà gỗ, ngược lại là đều không ngoại lệ đều lóe lên ánh lửa, hiển nhiên ở không ít người.

Hạ Hồng trực tiếp hướng trú điểm ở giữa, đã một lần nữa tu sửa qua lầu chính đi đến.

"Có người đến?"

"Ban ngày có thể ở bên ngoài, là Ngự Hàn Cấp cường giả a?"

"Nhìn hắn quần áo, cùng tối hôm qua cái kia Nhạc Phong đại nhân chất liệu không sai biệt lắm, cũng hẳn là Đại Hạ Ngự Hàn Cấp."

...

Giờ phút này bên trong nhà gỗ ở lại, đều là từ Tổ Ong di chuyển tới người, đại khái là vừa đổi hoàn cảnh, rất nhiều người còn không thích ứng, căn bản liền không ngủ, thuận cửa sổ thấy qua đạo hạnh đi Hạ Hồng, nhao nhao phát ra hiếu kì âm thanh.

"Nhạc Phong bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Hồng như thế nghênh ngang đi tới, còn không có tới gần lầu chính, Nhạc Phong liền trực tiếp từ bên trong chạy ra, đi đến trước mặt hắn khom mình hành lễ.

Nhạc Phong hẳn là từ Mông Dịch trong miệng đã biết được Hạ Hồng về doanh địa tin tức, cho nên giờ phút này thần sắc mặc dù kích động, nhưng cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

"Đứng lên đi, Kính Cốc hiện tại có bao nhiêu người, mặt khác đã ngươi đưa tiễn nhiều ít người đi Hạ Thành, ngươi nơi này hẳn là có cụ thể số lượng a?"

Nhạc Phong lập tức gật đầu, hồi đáp: "Phía trước bốn cái ban đêm, từ Tổ Ong tới hết thảy có 19284 người, trong đó đã có 15242 người đi hạ trực đạo trở về Hạ Thành, còn lại 4042 người đều còn ngưng lại tại Kính Cốc, trong đó đã bao hàm Vũ Sương cùng Tổ Ong 1014 tên tù binh."

Cùng dự tính không sai biệt lắm!

Tổ Ong đến Kính Cốc mặc dù chỉ có mười mấy cây số, nhưng một buổi tối dời hơn năm ngàn người cơ bản cũng là cực hạn, những người này đến Kính Cốc, liền dễ nói, đi trực đạo về Hạ Thành, hiệu suất rất nhanh.

"1014 tên tù binh, ở trong có bao nhiêu Quật Địa cảnh?"

Đại Hạ đến Lũng Hữu tổng cộng đánh hai trận cầm, Hạ Hồng đã biết, bất quá cụ thể tù binh nhân số hắn ngược lại không rõ ràng, thuận tiện kỳ hỏi thăm một tiếng.

Nhạc Phong nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng kích động, nói: "466 cái Quật Địa cảnh, 548 cái Phạt Mộc cảnh, phân biệt đến từ Chiêu Dương cùng Vũ Sương hai nhà, Kính Cốc bên này hai đầu quặng sắt vừa sầu không ai đào, nhóm người này dứt khoát đều cho lưu tại nơi này, ta đã theo ti thừa đại nhân nói, đem những người này đều ghi tạc tù binh bọn hắn tiểu đội danh nghĩa, đến lúc đó khai thác trán cũng có thể trực tiếp dùng để đỉnh tiểu đội chỉ tiêu."

Hạ Hồng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức liền cười khẽ vài tiếng.

Hắn kém chút đem quên đi, Đại Hạ còn có một đầu tù binh quy tắc.

Theo tù binh quy tắc, này một ngàn nhiều người, đều trên chiến trường cùng Đại Hạ chính diện giao chiến qua, khẳng định là phải bị xử phạt ba năm trở lên lao dịch, những người này phục dịch trong lúc đó khai thác than đá thạch cùng quặng sắt, đều có thể dùng để thay thế những cái kia đi săn tiểu đội lấy quặng chỉ tiêu.

"Hạ Xuyên đã nói với ta, lần này ba mươi hai chi trung cấp đi săn đội, tất cả đều điều tới, ngươi chi tiểu đội kia bắt được tù binh, hẳn là cũng không ít a?"

Nhạc Phong nghe vậy lập tức cười hắc hắc, nói: "Không có cách, ti thừa mệnh ta đóng giữ Kính Cốc, Sơn Hà tiểu đội chỉ có thể từ nguyên khôn dẫn đội, tiểu tử kia không tệ, trước trước sau sau hết thảy bắt 82 cái tù binh, trong đó có 24 cái Quật Địa cảnh, tại ba mươi hai chi trung cấp trong tiểu đội, xếp hạng thứ sáu."

"Ngươi có thể xếp tới thứ sáu, năm người đứng đầu là cái nào mấy tiểu đội?"

Hạ Hồng có chút hăng hái hỏi thăm một tiếng, Tổ Ong cùng Vũ Sương sự tình, mặc dù Hạ Xuyên đều nói với mình, có thể chiến đấu chi tiết hắn cũng không rõ ràng, chỉ biết là Tổ Ong là nhặt được Chiêu Dương tiện nghi lông tóc không tổn hao gì, đánh Vũ Sương lúc, chết hai mươi tám người.

"Vân Giao, Hổ Báo, Liệp Ưng, Cương Tông, Tuyên Võ."

Hạ Xuyên, La Nguyên, Triệu Long, Triệu Hổ, Hồng Quảng, Hạ Hồng trong đầu lập tức liền trồi lên cái này năm tiểu đội đội trưởng danh tự, lông mày hơi nhíu.

Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành hai người hẳn là tại Dương Nguyên Phong làm trễ nải, không thể gặp phải Vũ Sương đại chiến, cho nên Long Võ cùng Đồ Long hai chi tiểu đội mới chưa đi đến năm vị trí đầu.

"Tuyên Võ tiểu đội cũng tiến năm vị trí đầu, Hồng Quảng lần này biểu hiện cũng không tệ lắm!"

Lúc trước Hồng Quảng tại Ngũ Nguyên phạm sai lầm, mình trực tiếp xoá Tuyên Võ tiểu đội xây dựng chế độ, theo hắn đột phá đến Ngự Hàn Cấp, Tuyên Võ tiểu đội cũng xây lại, lần này có thể xếp vào năm vị trí đầu, vậy liền đã chứng minh Hồng Quảng trưởng thành, Hạ Hồng trên mặt dâng lên một tia vui mừng.

"Một vòng này doanh địa mới tăng nhân khẩu rất nhiều, đến tiếp sau còn sẽ có hơn bốn vạn người tới, ngươi còn có bận rộn, Lũng Hữu thế cục sơ định, ta đã mệnh Hạ Xuyên điều 1800 người về tới trước, ngươi Sơn Hà tiểu đội hẳn là cũng ở trong đó, nhân thủ phương diện không thiếu, nhân khẩu di chuyển lúc nhất định phải chú ý an toàn, phái thêm người tại ven đường tuần sát."

Nhạc Phong nhẹ gật đầu, hắn mặc dù còn chưa có đi qua Lũng Hữu, nhưng thông qua phía trước mấy ngày buổi tối nhân khẩu giao tiếp, đã hiểu rõ rất nhiều Lũng Hữu tình huống, rõ ràng đến tiếp sau còn sẽ có nhóm lớn người tới.

Bất quá gặp Hạ Hồng muốn rời khỏi, hắn vội vàng mở miệng nói: "Đầu lĩnh, những cái kia Phạt Mộc cảnh tù binh, cũng không thể đào quáng, giữ lại cũng không có chỗ dùng, ta cùng Khâu Bằng thương lượng, dứt khoát liền đuổi bọn hắn ban đêm đi đốn củi tu kiến trực đạo, cũng coi là một loại phục dịch phương thức, Khâu Bằng nói, mỗi tháng cố định xuất ra bộ phận thịt thú vật, ban thưởng cho bọn hắn ở trong cần cù chăm chỉ an tâm, xem như cho bọn hắn một điểm phục dịch động lực, nếu là đột phá đến Quật Địa cảnh, còn có thể điều đi trong động mỏ lấy quặng. . ."

Hạ Hồng nghe vậy, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Không chỉ có đem Phạt Mộc cảnh tù binh lợi dụng, còn có thể kích phát bọn hắn phục dịch động lực, tiện thể đem trực đạo cũng tu, điểm ấy tử đoán không sai."

Nghe được Hạ Hồng khích lệ, Nhạc Phong trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Cái ý tưởng này, là hắn cùng Khâu Bằng cùng một chỗ nghĩ ra được.

Linh cảm liền bắt nguồn từ, phía trước bốn cái buổi tối nhân khẩu di chuyển.

Mỗi ngày hơn năm ngàn người từ Tổ Ong xuất phát, xuôi nam đến Kính Cốc, mặc dù chỉ có hơn mười cây số, nhưng bởi vì đội ngũ quá mức khổng lồ, tốc độ tiến lên chậm đáng sợ.

Hạn chế đội ngũ tốc độ tiến lên nguyên nhân, một là thời tiết, hai là địa hình, ba chính là ven đường ngẫu nhiên xuất hiện Hàn Thú.

Biện pháp giải quyết tốt nhất, đương nhiên chính là tu kiến một đầu có thể liên thông Tổ Ong cùng Kính Cốc hạ trực đạo, không xung điện đối lần này nhân viên di chuyển, theo Đại Hạ cương vực khuếch trương đến Lũng Hữu, đả thông từng cái trú điểm ở giữa liên hệ, lúc đầu cũng bắt buộc phải làm.

Tu kiến hạ trực đạo, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình.

Đại lượng vật liệu gỗ vẫn là tiếp theo, chỉ cần ngay tại chỗ lấy tài liệu, độ khó cũng không lớn.

Khó khăn nhất, nhưng thật ra là thi công.

Băng Uyên hoang dã diện tích tuyết độ dày chi cao, mọi người đều biết, chỉ là dọn sạch mặt đất tuyết đọng, chính là một hạng cực kỳ rườm rà công trình vĩ đại, cũng may quá trình này có thể từ Phạt Mộc cảnh đến tham dự;

Chớ nói chi là, còn có đánh cọc đất, việc này chỉ có thể từ Quật Địa cảnh tới làm, mà lại bởi vì trực đạo chiều dài, động một tí chính là mười mấy cây số, nói ít cũng muốn đầu nhập mấy trăm thậm chí hơn ngàn Quật Địa cảnh nhân viên, cứ như vậy tình huống dưới, kỳ hạn công trình nói ít cũng muốn một tháng trở lên.

Lại đến đến tiếp sau lắp đặt đường hầm, bố trí bó đuốc lò than, bao quát sau khi xây xong bảo trì, cùng an bài chuyên môn đội ngũ tuần sát, thanh lý đường hầm xung quanh chiếm cứ các loại Hàn Thú, các mặt muốn chiếu cố sự tình, cũng không ít.

"Trước mắt Đại Hạ cảnh nội hạ trực đạo, tổng cộng có năm đầu, ba đầu thông hướng Hồng Mộc Lĩnh bên trong mỏ than cùng quặng sắt, một đầu đến Ngũ Nguyên, một đầu đến Kính Cốc, Kính Cốc đến Tổ Ong trực đạo, ta nguyên bản dự tính muốn ba tháng xây thành, đầu lĩnh điều 1800 người trở về, kia kỳ hạn công trình còn có thể rút ngắn một nửa, đoán chừng tháng sáu liền có thể thông hành, đến lúc đó vận chuyển hàng hóa, nhân viên vãng lai, đều có thể thuận tiện rất nhiều."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là khen ngợi.

Tổ Ong, Vũ Sương, Hàn Quỳnh ba nhà danh hạ quặng sắt cùng mỏ than cũng không ít, mà lại đêm qua vừa mới quyết định cùng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương ngưng dầu hỏa giao dịch, có đầu này hạ trực đạo, Lũng Hữu tài nguyên liền có thể hiệu suất cao, liên tục không ngừng chuyển vận về Hạ Thành, đôi này Đại Hạ trợ giúp, nhưng quá lớn.

Nhân viên vãng lai, thì càng không cần nói!.