Chương 466: Thịt thú vật vấn đề

Chương 466: Thịt thú vật vấn đề

"Dùng Phạt Mộc cảnh tù binh đến tu trực đạo, điểm ấy tử không tệ, quay đầu nhớ kỹ báo cáo cho Hạ Xuyên, để hắn thêm tiến tù binh quy tắc bên trong, cho ngươi cùng Khâu Bằng đều ghi lại một công."

Nghe được Hạ Hồng khen ngợi, Nhạc Phong mặt lộ vẻ một tia do dự, nói: "Đầu lĩnh, ta không cần ghi công, thuộc hạ có một thỉnh cầu, nhìn đầu lĩnh đáp ứng!"

Như thế hiếm lạ, Nhạc Phong thế mà chủ động hướng mình đưa yêu cầu.

Hạ Hồng trong lòng lập tức cũng tò mò lên, hỏi: "Thỉnh cầu gì?"

Nhạc Phong do dự một chút về sau, ôm quyền nói: "Lần này Lũng Hữu mở cương, thuộc hạ một mực lưu thủ tại Kính Cốc nơi này, một chút tác dụng đều không có phát huy ra, người đều nhanh nghẹn điên rồi, mời đầu lĩnh biến thành người khác tới làm cái này Kính Cốc Phòng Giữ Sử, đem ta điều đến Lũng Hữu bên kia đi thôi!"

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ Hồng nghe tiếng lập tức phá lên cười, hắn còn tưởng rằng là yêu cầu gì, không nghĩ là chính Nhạc Phong, có chút không chịu ngồi yên.

Khoan hãy nói, lần này Lũng Hữu chiến sự, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, cơ hồ là toàn bộ điều động, chỉ có Nhạc Phong, Từ Ninh, Chu Lệnh ba người lưu thủ, mắt nhìn thấy những người khác đang xây công, Nhạc Phong chỉ có thể nhìn, trong lòng gấp, cũng xác thực nói còn nghe được.

Bất quá, Hạ Hồng nhìn thoáng qua ngay ngắn trật tự Kính Cốc, khẽ lắc đầu, cũng không đáp ứng Nhạc Phong thỉnh cầu.

Nhạc Phong nhìn thấy Hạ Hồng lắc đầu, trên mặt lập tức lộ ra một vòng thất vọng.

Hạ Hồng mở miệng cười nói: "Không nên nóng lòng, đảm nhiệm Phòng Giữ Sử, đi theo bên ngoài chinh chiến, kỳ thật cũng không xung đột, ngươi nếu có thể bồi dưỡng được một người, bảo đảm mình không có ở đây thời điểm, hắn cũng có thể đem Kính Cốc xem trọng, vậy ngươi chẳng phải tự do a?"

Nghe nói như thế, Nhạc Phong lập tức nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Đây chính là cùng hắn Sơn Hà tiểu đội, lần xuất chinh này Lũng Hữu, hắn cái đội trưởng này cũng không có đi qua, Lý Nguyên Khôn mang theo tiểu đội biểu hiện không phải cũng không tệ a?

"Được rồi, mình từ từ suy nghĩ đi, ta trước trả lời Hạ Thành."

"Cung tiễn đầu lĩnh!"

Hạ Hồng nói xong cũng không đợi Nhạc Phong hành lễ, trực tiếp hóa thành một đạo kình phong, hướng phía phía nam Hạ Thành phương hướng lao đi.

...

Hạ Thành bên trong cốc, lầu chính

Lầu hai doanh cần bộ, không ngừng có nhân viên ngay tại ra vào.

Khâu Bằng ngay tại doanh cần bộ trong khố phòng tuần sát, sau lưng một người trẻ tuổi đang không ngừng hướng hắn nói cái gì.

"Số 26, ti chính hạ lệnh về sau, chúng ta lập tức liền đem thịt thú vật giá cả bên trên điều gấp mười, trước mắt là 5 điểm cống hiến giá trị đổi 1 cân, doanh địa rất nhiều người ý thức được gần đây sẽ thiếu thịt thú vật, cho nên khi trời liền phát sinh ép buộc hiện tượng."

"Các ngươi không có khai thác biện pháp?"

"Khai thác, chúng ta cùng ngày liền quy định, ngày lẻ Ngự Hàn Cấp đổi được hạn là 100 cân, Quật Địa cảnh hạn mức cao nhất 10 cân, Phạt Mộc cảnh hạn mức cao nhất 5 cân, nhưng dù cho như thế, số hai mươi bảy một ngày thịt thú vật lượng tiêu hao, cũng đạt tới kinh người 118250 cân, đến tiếp sau hai ngày đổi lượng, cơ bản đều tại 11 vạn cân tả hữu lưu động, dự trữ thịt thú vật từ ban đầu 1 hơn 20 vạn cân, ba ngày liền giảm bớt đến 91 vạn cân."

"11 vạn cân, đây là làm sao đổi đi ra? Nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh đều đi Lũng Hữu, bọn hắn cũng đổi?"

Nghe được 11 vạn cân cái số này, Khâu Bằng lập tức mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Người tuổi trẻ kia nghe vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ti đang có chỗ không biết, những người kia xuất chinh trước đó, sớm đã đem điểm cống hiến đổi quyền hạn giao cho người nhà."

Bởi như vậy, vậy liền hợp lý!

Khâu Bằng khẽ lắc đầu, giờ mới hiểu được đi qua.

Những cái kia xuất chinh bên ngoài người, vốn là vì doanh địa bán mạng, cầm trên tay điểm cống hiến giao cho người nhà dùng, vốn là không gì đáng trách, hắn cũng không tốt nói cái gì.

Đầu năm Hàn Nguyên Tiết hướng Hạ Hồng báo cáo lúc, doanh địa Quật Địa cảnh tổng số là 2192, Phạt Mộc cảnh 11924, bây giờ bốn tháng đi qua, hai cái này số lượng, tự nhiên lại phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

"328 2. 16293."

Khâu Bằng mở ra trong tay doanh cần bộ sổ sách, nhìn thấy hai cái mới số lượng, biểu lộ có chút ngưng tụ, lập tức lộ ra đã vui vừa lo thần sắc.

Vui, đương nhiên là Đại Hạ Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh nhân số bạo tăng.

Lo thì là theo nhân số tăng vọt, thịt thú vật lượng tiêu hao càng ngày càng kinh khủng!

3282 cái Quật Địa cảnh, 16293 cái Phạt Mộc cảnh, ấn số người này, cùng vừa mới thuộc hạ hồi báo đổi được hạn kết hợp lại, nếu như người người đều đổi, doanh cần bộ trước mắt mỗi ngày thịt thú vật lượng tiêu hao, cộng lại vừa vặn chính là 11 vạn cân.

"Năm ngoái tháng mười hai, quang một cái kia nguyệt, đi săn bộ thượng chước thịt thú vật tổng lượng liền có 210 vạn cân, ấn nói nếu như tình huống hết thảy bình thường, lượng tiêu hao này đối với chúng ta tới nói không tính là gì, nhưng bây giờ. . ."

Khâu Bằng trực tiếp khoát tay, ra hiệu thủ hạ không cần tiếp tục nói tiếp.

Tình huống đã thay đổi, hắn tự nhiên minh bạch.

Năm ngoái tháng mười hai, cái kia 210 vạn cân số lượng, hay là hắn chính miệng tại đại điện hồi báo cho Hạ Hồng, hắn nhớ tinh tường.

Vấn đề là, khi đó đi săn bộ toàn viên đều mão đủ kình săn giết Hàn Thú, cũng không giống như như bây giờ, một chút 2600 Quật Địa cảnh đều đi Lũng Hữu, hơn nữa còn đã bao hàm ba mươi hai chi trung cấp đi săn tiểu đội.

"Dự trữ 120 vạn cân, đằng sau ba ngày mỗi ngày đều đổi đi 11 vạn tả hữu, hôm nay chỉ còn lại 91 vạn cân, nói cách khác, ba ngày này, đi săn bộ thượng chước thịt thú vật, chỉ có hơn 4 vạn cân?"

Khâu Bằng hỏi một chút xong, người tuổi trẻ kia lập tức nhẹ gật đầu, cười khổ nói:

"Xác thực chỉ có nhiều như vậy, Hạ Thành bên này, trước mắt chỉ có 10 chi cấp thấp đi săn tiểu đội, mà nên bên trong còn có 3 chi là vừa thành lập, săn giết năng lực xác thực không được, may mắn có Chu Lệnh đại nhân tự mình mang theo, mỗi đêm đại khái có thể mang về hai vạn cân tả hữu, lại thêm Kính Cốc cùng Ngũ Nguyên lưỡng địa cộng lại, mỗi đêm cũng có cái hơn hai vạn cân, cứ như vậy gom lại, mới tới hơn bốn vạn."

Khâu Bằng nghe vậy lắc đầu, Chu Lệnh mặc dù có Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng mang theo những cái kia cấp thấp tiểu đội, đoán chừng cũng chỉ có thể đi săn giết cấp thấp Hàn Thú, bằng không một đêm cũng không có khả năng giết hai ba mươi đầu.

Kính Cốc Nhạc Phong, Ngũ Nguyên Từ Ninh, đoán chừng cũng là dạng này, mang theo lưu thủ hơn trăm Quật Địa cảnh, chạy tới săn giết cấp thấp Hàn Thú, phụ cấp doanh địa.

"Đại nhân, quân dự bị thịt thú vật cung ứng, có phải hay không nên trước ngừng ngừng, bộ phận này người mỗi ngày muốn tiêu hao 3 đến 4 vạn cân, bọn hắn cho dù đột phá, cũng vẫn chỉ là Phạt Mộc cảnh, ấn đại nhân nói, gần đây muốn ưu tiên bồi dưỡng một bộ phận Quật Địa cảnh ra, vậy liền hẳn là cho bọn hắn trước ngừng, dạng này cũng tốt tỉnh ra một bộ phận thịt thú vật đến, cho những người khác. . ."

"Không cần, quên nói cho ngươi, đầu lĩnh đã điều người trở về, đằng sau mấy ngày có 1800 người sẽ lần lượt trở lại Hạ Thành, trong đó hẳn là có rất nhiều trung cấp tiểu đội, đến lúc đó thịt thú vật dự trữ lượng, hẳn là cũng không phải là vấn đề gì!"

Khâu Bằng đêm qua trở về đến bây giờ, đều tại xử lý sự tình khác, hiển nhiên còn không có đem cái này tin tức nói ra.

Người tuổi trẻ kia nghe xong, thần sắc trong nháy mắt liền dễ dàng rất nhiều.

"1800 người, còn rất nhiều trung cấp đi săn tiểu đội, vậy khẳng định không có vấn đề, thịt thú vật giá cả chúng ta có phải hay không cũng có thể hạ xuống trở về rồi?"

Liền trước mắt tình huống này, mỗi ngày đều có thể có 4 vạn cân thịt thú vật doanh thu, chờ 1800 người từ Lũng Hữu trở về, kia doanh địa lập tức thịt thú vật khốn cảnh, lập tức liền giải quyết dễ dàng, nghĩ đến tồn kho thịt thú vật còn nhiều vô cùng, người trẻ tuổi lập tức mở miệng hỏi thăm Khâu Bằng, phải chăng muốn hạ xuống giá cả.

Khâu Bằng lập tức lắc đầu: "Giá cả tạm thời không dưới điều, một vòng này nhân khẩu dâng lên số lượng sẽ rất kinh khủng, xem trước một chút thịt thú vật cụ thể tiêu hao tình huống, chờ đến tiếp sau ổn định lại lại nói."

Một vòng này nhân khẩu tăng vọt số lượng, sẽ rất kinh khủng?

Người tuổi trẻ kia rõ ràng không biết Lũng Hữu sự tình, lập tức hiếu kì hỏi:

"Phía trước ba cái ban đêm, đã tới hơn mười lăm ngàn người, đại nhân ý tứ là, đằng sau còn sẽ có người đến?"

Khâu Bằng đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía mái nhà.

Người trẻ tuổi còn tưởng rằng hắn là không có nghe rõ, muốn tiếp tục mở miệng.

"Đằng sau hẳn là còn có hơn bốn vạn người sẽ lần lượt tới, ta lên trước lầu đi gặp đầu lĩnh, ngươi chờ ta ở đây, ta lập tức tới."

Đi lên lầu gặp đầu lĩnh?

Đầu lĩnh trở về. . .

"Vâng, đại nhân!"

Người trẻ tuổi sắc mặt nghiêm một chút, cung kính ngẩng đầu nhìn về phía mái nhà.

Hơn bốn vạn người!

Đợi đến Khâu Bằng rời đi, người trẻ tuổi mới giật mình vừa mới nghe được.

"Ta không nghe lầm chứ? Đại nhân vừa mới nói, còn có hơn bốn vạn người, sẽ lần lượt tới, doanh địa hiện tại nhân khẩu liền đã nhiều như vậy, lại đến bốn vạn, chẳng phải là. . ."

Thần sắc hắn bỗng nhiên sững sờ, trên mặt lập tức tràn đầy kinh ý.

*Cảm ơn bạn quanlan đã tặng khoai ~.