Chương 467: Kiến trúc bình cảnh, si tra

Chương 467: Kiến trúc bình cảnh, si tra

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  lãnh chúa: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Ngự Hàn trung kỳ (hai mươi hai tông) 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 53129 】

【  tài nguyên: gỗ 820 vạn than đá 752 vạn sắt 416 vạn ngân 80 kim 0 】

【  đã mở khải kiến trúc 7: Hàn Khư Đỉnh (cấp 4) võ đạo quán (cấp 3) luyện dược phường (cấp 2) luyện khí phường (cấp 3) đất đen tường (cấp 2) anh linh bia (cấp 3) hoàng thổ địa (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 2: Bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】

...

Lầu chính tầng cao nhất đại điện, Hạ Hồng một người ngồi một mình ở đài cao chủ vị, tra xét một lần hệ thống bên trong các hạng tài nguyên số liệu, sắc mặt nửa vui nửa buồn.

Vui, tự nhiên là đi qua bốn tháng thời gian, bao quát nhân khẩu ở bên trong, hệ thống bên trong các hạng tài nguyên số liệu tăng vọt;

Lo, vậy coi như nhiều.

Đầu tiên, hệ thống đối doanh địa phán định, vẫn như cũ là cấp 0.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là phải chờ ta đem chín hạng kiến trúc toàn bộ mở ra, mới có thể phán định ta doanh địa Đẳng cấp."

Tiếp theo, chính là cuối cùng hai cái kiến trúc, mở ra điều kiện rất khó khăn.

Bàn gỗ nhỏ: Sắt 10000, bạch ngân 3000

Thô xích sắt: Bạch ngân 1000, hoàng kim 5000

Nhìn xem cuối cùng hai cái kiến trúc mở ra cần thiết tài nguyên, Hạ Hồng không cầm được lắc đầu.

Lũng Sơn cùng Chiêu Dương cho tổng cộng 400 cân bạch ngân, hắn đã chuyển hóa thành hệ thống tài nguyên đơn vị, bạch ngân chuyển hóa tỉ lệ, là 5 cân đổi 1 điểm.

Từ than đá, sắt lại đến bạch ngân, càng ngày càng thấp chuyển hóa tỉ lệ nhìn, tương lai hoàng kim, đoán chừng là 2 cân thậm chí là 1 cân đổi 1 điểm rồi.

5 cân bạch ngân mới có thể đổi 1 điểm, nói cách khác, muốn mở ra bàn gỗ nhỏ, ít nhất phải tích lũy đủ 15000 cân bạch ngân.

Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, nguy hiểm như thế thế cục dưới, cũng chỉ bỏ được riêng phần mình xuất ra 200 cân tìm Đại Hạ mua ngưng dầu hỏa.

Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để chứng minh bạch ngân trân quý.

15000 cân!

Không tìm được bạch ngân mỏ, đoán chừng không có khả năng góp được đi ra.

Bàn gỗ nhỏ còn như vậy, kia thô xích sắt, thì càng không cần suy nghĩ.

"Hai cái này kiến trúc vẫn là điểm không ra, hoàng thổ địa cùng đất đen tường không có toàn bộ đổi ra, thăng cấp điều kiện không thỏa mãn, còn lại anh linh bia, võ đạo quán, Hàn Khư Đỉnh, luyện khí phường, cái này bốn cái kiến trúc nghĩ thăng cấp, đều cần bạch ngân!"

Nói cách khác, cứ việc tài nguyên đầy đủ, nhưng hắn có thể đổi ra, vẫn là chỉ có đất đen tường hòa hoàng thổ địa.

Không lấy được bạch ngân, những kiến trúc này đều chỉ có thể bảo trì nguyên dạng.

"Duy nhất có thể thăng cấp, chính là luyện dược phường!"

Luyện dược phường (cấp 2)

Thăng cấp điều kiện: Mộc 20 vạn, than đá 20 vạn, sắt 40 vạn, hợp thành phối phương 20 loại

Hạ Hồng nhìn một chút luyện dược phường thăng cấp điều kiện, cuối cùng điều nhìn một chút luyện dược phường trước mắt 31 loại phối phương, trong lòng cuối cùng có chút vui mừng.

"Bạch ngân, bạch ngân, phải nghĩ biện pháp!"

Hạ Hồng thở dài, lập tức phất tay đem Hàn Khư Đỉnh đem thả đến đại điện trung ương.

Hắn là lặng yên không một tiếng động trở về, doanh địa trước mắt rất nhiều người, cũng còn không biết hắn tại đại điện, thả ra Hàn Khư Đỉnh, chính là đang nhắc nhở những người khác.

Hàn Khư Đỉnh ánh lửa cháy bùng mà lên, một cỗ ấm áp lập tức từ đại điện hướng ra phía ngoài phát tán, năm cây số phóng xạ phạm vi, để nội thành, ngoại thành, bao quát ngoại thành một bộ phận, tất cả đều ấm áp.

"Y, làm sao đường cái cũng ấm đi lên?"

"Ta không có điểm lò than, trong nhà cũng ấm đi lên."

"Là lầu chính bên kia phát ra, là thánh đỉnh dấy lên tới a?"

"Khẳng định là, đầu lĩnh trở về."

"Lần trước đầu lĩnh đem thánh đỉnh mang đi, Chu đại nhân mới khiến cho chính chúng ta điểm than đá thạch sưởi ấm, khẳng định là đầu lĩnh đem thánh đỉnh mang về."

... . . .

Hàn Khư Đỉnh cung cấp ấm hiệu quả, hiệu quả nhanh chóng, rất nhiều người lập tức liền ý thức được, là Hạ Hồng mang theo thánh đỉnh trở về.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Cái thứ nhất đuổi tới tầng cao nhất đại điện, là Khâu Bằng.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Sau đó chính là lưu thủ Hạ Thành Chu Lệnh, Công Tượng bộ ti chính Mộc Đông, đốn củi bộ chính phó ti chính, Thành Phong cùng Bạch Đông Anh hai người.

"Lũng Hữu giọt sương ôn dịch, còn chưa kết thúc..."

Hạ Hồng cũng không nói nhảm, trực tiếp đem giọt sương sẽ xâm nhập nhân thể sự tình nói ra, lập tức liền đối với Khâu Bằng hạ lệnh: "Ổn thỏa lý do, doanh cần bộ lập tức liền thông tri một chút đi, trước mắt tại doanh địa, bao quát các ngươi ở bên trong 53 129 người, đều dùng Hàn Khư Đỉnh si tra một lần, chờ si tra xong, ta sẽ đem Hàn Khư Đỉnh phóng tới ngoại thành cổng, đến tiếp sau từ Kính Cốc tới người, tất cả đều muốn si tra một lần."

"Thuộc hạ cái này đi làm!"

Biết rõ tình thế nghiêm trọng, Khâu Bằng cũng không kéo dài, chắp tay cúi đầu, liền trực tiếp thối lui ra khỏi đại điện, đi thông tri những người còn lại.

Đại điện bên trong chỉ còn Mộc Đông, Thành Phong, Bạch Đông Anh ba người.

"Mộc Đông, luyện khí phường giống như rất náo nhiệt, đánh ra đồ tốt rồi?"

Vừa mới trở lại lầu chính lúc, Hạ Hồng liền nghe đến phía sau luyện khí trong phường có người đang lớn tiếng ồn ào, đoán được hẳn là đánh ra vật gì tốt, vừa vặn hỏi một chút.

Nghe được Hạ Hồng, Mộc Đông đã sớm chuẩn bị, rút ra bên hông mình một thanh bội đao, thần sắc phấn chấn biểu hiện ra cho Hạ Hồng nhìn.

Hạ Hồng nhìn thấy thân đao trong nháy mắt, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Đó là một thanh hoành đao, cánh có trăm đạo rèn đúc ngân văn.

Một thanh phổ thông trăm rèn hoành đao, tự nhiên không có khả năng để Hạ Hồng lộ ra phản ứng như vậy.

Mấu chốt là, cái kia thanh hoành đao lưỡi đao, lại hiện ra một cỗ như ẩn như hiện hỏa hồng sắc Selzer, cho dù cách năm sáu mét, lưỡi đao tán phát nhiệt độ cao, Hạ Hồng cũng có thể rõ ràng cảm giác được.

"Lúc trước đầu lĩnh nói với chúng ta, luyện khí phường có thể đánh ra mang theo trấn thú thuộc tính binh khí, thời gian dài như vậy, Công Tượng bộ cũng không có đánh ra một thanh, trong lòng ta nhưng buồn bực không được, hôm nay đại khái là nâng đầu lĩnh hồng phúc, ngài chân trước vừa mới trở về, luyện khí phường liền ra một thanh, ha ha ha..."

Mộc Đông rất là vui vẻ, thời gian dài như vậy, không thể đánh ra Hạ Hồng nói qua trấn thú binh khí, trong lòng của hắn đúng là rất phiền muộn, hắn không có hoài nghi tới Hạ Hồng, vẫn luôn tưởng rằng mình rèn đúc công nghệ xảy ra vấn đề gì, hôm nay thật vất vả ra một thanh, xem như giải hắn khúc mắc.

Hạ Hồng lắc đầu cười khẽ, đương nhiên sẽ không đem hắn lấy lòng coi là thật, tiếp nhận hắn đưa tới hoành đao, dùng tay chạm đến một chút nóng hổi lưỡi đao, ánh mắt ngưng lại.

Hàn Thú tên như ý nghĩa, thiên tính liền vui lạnh, ban ngày hàn quang, sẽ để cho bọn chúng trở nên càng có sức sống càng cuồng bạo hơn, liền có thể xác minh điểm này.

Cho nên trấn thú thuộc tính binh khí, liền sẽ bổ sung loại này kỳ dị nhiệt lượng a?

Hạ Hồng duỗi ra ngón tay sờ lên lưỡi đao, phát hiện kỳ phong lợi trình độ, cùng Đại Hạ chế tạo phổ thông trăm rèn binh khí cũng không khác biệt.

"Đầu lĩnh, cái này trấn thú binh khí, cùng ngài trên thân cái kia thanh Hàn Huyết đao, chính là chuyên vì Hàn Thú mà thành, đối người tác dụng cũng không tính lớn, nếu là đi săn đội người, có thể toàn bộ phối hợp loại binh khí này, tất nhiên có thể tăng lên rất nhiều bọn hắn đi săn xác suất thành công."

Mộc Đông hiển nhiên nhìn ra Hạ Hồng thử đao ý đồ, lập tức mở miệng giải thích.

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, nghĩ đến cấp ba luyện khí phường trong miêu tả, nói là có một phần trăm xác suất chế tạo ra trấn thú binh khí, lập tức hiếu kì hỏi: "Trước ngươi chế tạo binh khí cũng không ít, lâu như vậy vì sao mới ra một thanh mang theo trấn thú thuộc tính, chính ngươi có hay không đáp án?"

Mộc Đông cũng biết một phần trăm xác suất sự tình, hắn hiển nhiên cũng suy nghĩ qua chuyện này, giọng mang đoán hồi đáp: "Ta cũng nghĩ qua vấn đề này, nếu là không có đoán sai, đoán chừng chỉ có trăm rèn trở lên binh khí, mới có thể sẽ xuất hiện loại này trấn thú thuộc tính, gần đây bởi vì doanh địa tại Lũng Hữu có chiến sự, ta mang theo luyện khí phường người, ngay tại đại lượng chế tạo trăm rèn binh khí."

Đúng rồi!

Thấp nhất muốn trăm rèn binh khí, mới có xác suất ra trấn thú thuộc tính.

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, lập tức liền nhận đồng Mộc Đông cái suy đoán này.

Luyện khí phường đánh ra mười rèn binh khí, chính là không có hơn vạn, cũng có mấy ngàn, ấn xác suất tính, làm sao cũng hẳn là ra cái mấy món, hắn cũng hầu như không đến mức mặt đen thành dạng này, Mộc Đông cái suy đoán này, hiển nhiên rất hợp lý.

"Đại lượng chế tạo trăm rèn binh khí, các ngươi hiệu suất thế nào?"

Nghe được Mộc Đông nói lên luyện khí phường đang bận cái này, Hạ Hồng lập tức hứng thú.

Khoan hãy nói, lần này đi Lũng Hữu, hắn liền phát hiện, cũng không cần nói cùng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà so, dù là Tổ Ong doanh địa, trăm rèn binh khí tỉ lệ phổ cập cũng so Đại Hạ cao hơn nhiều.

Chính là dưới mắt, Đại Hạ còn tại Lũng Hữu hai ngàn sáu trăm Quật Địa cảnh bên trong, chín thành người sử dụng, đều vẫn là mười rèn binh khí.

Binh khí như thế, khôi giáp thì càng không cần phải nói.

Binh khí phương diện, Đại Hạ đúng là phải nhanh tăng lên..