Chương 468: Xây quân ý nghĩ

Chương 468: Xây quân ý nghĩ

"Không chỉ binh khí, khôi giáp cũng giống vậy đang gia tăng rèn đúc, luyện khí phường trước mắt nhiều nhất ủng hộ năm mươi lô đồng luyện, chiến sự trọng yếu, chúng ta chỉ lưu lại năm cái lò rèn đúc những đồ vật khác, còn lại bốn mươi lăm cái lò, hai mươi cái dùng để rèn binh khí, hai mươi lăm cái dùng để rèn khôi giáp, hiện tại Công Tượng bộ toàn viên luân phiên, cơ hồ là ngày tiếp nối đêm không ngừng, quy ra xuống tới, đại khái mỗi ngày có thể ra lò năm thanh trăm rèn binh, hai bộ trăm rèn khôi giáp."

Hiệu suất này, thật là đủ chậm!

Hạ Hồng trong lòng mặc dù cảm thán chậm, nhưng cũng biết loại chuyện này không vội vàng được.

Đại Hạ thanh thứ nhất mười rèn đại đao Kinh Hàn, chính là bản thân hắn tự mình đánh ra tới, rèn đúc binh khí có bao nhiêu khó, hắn biết rõ.

Rèn sắt không khó, khó khăn là tiếp tục không ngừng đánh ra từng đầu rèn đúc văn, quá trình này không cách nào nhảy qua, chỉ có thể dựa vào nhân lực không ngừng đánh, cho nên hao phí thời gian dài, là không thể tránh khỏi.

Khôi giáp so binh khí càng rườm rà cũng càng phức tạp, thời gian hao phí tự nhiên càng dài.

Đây là Đại Hạ có luyện khí phường tăng thêm hiệu quả, phổ thông doanh địa chế tạo trăm rèn binh khí tốc độ, sẽ chỉ chậm hơn.

"Đầu lĩnh yên tâm, theo chúng ta Quật Địa cảnh Công Tượng nhân số tăng nhiều, kỹ thuật rèn nghệ không ngừng tăng lên, cái này hiệu suất cũng sẽ tiếp tục dâng lên."

Mộc Đông hiển nhiên nhìn ra Hạ Hồng tại ngại chậm, lập tức bổ sung một câu.

"Cũng không tính chậm, tận lực liền tốt, ta nhớ được đầu năm lúc, ngươi nói hết thảy có 580 tên Công Tượng, hiện tại có bao nhiêu rồi?"

"Hiện tại đã có 845 người, trong đó Quật Địa cảnh 320 tên, ta nghe khâu ti chính nói, lần này từ Lũng Hữu tới người bên trong, cũng không ít thợ khéo, đến lúc đó thì càng nhiều."

Nhanh lên ngàn người!

Hạ Hồng khẽ gật đầu, một vòng này nhân khẩu tăng vọt qua đi, doanh địa nhân khẩu không sai biệt lắm có thể đột phá 10 vạn, đến lúc đó bên trong hiện ra Công Tượng nhân tài, khẳng định không ít, đột phá ngàn người, hẳn là dễ dàng.

"Thành Phong, ta chỗ này có mười một loại dược liệu, ngươi chờ chút đều cầm đi luyện dược phường bên kia giám định một chút, nhìn có thể hay không tạo ra cái gì mới đan dược phối phương!"

Hỏi xong Công Tượng bộ sự tình, Hạ Hồng lập tức lại đem Thành Phong gọi vào trước mặt, xuất ra chịu ngọc cốt mười một loại dược liệu, giao cho hắn.

Rực rỡ muôn màu dược liệu bày ở trước mắt, Thành Phong lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Hắn đương đốn củi bộ ti chính đã thời gian rất lâu, thấy qua dược liệu chủng loại vô số kể, dược liệu trân quý hay không, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.

Hạ Hồng xuất ra cái này mười một loại dược liệu, hắn chỉ là nghe liền biết, trân quý cỡ nào, nghĩ đến lại có thể xuất hiện mấy loại mới phối phương, lập tức kích động mang lên Bạch Đông Anh, xuất ra hộp gỗ, đem dược liệu phân biệt sắp xếp gọn.

"Ba người các ngươi, tốt xấu đều là ti chính, tu vi cũng nên nâng nâng, doanh địa gần nhất rất thiếu thú huyết sao?"

Hạ Hồng quét mắt một vòng ba người, phát hiện ba người cơ sở lực lượng, đều đã đến ba vạn cân cực hạn, nhưng màng da nhưng vẫn là nguyên dạng, rõ ràng chưa từng dùng qua một lần thú huyết, lập tức hiếu kì hỏi một câu.

Đại Hạ trước mắt lục bộ ti ở giữa, không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp, giống như liền bốn người, ngoại trừ hạt thủ bộ phó ti chính Thạch Bình, chính là trước mắt cái này ba cái.

"Ta tại Vũ Sương gặp qua Thạch Bình, trụ cột của hắn lực lượng có hơn năm vạn, đoán chừng cách đột phá cũng không phải rất xa, các ngươi cũng không nên càng ngày càng lạc hậu."

Băng Uyên thế giới, nói cho cùng vẫn là dùng thực lực nói chuyện.

Hạ Hồng lúc trước mặc dù không có quy định, lục bộ ti chính thực lực nhất định phải so những người khác mạnh, nhưng tối thiểu nhất không thể lạc hậu nhiều lắm.

Tính cả Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên bọn bốn người, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, đã đột phá hai mươi cái, mà lại theo một vòng này địa bàn mở rộng, thực lực tăng trưởng, Ngự Hàn Cấp xuất hiện khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

Ba người này nếu là chậm chạp không đột phá, khó đảm bảo những người khác không có ý kiến.

Ba người rõ ràng cũng nghe ra Hạ Hồng trong lời nói lời ngầm, trên mặt đều lộ ra một vòng vẻ xấu hổ, cuối cùng vẫn là Mộc Đông mở miệng trả lời:

"Đầu lĩnh, thú huyết cũng không thiếu, bất quá từ lúc ti thừa điều số lớn nhân mã đi Lũng Hữu, chúng ta cũng biết, doanh địa lập tức chính là lúc dùng người, cho nên tận lực đem thú huyết cái này trọng yếu tài nguyên tu luyện, để lại cho cái khác cách đột phá thêm gần người."

Nghe nói như thế, Hạ Hồng nhớ tới trước đó tại Vũ Sương lúc, Khâu Bằng nói lên điều thịt thú vật giá cả sự tình, lập tức hiểu.

Số lớn đi săn đội đều đi Lũng Hữu, thịt thú vật cung ứng cũng bắt đầu khẩn trương, kia thú huyết thì càng không cần nói, 32 chi trung cấp đi săn đội đi hết Lũng Hữu, đoán chừng doanh cần bộ bên kia đều không có thú huyết doanh thu, dùng tất cả đều là tồn kho.

Cái khác người bình thường nhìn ra thịt thú vật cung ứng muốn xảy ra vấn đề, cũng bắt đầu ép buộc, Mộc Đông Thành Phong cái này doanh địa cao tầng cùng tu vi tương đối cao người, ánh mắt hiển nhiên muốn lâu dài nhiều lắm, biết mình cách đột phá xa, trước hết nhường ra tài nguyên, cung cấp những người khác ưu tiên đột phá.

Từ thịt thú vật thú huyết cái này hai hạng tài nguyên nắm chặt, liền có thể nhìn ra, Lũng Hữu chiến sự, hiển nhiên cực lớn trình độ ảnh hưởng tới Hạ Thành bên này bình thường sinh hoạt.

Không đúng, không phải Lũng Hữu chiến sự, sau này Đại Hạ phàm là xuất hiện đối ngoại đại quy mô chiến sự, đều sẽ đối bình thường sinh hoạt sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng.

Muốn thay đổi điểm này, chỉ có một cái biện pháp.

"Thành lập một chi có thể tùy thời thoát ly sản xuất quân đội chính quy!"

Hạ Hồng trong đầu hiện ra Huyết Vệ Quân cùng Lũng Hữu quân to lớn quân dung, trong mắt lóe lên một vòng khát vọng đồng thời, thần sắc lại lần nữa lâm vào trầm thấp.

Không thực tế a!

Một, lực lượng qua ba vạn cân cực hạn;

Hai, nhân thủ một bộ trăm rèn binh khí cùng khôi giáp, khác phối một trương ba mươi thạch cung;

Liền theo cái này hai nhánh quân đội binh lính tuyển chọn tiêu chuẩn, Đại Hạ khẳng định làm không được.

Hạ Hồng cho dù không đi cẩn thận giải, cũng đại khái có thể đoán ra được, Đại Hạ trước mắt, cơ sở lực lượng đạt tới ba vạn cân cực hạn Quật Địa cảnh, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai trăm.

Mà lại những người này, tất cả đều là đi săn đội đội trưởng, đem bọn hắn tất cả đều gom lại tạo thành một chi quân đội, sức chiến đấu chắc chắn sẽ không thấp, có thể đối phía dưới đi săn đội ảnh hưởng liền lớn.

"Lý tưởng nhất trạng thái, vẫn là để bọn hắn cộng đồng phát triển trưởng thành, lấy đi săn đội làm cơ sở đơn vị, nhiều chi đội ngũ cộng đồng tổ kiến đại quân, dạng này chẳng những có thể giảm bớt đại lượng rèn luyện thời gian, còn không ảnh hưởng lực chiến đấu của bọn hắn."

Vũ Sương trận chiến kia chỉ chết 2 3 người, chính là đối Hạ Hồng ý nghĩ này, tốt nhất bằng chứng.

"Thời gian, vẫn là cần thời gian, hi vọng Lũng Hữu có thể lại nhiều bình tĩnh một đoạn thời gian đi, Chiêu Dương cùng Lũng Sơn đều không cần lại cho ta tìm phiền toái!"

Không riêng thời gian, tài nguyên cũng nhất định phải đuổi theo, nhất là thịt thú vật thú huyết.

"Khâu Bằng đã bắt đầu si tra nhân viên, các ngươi cũng đi hỗ trợ đi!"

Hạ Hồng phát giác phía dưới nhân viên toán loạn, biết là Khâu Bằng bắt đầu dùng Hàn Khư Đỉnh si tra nhân viên, lập tức đem Mộc Đông ba người đuổi đi, lập tức tự mình một người ngồi trên ghế, không ngừng tính toán như thế nào nhanh chóng tăng thực lực lên.

"Kia 1800 người lập tức liền muốn từ Lũng Hữu trở về, thịt thú vật giá cả vẫn là phải khôi phục lại, mặt khác võ đạo quán, đan dược, muối, rượu. . . Cái này tài nguyên tu luyện, đều muốn ưu tiên cung cấp Quật Địa cảnh, còn có bộ phận nhanh đột phá Phạt Mộc cảnh, bằng nhanh nhất tốc độ đem trong doanh địa kiên tầng số lượng cùng chất lượng, đều cho tăng lên, quân đội sớm một ngày xây thành, Lũng Hữu liền có thể sớm ngày cầm xuống!"

. . .

Đại Hạ hai năm, hai mươi chín tháng tư, vào đêm.

Từ năm trước tháng năm bắt đầu, doanh cần bộ bắt đầu bán mặt đất về sau, Đại Hạ liền chính thức lấy gia đình làm đơn vị, tiến vào ở riêng thời đại.

Lúc đầu mặt đất giá cả tương đối cao, có thể mua nổi, mà lại tu kiến mình phòng ốc đích xác rất ít người, đại khái là là Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên những cao tầng này, nhưng hôm nay một năm trôi qua đi, tình huống tự nhiên khác biệt.

Lấy lầu chính làm trung tâm, ba đầu rộng lớn đại lộ hai bên, tràn đầy tất cả đều là phòng ốc, những này phòng ốc ngoại trừ vẻ ngoài trang trí có khác nhau, kiểu dáng cơ bản đều như thế, cho nên một chút nhìn qua gọn gàng, vô cùng hợp quy tắc.

Nội thành cửa vào, tuổi trẻ Hạng Lương dẫn ô ương ương một đám người, ngay tại chậm rãi thông qua cửa sắt, tiến vào nội thành.

"Đều không cần chen, chậm rãi đi lên phía trước!"

"Đằng sau còn có rất nhiều người, từng cái đến, chớ đẩy.".