Chương 469: Nhiệm vụ

Chương 469: Nhiệm vụ

Hạng Lương du tẩu tại đội ngũ bên cạnh, duy trì trật tự, tiến vào nội thành về sau, nhìn thấy hai bên đường phố phòng ốc, khắp khuôn mặt là hâm mộ, sau đó nghĩ đến cái gì, mở miệng hướng đám người cất cao giọng nói:

"Các ngươi đã tới mấy ngày nay, thật vất vả tiến một lần nội thành, có thể nhìn kỹ một chút hai bên, trong này phòng, so ngoại thành vừa vặn rất tốt nhiều!"

Quả nhiên, nghe được Hạng Lương, tất cả mọi người ghé mắt nhìn về phía nội thành phòng ốc.

Cái này xem xét, vừa mới còn kêu loạn đội ngũ, lập tức đều yên lặng xuống tới.

"Những này phòng, làm sao nhiều như vậy đều là kim sắc?"

"Kim Lẫm mộc, đây cũng là Kim Lẫm mộc làm phòng ở."

"Tê... ... Những phòng ốc kia, tất cả đều là dùng Kim Lẫm mộc làm!"

"Mau nhìn kia tòa nhà, nóc nhà làm sao còn hiện lên một tầng màu lam tấm thảm?"

"Cái gì màu lam tấm thảm, kia là thật nhiều Sương Lang da khâu lại cùng một chỗ."

"Đem nóc nhà đều cho phủ lên, như thế lớn, được bao nhiêu trương a?"

"Da thú tính là gì, các ngươi nhìn phía trước kia tòa nhà, chẳng những nóc nhà che kín một đại trương da thú, đại môn cùng cửa sổ, cũng đều là làm bằng sắt."

"Không đúng không đúng, mau nhìn bên kia, kia phòng không riêng đại môn cùng cửa sổ, ngay cả mái hiên đều là làm bằng sắt, còn có mái hiên chỗ màu trắng Hàn Thú pho tượng, đó là dùng thú cốt điêu ra."

... ... ...

Đội ngũ bên trong, tiếng thán phục liên tiếp.

Nghe những người này sợ hãi thán phục, Hạng Lương trong lòng không có chút nào ngoài ý muốn.

Mang những này Tổ Ong người vào bên trong thành trước đó, hắn liền đoán được.

Bởi vì bốn tháng trước, lần đầu tiên tới Đại Hạ sơn cốc, nhìn thấy bên trong cốc những này nhà gỗ thời điểm, phản ứng của hắn, không thể so với trước mắt những này Tổ Ong người mạnh bao nhiêu.

Phía trước ba cái ban đêm, từ Tổ Ong tới người, tổng cộng có một vạn bốn, tất cả đều bị an bài ở tại ngoại thành ba tòa nhà lâm thời nhà gỗ.

Theo Hạng Lương quan sát, nhóm này từ Tổ Ong vừa mới dời tới người, phía trước mấy ngày đợi bên ngoài thành, nhận kích thích kỳ thật đã không nhỏ.

"Xem ra cùng là cự hình doanh địa, sinh hoạt trình độ cũng sẽ cao thấp không đều, từ Tổ Ong những người này mặc quần áo, dùng đồ vật, đại khái cũng có thể nhìn ra, phụ thân còn nói qua, Tổ Ong Quật Địa cảnh, cộng lại chỉ có hơn bảy trăm người, cùng chúng ta Đại Hạ so, kém thực sự quá xa!"

Bốn tháng trước, bởi vì hiến Hàn Tủy Thiết có công, Hạng Lương bốn cái thân nhân, đều bị miễn trừ lao dịch, cả nhà năm thanh, đều thuận lợi trở thành Đại Hạ một viên.

Phụ thân Hạng Bình có Quật Địa cảnh tu vi, bốn tháng trước thuận lợi gia nhập một chi cấp thấp đi săn tiểu đội, chỉ dựa vào phụ thân tại đi săn đội thu hoạch điểm cống hiến, bọn hắn người cả nhà liền không thiếu tu luyện dùng thịt thú vật.

Chớ nói chi là chính hắn còn tiến vào đốn củi bộ, dựa vào thu thập đốn củi thu nhập cũng có thể duy trì mình tu luyện chi phí.

Nguyên bản Hạng Lương đối dạng này thời gian, đã rất thỏa mãn.

Nhưng từ lúc hưởng qua một lần Thú Nguyên Đan cùng muối ăn tư vị; biết được có võ đạo quán tồn tại; biết Đại Hạ trước mắt trẻ tuổi nhất Quật Địa cảnh, là một cái gọi Hồng Thiếu Khang người, mười lăm tuổi lẻ một tháng.

Biết được đây hết thảy về sau, Hạng Lương ý nghĩ, trong nháy mắt liền hoàn toàn thay đổi.

Hắn năm nay đã nhanh mười bảy, cơ sở lực lượng mới 5900 cân, ấn trước mắt tiến độ, hắn tính qua, mình nói ít muốn tới mười chín thậm chí là hai mươi tuổi, mới có thể đột phá đến Quật Địa cảnh.

Cũng không cần nói cùng Hồng Thiếu Khang so, Hạng Lương quan sát về sau, doanh địa trước mắt đột phá Quật Địa cảnh người trẻ tuổi, đại khái có thể chia ba cái thê đội, theo thứ tự là mười sáu tuổi trước đó, mười bảy tuổi trước đó, mười tám tuổi trước đó.

Nói cách khác, nếu là tuần tự mà tiến đến, tư chất của mình, thậm chí đều vào không được doanh địa thê đội thứ ba.

Đôi này tự cho mình siêu phàm Hạng Lương tới nói, là cực khó tiếp nhận.

Cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, kiếm càng nhiều điểm cống hiến, đi đổi lấy tăng lên tốc độ tu luyện tài nguyên, để cho mình sớm ngày đột phá đến Quật Địa cảnh.

Nhưng vấn đề là, hắn chỉ có Phạt Mộc cảnh tu vi, dựa vào mỗi đêm đốn củi cùng thu thập căn bản là thu hoạch không có bao nhiêu điểm cống hiến, muối, Trần Nhưỡng, Thú Nguyên Đan, còn có võ đạo quán tu luyện danh ngạch, những này chạm tay có thể bỏng tài nguyên, dựa vào chính hắn, muốn tích lũy thật lâu mới có thể đổi một lần.

Chín ngày trước, ti thừa điều số lớn nhân mã đi Lũng Hữu, Hạng Lương nhìn ra doanh cần bộ thiếu người, lập tức liền xung phong nhận việc muốn đi hỗ trợ, không có nghĩ rằng đánh bậy đánh bạ thật đúng là để hắn trà trộn vào đi.

Liên tục ba cái ban đêm, Tổ Ong tới hơn một vạn người, đều muốn dựa vào doanh cần bộ người tiếp nhận an bài, Hạng Lương vừa vặn chính là một cái trong số đó, giờ phút này theo sau lưng hắn chi này đội ngũ, ước chừng có hơn năm trăm người, chuyên môn từ hắn phụ trách.

Tiếp nhận người mới dung nhập doanh địa, cũng không quang chỉ cấp bọn hắn an bài lâm thời chỗ ở là được, muốn đem Đại Hạ bao quát điểm cống hiến ở bên trong các hạng điều lệ chế độ, còn có trong doanh địa cần thiết phải chú ý sự tình, tất cả đều cho bọn hắn nói rõ.

Nói trắng ra là, chính là muốn khiến cái này từ Tổ Ong tới người mới, bằng nhanh nhất tốc độ dung nhập Đại Hạ, bình thường trở lại đi săn thu thập sinh hoạt.

Giống như hắn đón lấy nhiệm vụ này người, còn có hai mươi tám cái, bọn hắn mặt trên còn có một cái đội trưởng, chờ việc này kết thúc về sau, đội trưởng sẽ căn cứ riêng phần mình dẫn đầu đội ngũ dung nhập tình huống, ban thưởng bọn hắn khác nhau điểm cống hiến.

Có điểm cống hiến làm ban thưởng, Hạng Lương tự nhiên rất là ra sức, vì để cho cái này năm trăm người nhanh chóng hiểu rõ cũng thích ứng doanh địa, phía trước ba cái ban đêm, hắn cùng những người này ở đây ngoại thành lâm thời trong nhà gỗ cùng ăn cùng ở, đã là tương đối quen thuộc.

Thấy mọi người còn mắt không chớp nhìn chằm chằm nội thành nhiều loại phòng ốc, Hạng Lương ho nhẹ một tiếng, nói: "Tối hôm qua ta nói với các ngươi qua, ngoại thành mặt đất giá cả trước mắt đều tại 1500 điểm cống hiến tả hữu, các ngươi đoán xem nội thành vừa mới quy hoạch thời điểm, mặt đất giá trị nhiều ít điểm cống hiến?"

"3000?"

"Không phải chỉ, 3500 a?"

"Ta đoán 4000."

... ... ...

Những người này cùng Hạng Lương đều rất quen thuộc, cũng đều to gan suy đoán.

Chỉ là không có một người đoán đúng, Hạng Lương lắc đầu, phủ định tất cả mọi người đáp án về sau, mới mở miệng nói: "Thấp nhất 4000, tối cao 7000!"

Tê

Đám người nghe tiếng, lập tức không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hạng Lương trước đó nói qua, một cái Phạt Mộc cảnh, không có thu hoạch ngoài ý muốn, dựa vào đốn củi cùng thu thập, mỗi đêm nhiều lắm là cũng chỉ có thể thu hoạch 1 đến 3 điểm cống hiến giá trị

Tối hôm qua nghe được ngoại thành mặt đất giá cả thời điểm, bọn hắn đã rất tuyệt vọng.

Giờ phút này nghe được nội thành mặt đất giá cả, thấp nhất cũng muốn 4000, lập tức đều cùng sương đánh quả cà, tất cả đều ỉu xìu xuống tới.

"Yên tâm đi, các ngươi cùng nội thành cơ bản cũng vô duyên, nội thành 4200 miếng đất da tất cả đều có chủ, mà lại đã xây đầy phòng ốc, các ngươi nhìn xem, nội thành còn có một khối đất trống a?"

Đám người nghe được Hạng Lương, lập tức đều liếc nhìn, phát hiện nội thành ngoại trừ đường đi, quả nhiên không có một khối đất trống, thần sắc lập tức chấn động không thôi.

"Phạt Mộc cảnh dựa vào chính mình muốn mua mặt đất, cơ bản không có khả năng, ấn vị này Hạng đại nhân tối hôm qua thuyết pháp, chỉ có đột phá Quật Địa cảnh, tiến đi săn tiểu đội, mới có hi vọng tích lũy đủ nhiều như vậy điểm cống hiến, nội thành 4200 miếng đất da, tất cả đều có chủ rồi, vậy cái này nói rõ cái gì?"

"Đại Hạ, có 4200 tên trở lên Quật Địa cảnh?"

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

... ...

Nghe được phía dưới xì xào bàn tán, Hạng Lương thần sắc hơi động, không có mở miệng giải thích.

Hắn tiến vào doanh cần bộ, rõ ràng Đại Hạ trước mắt Quật Địa cảnh nhân số, tổng số đại khái là hơn 3000 cái, còn chưa tới 4200.

Không lên tiếng giải thích, vẫn là vì nhiệm vụ của mình.

Hạng Lương rất rõ ràng, người đều là mộ mạnh, để một nhóm người mới nhanh chóng dung nhập doanh địa phương thức cao nhất, chính là để bọn hắn cảm nhận được Đại Hạ cường đại.

Chỉ cần cảm nhận được Đại Hạ cường đại, bọn hắn tự sẽ chủ động dung nhập.

Cùng bày ra thẳng thuật nói cho bọn hắn Đại Hạ rất mạnh, không bằng cứ như vậy để bọn hắn lung tung đi não bổ đi suy đoán, hiệu quả khẳng định càng mạnh..