Chương 470: Bất lực, si tra tiến hành lúc

Chương 470: Bất lực, si tra tiến hành lúc

"Được rồi, đừng chỉ cố lấy nhìn phòng ốc, tiếp tục đi lên phía trước."

Hạng Lương mở miệng thúc giục một câu, đám người lập tức đều tiếp tục gia tốc tiến lên.

Rất nhanh, uy nghiêm túc mục cự hình lầu chính ánh vào đám người tầm mắt, tất cả mọi người dừng bước, hô hấp phảng phất đều ngưng trệ một lát.

Ba tầng lầu chính, cao chừng mười lăm mét, ngang dài hai trăm mét, tựa như một tôn nằm ở trong cốc vực sâu cự thú.

So sánh bốn tháng trước, lầu chính càng lệch màu đen, rõ ràng là sắt tài chiếm so tăng nhiều nguyên nhân, chỉnh thể mặc dù hiện ra vẫn là kim hắc giao nhau, nhưng màu đen bây giờ lại chiếm thượng phong, so trước đó nhiều hơn mấy phần trang nghiêm túc mục.

Lầu gỗ đỉnh, một mặt tinh kỳ chính đón hàn phong ào ào tung bay, lá cờ là kim hoàng sắc, chính giữa có một cái to lớn thể chữ đậm nét "Hạ" chữ.

Lầu gỗ mỗi một tầng dưới mái hiên, đều treo bốn năm mươi ngọn lò than, mái hiên chỗ điêu long họa phượng đồ án, như như bạch ngọc óng ánh sáng long lanh thú Cốt Điêu tố, tất cả đều bị lô hỏa chiếu sinh động như thật, làm cho người nhịn không được hoa mắt thần mê.

Lầu gỗ ba tầng đều đèn đuốc sáng trưng, một hai tầng lờ mờ có thể nhìn thấy bóng người, chỉ có tầng thứ ba quá cao, cái gì cũng thấy không rõ, nhưng độ sáng lại là mạnh nhất.

"A... Ha... ..."

Lầu gỗ phía trước, có một đám hơn mười tuổi hài tử, số lượng chừng hai ngàn, chính ở trần hoàn toàn đánh quyền, bọn hắn mỗi vung ra một quyền liền quát chói tai một tiếng, thanh thế hùng tráng, nhất là phối hợp sau lưng kia tòa nhà tựa như quỳ xuống đất như cự thú lầu chính, khí thế càng lộ vẻ rộng lớn.

"Ta không nhìn lầm a? Hàng phía trước kia hơn một trăm cái, tất cả đều là Phạt Mộc cảnh?"

"Lúc này mới bao lớn niên kỷ, nhiều nhất mười một mười hai tuổi a?"

"Cái gì mười một mười hai tuổi, nhiều lắm là mười tuổi ra mặt."

... ... ...

Lầu chính mang tới chấn kinh còn không có kết thúc, đám người liền bị lầu chính phía trước đang luyện võ Đại Hạ người trẻ tuổi dọa sợ, mười tuổi ra mặt Phạt Mộc cảnh, còn không phải một cái hai cái, mà là trên trăm cái.

Tổ Ong người, cũng không phải không kiến thức!

Bọn hắn cũng là cự hình doanh địa, thấy qua không nhất định so Đại Hạ ít.

Mười tuổi ra mặt Phạt Mộc cảnh, Tổ Ong cũng có.

Nhưng trên trăm cái, hơn nữa còn là đồng thời xuất hiện... ...

"Ừng ực..."

Nhìn thấy đội ngũ bên trong tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm biểu hiện, Hạng Lương nhìn xem lầu chính trước đám thiếu niên kia, nhất là cầm đầu Lưu Bằng, Lư Đông, Triệu Nguyên Vũ, trong mắt lập tức lóe lên một vòng phức tạp.

Có hâm mộ, có ghen ghét, càng nhiều, vẫn là bất lực!

Hắn mặc dù chưa từng vào võ đạo quán, nhưng đối bên trong sự tình cũng rất hiểu rõ.

Ba người này, đều từng đánh vỡ qua Phạt Mộc cảnh đột phá ghi chép, Lưu Bằng là mười một tuổi, Lư Đông là mười tuổi số không mười tháng, Triệu Nguyên Vũ mười tuổi lẻ chín tháng.

Hạng Lương nếu là nhớ không lầm, Triệu Nguyên Vũ ghi chép, một mực bảo trì đến năm ngoái tháng mười một, cuối cùng vẫn là hắn đường đệ Triệu Nguyên giận đánh vỡ, mười tuổi lẻ sáu tháng, hắn đã bốn tháng không có đi võ đạo quán, không biết trước mắt mới nhất người giữ kỷ lục, có còn hay không là Triệu Nguyên giận.

Nói cách khác, trước mắt Lưu Bằng, năm nay mới mười hai tuổi, Lư Đông cùng Triệu Nguyên Vũ hai người, mới mười một tuổi.

Nghĩ đến mình cùng ba người tuổi tác chênh lệch, Hạng Lương tự nhiên sẽ có loại thật sâu cảm giác bất lực, hắn đã nhanh tròn mười bảy tuổi, cơ sở lực lượng là 5900, mà trước mắt cái này ba cái niên kỷ so với hắn Tiểu Tứ đến năm tuổi người, cơ sở lực lượng cũng là hơn 5000.

Người so với người, thật là tức chết người!

Hạng Lương khẽ lắc đầu, vẫn là cấp tốc mang theo đám người vòng qua đám thiếu niên kia, sau đó đi tới lầu chính phía dưới.

Nhìn xem lầu chính phía dưới tôn này đỉnh vuông bốn chân, Hạng Lương biểu lộ sững sờ, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lầu chính tầng cao nhất đại điện.

Bốn tháng trước, hắn từng bởi vì hiến vật quý đi đến lầu chính tầng cao nhất đại điện, mặc dù lúc ấy nhìn thấy chính là một tôn ba chân Viên Đỉnh, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác ra, trước mắt tôn này càng lớn đỉnh vuông bốn chân, cùng mình lúc ấy nhìn thấy, hẳn là một vật, chỉ là chẳng biết tại sao biến hình hình.

Phương này đỉnh hẳn là đặt ở tầng cao nhất đại điện mới đúng, làm sao thả nơi này đến rồi!

"Tất cả mọi người, theo thứ tự tới chạm đến một chút thánh đỉnh, sau khi sờ xong từ một đầu khác rời đi, không thể lỗ hổng một người, bắt đầu đi!"

Hạng Lương tối nay đạt được mệnh lệnh, là đem mình cái này đoàn người tất cả đều mang vào nội thành lầu chính trước, hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng chỉ có mình cái này đoàn người, đằng sau phát hiện là Tổ Ong hơn một vạn người tất cả đều muốn tới, còn tưởng rằng là muốn cho cái này hơn một vạn người mới làm một chút động viên, tuyên cáo bọn hắn chính thức gia nhập Đại Hạ.

Nhưng giờ phút này nghe được doanh cần bộ vị đội trưởng kia, hắn mới ý thức tới, không phải mình nghĩ như vậy.

"Sờ một chút thánh đỉnh, đây là ý gì?"

Hạng Lương trong lòng không nhịn được lẩm bẩm một chút, có thể nghĩ đến nhiệm vụ của mình, vẫn là thành thành thật thật sắp xếp người viên, bắt đầu một cái tiếp theo một cái tiến lên chạm đến thánh đỉnh.

Đợi đến một đội hơn năm trăm người, bao quát chính hắn ở bên trong, tất cả đều sờ soạng một lần thánh đỉnh về sau, Hạng Lương mới phát hiện, không riêng gì Tổ Ong tới hơn một vạn người, nội thành, ngoại thành tất cả Đại Hạ người, tất cả đều tới.

Tất cả mọi người tại chủ đường phố bên trên xếp thành một đội, theo thứ tự chạm đến thánh đỉnh, sau đó lại từ bên cạnh thông đạo rời đi.

"Đây là tại làm gì?"

"Ta cũng không biết a, ti chính đại người thông báo."

"Sờ một chút thánh đỉnh, chẳng lẽ lại là chúc phúc?"

"Nói không chừng, đầu lĩnh vừa mới trở về, khẳng định là chủ ý của hắn."

"Vậy liền không phản đối, ta vẫn luôn muốn nhìn một chút thánh đỉnh, lúc này thật vất vả có thể lên tay, ta nhưng phải hảo hảo cảm thụ một chút."

"Ha ha ha, cũng đúng, thánh đỉnh ngày thường đều bày ở tầng cao nhất, chúng ta muốn nhìn cũng còn không nhìn thấy đâu, hôm nay phải đem nắm cơ hội tốt."

... ... ...

Lấy Hạ Hồng bây giờ uy tín, hắn, doanh địa toàn viên cơ hồ đều sẽ vô điều kiện làm theo, huống chi Hàn Khư Đỉnh tại Đại Hạ người suy nghĩ bên trong, vốn là có cái này chí cao vô thượng địa vị.

Khâu Bằng cố ý đem trận này sàng chọn, biến thành một lần cùng loại tông giáo sùng bái nghi thức, hiển nhiên là tận lực nhằm vào Tổ Ong bộ phận này mới tới người, để bọn hắn đối Hàn Khư Đỉnh, hình thành một cái bước đầu cúng bái ấn tượng, sau này lại có cái gì thần dị chỗ, bọn hắn có thể càng nhanh tiếp nhận đồng thời, đối Hàn Khư Đỉnh, đối đầu lĩnh Hạ Hồng, nghĩ đến cũng sẽ càng thêm sùng kính, càng thêm cuồng nhiệt.

Chỉ là chạm đến một chút, cũng không tính quá rườm rà, mà lại từ đầu đến cuối có người duy trì trật tự, cho nên hiệu suất rất nhanh.

Nhưng dù cho như thế, doanh địa hơn năm vạn người, vẫn là để trận này si tra, trọn vẹn tiếp tục đến xuống nửa đêm.

"Ngươi dẫn người trực tiếp đi ngoại thành cổng, ta đem Hàn Khư Đỉnh bỏ qua, Kính Cốc đám người này không sai biệt lắm nên đến, đằng sau mấy ngày tất cả đều dạng này, từ Kính Cốc người tới, đều nhất định muốn sờ một chút Hàn Khư Đỉnh mới có thể đi vào thành."

Luyện dược trong phường, Hạ Hồng ngay tại nghe Thành Phong nói chuyện, cảm giác được lầu chính bên kia si tra công việc đã kết thúc, lập tức đánh gãy Thành Phong, trước cho Khâu Bằng hạ lệnh.

"Vâng, đầu lĩnh, ta cái này đi!"

Một buổi tối có thể tới chừng năm ngàn người, đại khái còn có năm vạn người muốn tới, tối thiểu muốn mười cái ban đêm, cũng chính là mùng chín tháng năm mới có thể toàn bộ di chuyển xong.

Hạ Hồng tính toán một phen về sau, lập tức quay đầu nhìn Thành Phong nói:

"Ngươi nói tiếp, trong khoảng thời gian này tổng cộng hợp thành nhiều ít phối phương, đem đan dược đều lấy ra cho ta xem một chút."

Thành Phong lập tức từ trong ngực lấy ra bốn cái bình sứ, thần sắc phấn chấn mở miệng.

"Đầu lĩnh mời xem...".