Chương 471: Dược Phường thăng cấp

Chương 471: Dược Phường thăng cấp

"Cái bình này vật liệu, là sứ?"

Hạ Hồng không có trước tiên đi xem đan dược, mà là chú ý tới chứa đan dược dùng bốn chiếc bình, bốn chiếc bình đều chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, phân biệt là thanh, lam, hoàng, Hồng bốn loại nhan sắc, thân bình màu sắc óng ánh, phía trên còn mang theo rất nhiều tinh mỹ thú trạng đường vân, lập tức liền để hắn liên tưởng đến đồ sứ.

Thành Phong thần sắc sững sờ, nói: "Sứ? Ta cũng không rõ ràng, đây là Công Tượng bộ tháng trước nghiên cứu ra tới tài liệu mới, ta nghe nói là dùng Ngũ Nguyên bên kia kéo trở về đất cao lanh nung mà thành, vẻ ngoài ngược lại là rất xinh đẹp, gần nhất rất thụ doanh địa phụ nhân truy phủng, bởi vì nguyên liệu không nhiều, sản xuất rất ít, tại doanh cần bộ giá cả cũng không thấp, chỉ như vậy một cái chứa đan dược bình nhỏ, liền muốn 400 điểm cống hiến giá trị, hơn nữa còn không nhất định đổi đến."

Đất cao lanh đốt, thật đúng là đồ sứ!

Hạ Hồng tiếp nhận cái bình, trong mắt lập tức dâng lên một vòng sợ hãi thán phục, mình lúc này mới ra ngoài hơn bốn tháng, doanh địa mà ngay cả đồ sứ đều làm cho ra.

Cũng không phải nói đồ sứ trân quý cỡ nào, mấu chốt là, nó chẳng những có thể làm một loại văn minh vật dẫn dữ tượng chinh, đồng thời cũng tiêu chí Đại Hạ nội bộ, không còn chỉ chú ý ăn no mặc ấm, đã đản sinh ra một số nhỏ tinh thần nhu cầu.

Đây coi như là Đại Hạ, thứ nhất khoản đúng nghĩa xa xỉ phẩm đi!

Hạ Hồng âm thầm đùa giỡn một câu, lập tức mở ra bốn cái bình sứ, một cỗ dị hương lập tức xông vào mũi, nhìn thấy bốn loại khác biệt đan dược, con mắt lập tức sáng lên.

Gặp Hạ Hồng mở ra bình sứ, Thành Phong lập tức đi theo giới thiệu đan dược:

"Đầu lĩnh ban ngày cho ta mười một loại dược liệu, hẳn là đều rất trân quý, lại một chút hợp thành mười ba chủng đan dược phối phương, cái này bốn cái bình sứ bên trong, trang là hữu dụng nhất bốn loại, theo thứ tự là ngự dương đan, thú linh đan, Huyết Nguyên đan, cùng quý giá nhất, Dương Nguyên Đan..."

Mười một loại dược liệu, lại hợp thành mười ba chủng phối phương.

Hiển nhiên là luyện Dược Phường trước đây ghi chép rất nhiều dược liệu, cùng cái này mười một loại dược liệu hỗ trợ lẫn nhau mới hợp thành nhiều như vậy loại, cái này chứng minh mình lần này mang về mười một loại dược liệu, cơ hồ mỗi một vị đều có thể đảm nhiệm một loại phối phương chủ dược, cũng khó trách Thành Phong sẽ nói những dược liệu này rất trân quý.

Nương theo Thành Phong tiếp tục giới thiệu, Hạ Hồng thần sắc càng thêm kích động.

Ngự dương đan, chủ yếu thành phần vì Chu Ngân Hoa, bất kỳ người nào sau khi phục dụng, đều có thể thu hoạch được ngắn ngủi dưới ánh mặt trời hành động năng lực, Phạt Mộc cảnh một giờ, Quật Địa cảnh hai giờ trở lên;

Thú linh đan, chủ yếu thành phần vì Xích Dương quả, linh lung quả, trung cấp thịt thú vật, có thể tăng lên Quật Địa cảnh hấp thu thịt thú vật hiệu suất, có thể coi như là Thú Nguyên Đan thăng cấp bản, hiệu quả so Thú Nguyên Đan mạnh hơn mười mấy lần, Quật Địa cảnh tu luyện Thánh phẩm;

Huyết Nguyên đan, chủ yếu thành phần vì song sắc dịch linh quả, Tốc Hoàn Diệp, còn có trung cấp thú huyết, có thể tăng lên Quật Địa cảnh cực hạn hấp thu thú huyết tái tạo màng da hiệu suất;

"Sau cùng Dương Nguyên Đan. . ."

Nói xong lời cuối cùng kia vị đan dược, Thành Phong dừng một chút, mới tiếp tục nói:

"Ta lúc trước tiền thối lại lĩnh muốn ba cân ngọc cốt, chính là vì luyện ra loại đan dược này, hắn phối phương phức tạp nhất, hàm cái đầu lĩnh cho ta mười một loại dược liệu không nói, còn tăng thêm chúng ta luyện Dược Phường hiện hữu bảy loại tương đối dược liệu quý giá, lại khép lại ba cân ngọc cốt, mới luyện ra một lò, một lò có chừng chín cái thành đan, tất cả đều ở chỗ này, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đầu lĩnh nói, Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng linh đan!"

Hạ Hồng thận trọng đổ ra cái cuối cùng màu đỏ bình sứ bên trong đan dược, ngửi ngửi đan dược truyền đến dị hương, ánh mắt lộ ra một vòng say mê.

Dương Nguyên Đan màu sắc hỏa hồng, ở giữa còn có mấy đạo màu đen đường vân, tựa như bọc lấy một tầng nham tương, sờ trên tay nóng bỏng như lửa, không có Ngự Hàn Cấp màng da cường độ, trực tiếp vào tay sợ là sẽ phải bị bị phỏng.

"Cái này Dương Nguyên Đan duy nhất thiếu hụt, chính là luyện chế lúc, muốn hao phí đại lượng than đá thạch, ta tối hôm qua trước trước sau sau hết thảy dùng 5 vạn cân."

5 vạn cân, nhiều cái gì!

Bình thường chế biến Ngọc Cốt Đại Dược lúc, là muốn 7 vạn cân phối một cân ngọc cốt, 5 vạn cân than đá thạch liền có thể luyện ra một lò Dương Nguyên Đan, đơn giản tỉnh không thể lại bớt đi.

"Ừng ực..."

Hạ Hồng không chần chờ, trực tiếp nuốt vào trong tay cái này mai, sau đó liền ngay trước mặt Thành Phong nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ lên Dương Nguyên Đan dược lực.

Lớp da hắn bắt đầu phát ra cổ táo thanh, là màng da phía dưới huyết nhục, đang bị dược lực xé rách gây dựng lại, cường đại dược lực không cách nào bị hoàn toàn hấp thu, thậm chí còn không ngừng xuyên thấu qua màng da ra bên ngoài phát ra.

Hạ Hồng trong mắt kinh dị càng ngày càng đậm, trên mặt cũng dần dần hiển lộ ra cuồng hỉ.

"Gấp ba, không đúng, không sai biệt lắm bốn lần, một viên Dương Nguyên Đan dược lực, tối thiểu là một cân Ngọc Cốt Đại Dược bốn lần tả hữu, đơn giản nghịch thiên!"

Thành Phong luyện chế đan dược cần thiết dược liệu, đều là từ Hạ Hồng cái này muốn, cho nên Hạ Hồng rất rõ ràng, luyện cái này một lò Dương Nguyên Đan, hắn hao phí dược liệu, chỉ là ba cân Ngọc Cốt Đại Dược lượng.

Điều này có ý vị gì?

Dùng chế biến ba cân Ngọc Cốt Đại Dược vật liệu, tại Đại Hạ luyện Dược Phường, có thể luyện thành chín cái Dương Nguyên Đan, mà một viên Dương Nguyên Đan dược lực, là Ngọc Cốt Đại Dược ba đến bốn lần.

"Không chỉ dược lực có ba đến bốn lần, huyết nhục hấp thu hiệu suất, cũng viễn siêu trực tiếp chế biến Ngọc Cốt Đại Dược, nếu là không ngừng luyện ra Dương Nguyên Đan, sau này Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, tu luyện hiệu suất sẽ viễn siêu cái khác tất cả doanh địa!"

Hạ Hồng thần sắc cuồng hỉ, lại cúi đầu nhìn về phía ba loại khác đan dược, sắc mặt biến đến càng thêm lửa nóng.

"Thú linh đan, Huyết Nguyên đan, Dương Nguyên Đan, lại tính cả Thú Nguyên Đan, từ Phạt Mộc cảnh đến Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng đan dược, Đại Hạ tất cả đều có, chỉ cần có thể cam đoan cái này mấy loại đan dược sản xuất, cái này bốn cái giai đoạn tốc độ tu luyện, Đại Hạ sẽ viễn siêu cái khác đại bộ phận doanh địa."

Ngự dương đan cũng không đơn giản, có thể để cho Quật Địa cảnh xuất hiện tại mặt trời bên dưới.

Nói nhỏ chuyện đi, đối cá nhân mà nói, đây chính là có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng đồ tốt;

Nói lớn chuyện ra, đối doanh địa mà nói, chỉ cần có đầy đủ nhiều ngự dương đan, là có thể vài phút cải biến chiến trường thế cục.

Hiện tại duy nhất phải cân nhắc, chính là dược liệu nơi phát ra vấn đề!

Cái này mười một loại dược liệu, tất cả đều xuất từ Lũng Hữu, trước mắt còn không có, là chính Đại Hạ thu hoạch.

Hạ Hồng lông mày hơi ngưng, sau đó hướng phía Thành Phong mở miệng hạ lệnh.

"Thông tri luyện Dược Phường người, đều trước ngừng một chút trong tay sự tình."

Thành Phong nghe vậy không hiểu, nhưng vẫn là lập tức làm cho tất cả mọi người ngừng lại trong tay sự tình.

Đại Hạ dược sư cũng không ít, khoảng chừng hơn sáu mươi cái.

Tất cả mọi người ngừng lại, quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, mặt lộ vẻ không hiểu.

Hạ Hồng tâm thần hơi động, hệ thống tài nguyên bảng lập tức thiếu đi 20 vạn mộc, 20 vạn than đá, 40 vạn sắt.

Cùng lúc đó, toàn bộ luyện Dược Phường bên trong, hai mươi miệng lò cùng chính giữa tôn này ân lục sắc hình tròn dược đỉnh, cũng bạo phát ra một trận cường quang.

Thấy cảnh này, Thành Phong cùng những người còn lại hiển nhiên đều ý thức được cái gì, thần sắc đều trở nên kích động.

Hơn mười hơi thở qua đi, cường quang tán đi.

Luyện Dược Phường bên trong, cũng đã phát sinh vô cùng biến hóa kinh người.

Đầu tiên là luyện Dược Phường diện tích, so trước kia làm lớn ra gấp hai, đằng sau nhiều hơn một khối nhỏ mười mét hình vuông đất trống, không biết là dùng làm gì;

Tiếp theo là hai mươi miệng luyện dược lò, cũng so với ban đầu lớn hơn một vòng, mà lại dưới lò phương chất đống nhiên liệu không gian cũng lớn có gấp đôi;

Cuối cùng chính là chính giữa tôn này lục sắc dược đỉnh, lớn nhỏ mặc dù không thay đổi, nhưng ngoại tầng nhiều một vòng cổ phác vân văn, hơn nữa còn tản ra huỳnh quang, bên trong thỉnh thoảng sẽ bay ra một trận kỳ dị mùi thuốc.

Luyện Dược Phường (cấp 3): Luyện dược khí cụ, đầu nhập tùy ý vật phẩm, khả biện vật gì khác phẩm chúc tính, có dược tính vật phẩm, sẽ tự động ghi chép.

Đặc thù công năng 1: Nhưng căn cứ ghi chép chủng loại, tự động tạo ra phối phương, có thể theo như phối phương đem vật liệu đầu nhập dược đỉnh, rót nước nung, liền có thể tự động thành đan.

Đặc thù công năng 2: Dược lô có thể dùng tại phân biệt dược lý, chải vuốt đan phương.

Đặc thù công năng 3: Dùng dược lô luyện đan, có thể tăng lên dược sư ba thành tỉ lệ thành đan.

Đặc thù công năng 4: Phụ tặng một phương mười mét dược điền, nhưng hao tổn than đá bồi dưỡng linh dược.

Tiêu hao: Nung mỗi giờ / than đá 1000; phân rõ công năng sẽ căn cứ vật phẩm trân quý trình độ, tiêu hao than đá thạch không đợi; dược điền tiêu hao 200/ mỗi ngày

Thăng cấp điều kiện: Mộc 100 vạn than đá 100 vạn sắt 500 vạn ngân 10000 hợp thành phối phương 100 loại.