Chương 472: Nhân khẩu tăng vọt

Chương 472: Nhân khẩu tăng vọt

Nhiều ba đầu đặc thù công năng, đầu thứ hai cùng điều thứ ba, rõ ràng chính là chạy bồi dưỡng dược sư trên đường đi, có những thuốc này lô, sau này Đại Hạ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện mình dược sư.

Đầu thứ tư thì càng làm cho người hưng phấn, dược điền!

Đại Hạ có thể mình bồi dưỡng linh dược, mỗi ngày tiêu hao 200 điểm mỗi ngày, cũng liền 4000 cân than đá một ngày, lượng tiêu hao này mặc dù kinh khủng, nhưng nếu là có thể vì doanh địa liên tục không ngừng tạo ra linh dược, không coi là cái gì.

Ngược lại doanh địa than đá, hiện tại trường kỳ đều là tràn ra trạng thái!

Nhìn thấy trước mặt bốn đầu đặc thù công năng, Hạ Hồng lúc đầu rất là phấn chấn, nhưng nhìn đến cuối cùng cái kia thăng cấp điều kiện, sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống tới.

"Cái này thăng cấp điều kiện, càng ngày càng hà khắc rồi!"

Gỗ than đá sắt, kỳ thật còn dễ nói, chủ yếu là hai người sau.

Hợp thành phối phương 100 loại, chính là tăng thêm lúc này mới ra 13 cái phối phương, trước mắt Đại Hạ tổng cộng nắm giữ phối phương cũng liền 44 loại, còn kém 56 loại, phải biết cái này phối phương càng đi về phía sau là càng khó hợp thành;

Bạch ngân thì càng khỏi phải nói, 10000 điểm, tương đương 5 vạn cân bạch ngân, cái này so cái khác mấy cái kiến trúc thăng cấp cần bạch ngân tài nguyên, cộng lại đều muốn nhiều.

Tìm tới mỏ bạc trước đó, ngoại trừ đất đen tường hòa hoàng thổ địa cái này hai hạng, còn lại bảy cái kiến trúc đều không cần nhìn, lần này xem như triệt để tuyệt Hạ Hồng thăng cấp kiến trúc suy nghĩ.

Đem thăng cấp sau luyện Dược Phường công năng tất cả đều nói cho Thành Phong qua đi, Hạ Hồng suy nghĩ một lát, tiếp tục phân phó nói:

"Ta chờ một lúc để cho người ta lại cho một nhóm dược liệu cùng ngọc cốt tới, ngươi ưu tiên luyện chế Dương Nguyên Đan, lại dùng còn lại dược liệu luyện Huyết Nguyên đan cùng thú linh đan, có thể luyện nhiều ít liền luyện nhiều ít, mặt khác, lại nghiên cứu một chút dược điền cách dùng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Thành Phong thần sắc hưng phấn không thôi, nói xong cũng dẫn người đi nhìn dược điền.

Nói đến, luyện dược, rèn đúc, hạ phục, nghề mộc bốn phường, đều thuộc về Công Tượng bộ quản hạt, nhưng Thành Phong đốn củi bộ bởi vì thường xuyên phải dùng đến luyện Dược Phường, cho nên liền từ hắn đến chuyên môn phụ trách luyện Dược Phường chuyện, xem như cho Mộc Đông cái này Công Tượng bộ ti chính, chia sẻ một bộ phận.

Hạ Hồng trở lại lầu chính, rất nhanh liền đem số lớn ngọc cốt, Hàn Bình Ngọc Lộ cùng mặt khác mười loại trân quý dược liệu, tất cả đều chỉnh lý tốt, lập tức liền để cho người đem bọn hắn đều đưa đi luyện Dược Phường.

"May mắn mà có Hạ Xuyên công phu sư tử ngoạm, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương đưa tới món dược liệu này, đủ hợp với 180 cân Ngọc Cốt Đại Dược, cầm đi luyện Dược Phường, đoán chừng có thể luyện ra 60 lô Dương Nguyên Đan, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là 540 mai, khẳng định đủ ta tu luyện tới Ngự Hàn Cấp đỉnh phong, thậm chí là đột phá đến Hiển Dương cấp, bởi như vậy, Ngự Hàn Cấp tu luyện vấn đề, cơ bản liền đều giải quyết!"

Hạ Hồng ánh mắt hơi động, Ngự Hàn Cấp tu luyện, liên quan đến mình cùng doanh địa những người còn lại, vẫn luôn là hạng nhất đại sự, bây giờ thuận lợi giải quyết chuyện này, hắn liền có thể rút ra tâm tư chuyên chú tại doanh địa phát triển lên.

... . . .

Si tra công việc đang kéo dài, cùng kỳ đồng lúc tiến hành còn có Lũng Hữu đại di dời.

Mỗi lúc trời tối đều có năm ngàn tả hữu người mới từ Kính Cốc tới, ở giữa cũng phát sinh hai ba lần Hàn Thú xâm nhập ngoài ý muốn, may mắn là, quy mô không lớn lắm, cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm vượt qua, tổn thất nhân khẩu cực kỳ bé nhỏ.

Từ hai mươi chín tháng tư đến mùng chín tháng năm, trùng trùng điệp điệp nhân khẩu di chuyển cuối cùng kết thúc, đến tiếp sau tổng cộng đến đây có hơn bốn mươi chín ngàn người.

Đến mùng mười tháng năm ngày mới sáng, Hạ Hồng lại xem xét hệ thống bảng lúc, doanh địa nhân khẩu số lượng, đã chính thức đột phá mười vạn đại quan.

【  lãnh địa nhân khẩu: 102942 】

Lầu chính tầng cao nhất đại điện, Hạ Hồng ngồi một mình đài cao chủ vị, nhìn xem doanh địa nhân khẩu số liệu, trong mắt đột nhiên dâng lên một tia hồi ức.

"Ma Ngao Sơn chín trấn, nếu luận mỗi về nhân khẩu quy mô, Đại Hạ cùng bọn hắn chênh lệch cũng không tính quá lớn, cũng không biết, thực lực còn kém bao nhiêu!"

Hắn nhớ tới Dương Ninh cùng Lý Hổ.

Kia hai cái xuất thân bắc sóc "Thiên chi kiêu tử" .

Hạ Hồng trong mắt dâng lên một vòng khinh miệt, trong miệng hắn thiên chi kiêu tử, càng nhiều đương nhiên là trêu chọc, chính là ba năm trước đây, hắn cũng chưa từng đem hai người kia để vào mắt, huống chi là hiện tại.

Hắn chân chính cảm thấy hứng thú, là bắc sóc, cùng Ma Ngao Sơn mặt khác tám trấn!

Chín nhân khẩu siêu mười vạn trấn cấp doanh địa, là như thế nào cảnh tượng phồn hoa?

Dương Ninh cùng La Minh bọn người nói qua ma ngao dãy núi, hùng vĩ đến mức nào?

Tượng, yểm, lệ, thần, yêu năm loại quái dị, phân biệt lại là cái gì bộ dáng?

Còn có La Minh nói, vị kia tên là dương tôn đầu lĩnh, kiêu ngạo như kia Dương Lý hai người, mỗi lần nhấc lên lúc, cũng sẽ mặt lộ vẻ tôn kính cùng cuồng nhiệt, còn muốn cầu tất cả mọi người phải thêm bên trên vĩ đại lãnh chúa tiền tố, kia dương tôn thực lực, đã cường đại đến loại trình độ nào?

... . . .

Cái này rất nhiều hoang mang, trước kia bị giới hạn thực lực, Hạ Hồng đều đè tại đáy lòng, bây giờ nương theo thực lực bản thân càng ngày càng mạnh, Đại Hạ quy mô càng lúc càng lớn, tự nhiên mà vậy liền cũng đều nổi lên.

Hạ Hồng đứng người lên, quay đầu nhìn hướng phía sau Đại Hạ cương vực toàn bộ bản đồ.

"Không thể bỏ gốc lấy ngọn, trước ổn định tốt hậu phương, mới có thể chuyên tâm đi giải nghi ngờ.

Trước mắt khuếch trương trọng điểm vẫn là phải đặt ở Lũng Hữu, Dương Lộ là khối tuyệt địa, cầm xuống Tổ Ong về sau, Đại Hạ liền cơ bản khống chế Hồng Mộc Lĩnh phía đông cùng cánh bắc lối vào, Hồng Mộc Lĩnh nam chống đỡ Huỳnh Hà, cơ bản có thể xác định không có nhân loại doanh địa, phía Tây đại khái suất cùng Lũng Sơn sát bên, cũng không có cái gì cửa vào, cái này cũng liền mang ý nghĩa..."

Hạ Hồng tại trên địa đồ khoa tay ra một cái vòng tròn lớn, đem toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh đều cho khung đi vào, tiếp tục nói: "Hồng Mộc Lĩnh toàn cảnh, đã hết về Đại Hạ, tiếp xuống chính là khảo sát, sớm ngày đem Hồng Mộc Lĩnh tài nguyên, chuyển hóa thành thực lực."

Nghĩ đến cái này, Hạ Hồng trong mắt khó tránh khỏi dâng lên chút hào hùng.

Lúc đến hôm nay, Hạ Hồng đối Đại Hạ vị trí hoàn cảnh, sớm có đại khái hình dáng.

Trước kia thụ La Minh ảnh hưởng, hắn khái niệm là, hướng bắc xuyên qua Tiễn Trúc Lâm sau khi, mới xem như Bình Tây Nguyên địa giới.

Bây giờ xem ra, toàn bộ Song Long Sơn phía tây, cũng đều là một cái độ cao so với mặt biển.

Cho nên Đại Hạ chỗ song Long cốc, bao quát lại hướng tây Hồng Mộc Lĩnh, hẳn là đều xem như Bình Tây Nguyên địa giới.

"Từ Hàn Thú, thảm thực vật, dược liệu, khoáng sản những này góc độ đến xem, toàn bộ Bình Tây Nguyên cảnh nội tài nguyên địa, chỉ có ba khối, ấn diện tích từ nhỏ đến lớn sắp xếp phân biệt là Tiễn Trúc Lâm, Hồng Mộc Lĩnh, Lũng Sơn.

Bây giờ Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm hai khối địa phương, đều thuộc về Đại Hạ, lớn nhất tài nguyên vị trí Lũng Sơn, Đại Hạ cũng nắm giữ Vũ Sương, Hàn Quỳnh hai cái cửa vào, cũng có thể từ đó kiếm một chén canh, vẻn vẹn từ tài nguyên góc độ đến xem, cầm xuống Lũng Hữu chỉ là vấn đề thời gian, Chiêu Dương cùng Lũng Sơn hai nhà, không có lật bàn hi vọng!"

Từ lâu dài góc độ đến xem, tài nguyên đồng đẳng với thực lực, không thể tranh luận.

Huống chi, luận đến đem tài nguyên chuyển hóa làm thực lực hiệu suất, Đại Hạ so cái khác doanh địa cao không thấp.

Cứ việc Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, thực lực bây giờ so Đại Hạ mạnh hơn, nhưng Hạ Hồng có lòng tin, loại cục diện này chẳng mấy chốc sẽ bị thay đổi.

Mà lại, cái này thay đổi tốc độ, sẽ nhanh vượt quá tưởng tượng!

Đạp đạp đạp...

Một trận tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, đánh gãy Hạ Hồng suy nghĩ.

Lập tức, chính là Khâu Bằng thanh âm vang lên.

"Bẩm đầu lĩnh, doanh địa toàn viên si tra công việc đã tất cả đều hoàn thành, cuối cùng một nhóm đã ở tối nay toàn bộ dời vào doanh địa, lần này Lũng Hữu ba nhà tổng cộng 65924 người bình thường, đều an bài bên ngoài thành lâm thời đại mộc trong phòng ở lại.

Doanh cần bộ đã cho bọn hắn tất cả đều làm hộ tịch đăng ký, ba nhà còn có gần 13000 người lưu tại Lũng Hữu không có tới, trong đó 1388 cái Quật Địa cảnh, đều đã xáo trộn thành hai bộ phận, phân biệt phối hợp chúng ta đóng giữ tại Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh, còn lại Phạt Mộc cảnh, đại bộ phận đều lưu tại Tổ Ong, một số nhỏ điều đến Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh, phụ trách trú điểm hậu cần công việc!"

Hạ Hồng thần sắc hơi chấn, Lũng Hữu ưu tiên dời tới cái này hơn sáu vạn người, tất cả đều là còn không có đột phá Phạt Mộc cảnh người bình thường, Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh đều lưu tại Lũng Hữu, tình huống này hắn là biết đến.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Đại Hạ trước mắt nhân khẩu, hẳn là phá 11 vạn..