Chương 473: Tài nguyên nới lỏng

Chương 473: Tài nguyên nới lỏng

Khâu Bằng báo cáo còn chưa kết thúc, hắn tiếp tục mở miệng nói:

"Chính chúng ta Quật Địa cảnh cũng đều đến nhà, tổng cộng 1800 người, trong đó đã bao hàm hai mươi chi trung cấp đi săn tiểu đội 1000 người, còn lại 40 chi cấp thấp đi săn tiểu đội 800 người."

Lần này doanh địa ba mươi hai chi trung cấp đi săn tiểu đội, toàn bộ đều điều đi Lũng Hữu, Hạ Xuyên hiển nhiên cân nhắc đến đóng giữ Vũ Sương Hàn Quỳnh lưỡng địa, cho nên lưu lại thập nhị chi tinh nhuệ trung cấp tiểu đội.

Hạ Hồng khẽ gật đầu, hỏi: "Chỉ những thứ này, còn có ai trở về rồi?"

Khâu Bằng gật đầu nói: "Ta nghe tới trước người nói qua, ti thừa hẳn là dự định tự mình tọa trấn Lũng Hữu, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, Mông Dịch, Chu Nguyên, Lâm Khải, Lư Dương, Hoàng Dũng, Hồng Cương, Bành Ba, Trần Ứng Nguyên mười một người bây giờ đang ở Kính Cốc, hẳn là lập tức liền sẽ trở về."

Đào đi mình, đem Bành Ba, Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh cái này bốn cái tính cả, Đại Hạ trước mắt Ngự Hàn Cấp, hẳn là hai mươi ba.

Chu Lệnh cùng Khâu Bằng đều tại Hạ Thành, Nhạc Phong tại Kính Cốc, Từ Ninh tại Ngũ Nguyên.

Hồng Quảng, Hồng Thiên, Triệu Hổ, Triệu Báo, bị mình phái đi đóng giữ Hàn Quỳnh.

Hạ Xuyên hẳn là mình mang theo Triệu Long, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh bốn người đóng tại Vũ Sương.

Nói cách khác, trước mắt lưu tại Lũng Hữu, tổng cộng có tám cái Ngự Hàn Cấp.

Tám cái Ngự Hàn Cấp lưu tại Lũng Hữu, tạm thời chắc cũng đủ!

"Ti thừa đại nhân để cho người ta tiện thể nhắn trở về, nói Lũng Hữu ba cái trú điểm, đồng đều đã bắt đầu tiến hành bình thường đi săn sinh sống, chờ Kính Cốc cùng Tổ Ong trực đạo xây xong, Lũng Hữu bên kia các hạng tài nguyên, cũng có thể bắt đầu hướng Hạ Thành chuyển vận trở về."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, Tổ Ong người có thể Hướng Nam tiến vào Hồng Mộc Lĩnh đi săn đốn củi, Hàn Quỳnh cùng Vũ Sương cảnh nội cũng có Lũng Sơn chi mạch cửa vào, Lũng Hữu không có chiến sự tình huống dưới, ba cái trú điểm đều có thể tiến hành bình thường sinh hoạt.

"Đi săn bộ người đã đều trở về, vậy liền chuẩn bị đem thịt thú vật giá cả một lần nữa hạ đi, võ đạo quán tu luyện tư cách không thay đổi, tạm thời vẫn là ưu tiên cung cấp những cái kia sắp đột phá Quật Địa cảnh người, ngoài ra còn có sự kiện, muốn an bài ngươi đi làm. . ."

Nhiều như vậy đi săn đội đều trở về, thịt thú vật cung ứng tự nhiên không thành vấn đề, tài nguyên cũng nên buông lỏng một điểm, một cân thịt thú vật 5 điểm cống hiến giá trị, đối gần đây mới gia nhập doanh địa hơn sáu vạn người tới nói, cũng không làm sao hữu hảo.

Nghe được Hạ Hồng muốn đem thịt thú vật giá cả hạ, Khâu Bằng thần sắc rõ ràng có chút do dự, nhưng vẫn là kiên nhẫn hướng xuống nghe, thẳng đến Hạ Hồng lời nói xong, hắn mới mang theo một tia trù trừ mở miệng:

"Đầu lĩnh, vừa vặn ta cũng có cái đề nghị, muốn theo ngài nói lại. . ."

. . .

Đại Hạ hai năm, mùng chín tháng năm

Trước khi trời sáng cuối cùng nửa giờ.

Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên mười một cái Ngự Hàn Cấp, tính cả nửa tháng trước điều đi Lũng Hữu 1800 tên đi săn đội thành viên, tất cả đều thuận lợi đến nhà.

Tới gần hừng đông nên lúc ngủ, dần dần trở nên yên ắng nội thành, bởi vì cái này 1800 người trở về, trong nháy mắt trở nên phi thường náo nhiệt.

1800 tên người khoác thiết giáp đi săn đội thành viên, tiến nội thành cửa sắt, nghe được riêng phần mình đội trưởng giải tán mệnh lệnh, liền phong trần mệt mỏi hướng phía nhà mình đi đến.

"Chủ gia, ngươi trở về!"

"Cha, cha, ta tại cái này, ta ở đây."

"Đại ca trở về, cha, đại ca trở về."

"Nhị đệ, mau vào."

"Chủ gia, mau đưa khôi giáp thoát, ta đi làm cơm."

. . .

Nương theo từng đạo ngạc nhiên thanh âm, bên trong cốc hàng trăm hàng ngàn phòng ốc, rất nhanh liền sáng lên than đá đèn cùng đống lửa.

Những cái kia từ Lũng Hữu phong trần mệt mỏi trở về Quật Địa cảnh, nhìn thấy cửa nhà đợi chờ mình thân nhân, trên mặt nhao nhao lộ ra nụ cười vui vẻ, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả cùng rã rời tựa hồ trong chốc lát, tất cả đều biến mất không thấy.

Nội thành trung tâm đường phố bên trên, Vũ Văn Đảo mang theo tám cái Ngự Hàn Cấp, chính hướng phía lầu chính đi đến, bọn hắn còn muốn đi tiền thối lại lĩnh phục mệnh, tự nhiên không thể giống cái khác Quật Địa cảnh đồng dạng trực tiếp về nhà.

"Cũng khó trách, những này Quật Địa cảnh, hoặc là trượng phu, hoặc là phụ thân, hoặc là huynh trưởng. . . Cơ bản đều là riêng phần mình trong nhà trụ cột, một chút ra ngoài thời gian dài như vậy, lưu thủ doanh địa thân nhân lo lắng, cũng ở đây khó tránh khỏi!"

La Nguyên, lập tức đưa tới mấy người khác cộng minh.

"Ta là số mười sáu thu được ti thừa thông tri muốn đi Lũng Hữu, trước khi ra cửa lúc ta kia bà nương cũng là ồn ào không được, sợ ta xảy ra chuyện."

"Chúng ta dĩ vãng đi săn ra ngoài, nhiều lắm là cũng liền mấy giờ, chậm nhất trước khi trời sáng cũng sẽ gấp trở về, dù là đi Kính Cốc hoặc là Ngũ Nguyên trú điểm, cách tầm vài ngày còn có thể mình trở về một chuyến, lần này đi Lũng Hữu lại khác biệt, nhóm đầu tiên là tháng trước số 20 đi, đến bây giờ cũng nhanh 20 ngày, lần thứ nhất rời đi doanh địa lâu như vậy, khẳng định không giống!"

"Khoan hãy nói, ra ngoài nhiều ngày như vậy, ta còn thực sự có chút nhớ nhung trong nhà."

"Một dạng, nhà ta tiểu tử vừa đầy ba tuổi, ta còn muốn trở về nhìn xem."

Nghe được Hồng Cương Hoàng Dũng đám người lời nói, La Nguyên cười khẽ vài tiếng, lập tức chú ý tới trước mặt Vũ Văn Đảo, lại nhìn quanh hạ nhân bầy, nghĩ tới điều gì, cười đùa trêu chọc nói: "Các ngươi đều có lão bà hài tử nhiệt kháng đầu, ta trong này có ba cái, cũng đều không có cưới vợ đâu!"

Đám người nghe vậy sững sờ, lập tức ánh mắt tất cả đều tụ tập tại Vũ Văn Đảo, Lâm Khải cùng Lư Dương ba người trên thân.

"Đúng a, ta còn quên, chúng ta ti chính đại người còn không có cưới bà nương."

"Lư Dương cũng thế, nghe nói có không ít người nói với ngươi thân, tiểu tử ngươi cái này mắt quang có phải hay không quá cao?"

"Lâm Khải, nghe nói tỷ ngươi vì để cho ngươi kết hôn, đều mang mấy gốc rạ cô nương tiến nhà ngươi, ngươi sửng sốt một cái đều không coi trọng a?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

. . .

Nói đến, Vũ Văn Đảo cái này đi săn bộ ti chính, thực lực tuy mạnh, nhưng niên kỷ ngược lại là trong chín người nhỏ nhất, chỉ có mười tám tuổi;

Lư Dương cùng Lâm Khải, cũng đều chỉ có hai mươi hai mốt tuổi.

Ba người trên chiến trường hoặc là đi săn lúc, bản sự rất lớn, nhưng niên kỷ dù sao bày ở cái này, bị sáu cái đã thành gia người như thế một trận trêu chọc, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra chút không có ý tứ, không tự chủ được tăng nhanh bộ pháp, nhanh chóng hướng phía lầu chính đi tới.

Nhìn thấy ba người quẫn bách tư thái, mọi người nhất thời càng khởi kình, ngươi một lời ta một câu đều truy ở phía sau đùa giỡn:

"Ha ha ha ha, ti chính thích gì dạng cô nương, ta giới thiệu a!"

"Cần phải ngươi giới thiệu a, ti đang muốn nói muốn kết hôn, gia môn hạm đoán chừng lập tức liền sẽ bị đạp nát."

"Lâm Khải, Lư Dương, ta vừa vặn có hai cái chất nữ hình dạng tính cách không tệ, hôm nào ta an bài, để hai nàng cùng các ngươi gặp mặt, thế nào?"

"Hai cái chất nữ một người một cái, lão Hoàng, ngươi nghĩ vẫn rất đẹp, Lâm Khải ngươi chớ để cho lừa, nhìn lão Hoàng dài bộ kia hùng dạng, nhà hắn có thể sinh ra cái gì tốt nhìn chất nữ, cháu gái ta Hồng Thiếu Quân, kia mới gọi xinh đẹp, thiên phú tu luyện cũng cao rất, ta giới thiệu cho ngươi."

"Lão Hồng, ngươi mới dài một phó hùng dạng."

"Ha ha ha ha. . ."

"Vũ Văn ti chính, nhìn xem ta khuê nữ, ta khuê nữ nhưng dễ nhìn."

"Ta khuê nữ tròn vo, kia mới gọi có phúc khí, cùng ti chính càng dựng!"

. . .

"Được rồi, đã đến, bớt tranh cãi, đi với ta gặp đầu lĩnh!"

Mắt thấy đám người tiếng nhạo báng càng lúc càng lớn, còn đưa tới hai bên đường cư dân trêu ghẹo, Vũ Văn Đảo tức xạm mặt lại, trực tiếp mở miệng đánh gãy đám người.

Đám người ngẩng đầu nhìn đến quả thật cách lầu chính không xa, lập tức đều thu liễm chút, đi theo Vũ Văn Đảo cùng nhau lên lầu, chuẩn bị đi đại điện gặp Hạ Hồng.

Mọi người mới mới vừa lên đến lầu ba, vừa vặn đụng phải từ đại điện đi ra Khâu Bằng.

"Đều trở về!"

Khâu Bằng trước cười cùng đám người lên tiếng chào hỏi, sau đó phát hiện trở về chỉ có chín người, lập tức hiếu kì hỏi: "Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên đâu?"

Vũ Văn Đảo hồi đáp: "Kia hai cái đều vội vã muốn gặp người nhà, ta liền dứt khoát để hai người bọn họ lưu tại ngoại thành, đợi lát nữa hẳn là liền sẽ tiến đến."

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba người nhà, sớm tại hơn mười ngày trước liền đến Hạ Thành, nghĩ đến hai nhà gặp đại biến, lo lắng người nhà cũng rất bình thường, Khâu Bằng liền cũng không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

"Đầu lĩnh đang ở bên trong chờ các ngươi, mau vào đi thôi!"

Hắn rõ ràng có chút gấp, cùng Vũ Văn Đảo bọn người nói xong liền vội vã đi xuống lầu.

Vũ Văn Đảo bọn người mặc dù hiếu kỳ Khâu Bằng gấp cái gì, nhưng nghĩ tới Hạ Hồng đang ở bên trong chờ mình, vẫn là trước một bước đi vào đại điện..