Chương 474: Bành Ba ngạc nhiên

Chương 474: Bành Ba ngạc nhiên

Vũ Văn Đảo một đám chín người, tiến lầu chính đại điện gặp Hạ Hồng lúc.

Ngoại thành Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên, cũng phân biệt gặp được riêng phần mình thân nhân.

Cách nội thành cửa sắt gần nhất số một lâm thời đại mộc phòng, tầng cao nhất gian phòng.

Bảy tuổi Lưu Minh cùng Tần Phong, thời gian qua đi nửa tháng, lần nữa nhìn thấy Bành Ba, nhịn không được vui đến phát khóc, vọt thẳng tiến vào trong ngực của hắn.

"Đại gia gia, ngươi rốt cục trở về!"

Bành Ba ôm lấy hai đứa bé, thần sắc cũng là có chút động dung, hai người huynh đệ kết nghĩa Tần Cố Lưu Hạc, đều bị diệt môn, chỉ còn hai cái này dòng độc đinh, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn đem hai đứa bé này nuôi dưỡng lớn lên, giúp hai cái huynh đệ kéo dài huyết mạch.

"Tiểu Tổ đâu?"

Không đợi hai đứa bé trả lời, một cái trung niên phụ nữ liền từ phía sau trong phòng ngủ đi ra, phụ nhân trong ngực ôm một đứa bé, không phải cháu của hắn Bành Tổ, còn có thể là ai.

"Bái kiến Bành Ba đại nhân, tiểu phụ Chu Mai, là thụ doanh cần bộ an bài, chuyên tới để chiếu cố ba vị tiểu công tử."

Phụ nhân trước đem trong ngực hài nhi giao cho Bành Ba, sau đó mới khom mình hành lễ.

"Đại gia gia, Mai di đối với chúng ta rất tốt, trong khoảng thời gian này vẫn luôn là nàng đang chiếu cố chúng ta cùng tiểu Tổ."

Bành Ba không có chú ý hai cái cháu trai, ánh mắt chính tập trung tại ngực mình cháu trai Bành Tổ trên thân, nhìn một hồi về sau, hắn lại quay đầu nhìn Lưu Minh cùng Tần Phong, trong mắt lập tức dâng lên một vòng kinh dị.

"Các ngươi cơ sở lực lượng. . ."

"Suýt nữa quên mất, gia gia, chúng ta cơ sở lực lượng hiện tại đã có một ngàn rưỡi, thế nào, lợi hại a?"

Bành Ba lời còn chưa nói hết, liền bị Lưu Minh cắt đứt.

Tính tình so sánh trầm ổn Tần Phong, giờ phút này cũng không nhịn được nhận lấy Lưu Minh, mang theo kích động nói: "Nửa tháng này, Mai di cho chúng ta ăn thật nhiều đồ tốt, có Thú Nguyên Đan, muối ăn, Trần Hương mứt. . . Mai di trù nghệ khá tốt, nàng làm thịt thú vật ăn cực kỳ ngon, còn có nàng lấy ra thú quả sữa, ta trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua, tiểu Tổ vừa quát liền không khóc, mà lại thân thể còn càng ngày càng tốt, ban ngày cũng sẽ không sợ lạnh. . ."

Nghe được hai cái cháu trai thao thao bất tuyệt nói Chu Mai chỗ tốt, Bành Ba không ngưng cười lấy gật đầu, nhưng nhìn về phía Chu Mai lúc, ánh mắt vẫn như cũ bình thản.

Mình một cái đường đường Ngự Hàn Cấp cao thủ, gia nhập Đại Hạ, ba cái cháu trai có thể hưởng thụ được đãi ngộ đặc biệt, rất bình thường.

Từ ba cái cháu trai ở vị trí, liền có thể đã nhìn ra.

Căn này lâm thời đại mộc phòng, chỉ có hai tầng, lầu một tối thiểu gạt ra hơn năm trăm người, mình ba cái cháu trai, thì ở tại lầu hai cái này phòng riêng.

Theo Bành Ba, trước mắt cái này tên là Chu Mai nữ nhân, hiển nhiên là Đại Hạ cao tầng tận lực phái tới, sở dĩ đối với mình cháu trai tốt, nói cho cùng còn không phải là vì lung lạc chính mình.

Cái này Chu Mai, đại khái suất chính là phái tới phục thị mình hạ nhân.

Bành Ba dù sao cũng là Dương Lộ đầu lĩnh, nhiều năm thân cư cao vị, một cái hạ nhân, hắn đương nhiên sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt.

Chỉ là Chu Mai tiếp xuống một câu, để hắn lập tức liền ý thức được, ý nghĩ của mình, sai không hợp thói thường.

"Bành đại nhân đã trở về, kia tiểu phụ cũng nên cáo lui."

Chu Mai trong miệng cứ việc gọi hắn là đại nhân, nhưng ngữ khí cũng rất bình thản, không có một chút xíu hạ nhân bộ dáng, sau khi nói xong liền tiếp tục nói: "Cái này ba đứa hài tử ở bên ngoài hẳn là chịu không ít khổ đầu, vừa qua đến lúc đến trên người có tổn thương, thể nội còn có không ít hàn khí, ta tìm doanh cần bộ đổi điểm Nhiệt Phong Đan, bọn hắn ăn mới hơi tốt một điểm, nhưng phía sau vẫn là phải tiếp tục điều dưỡng, thịt thú vật cùng Nhiệt Phong Đan tốt nhất là không thể ngừng.

Còn có cái kia hài nhi, thật lâu cũng chưa ăn sữa mẹ, trước đó hẳn là đều chỉ là dùng quả lộ (*nước ép trái cây) nuôi nấng, thân thể rất suy yếu, Bành đại nhân có rảnh liền đi doanh cần bộ đổi chút thú quả sữa, tiếp tục uống, thân thể của hắn sẽ tốt hơn nhiều. . ."

Chu Mai một hơi bàn giao rất nhiều, cuối cùng mới cúi đầu nhìn xem Lưu Minh cùng Tần Phong hai đứa bé, trên mặt lộ ra một vòng dịu dàng ý cười, nói: "Tiểu Minh tiểu Phong, các ngươi về sau nhưng phải nghe lời của gia gia, Mai di trong nhà cũng có cái cùng các ngươi lớn hài tử, gọi Hoàng Thiên Tích, về sau đến nội thành tới, Mai di để hắn cùng các ngươi kết giao bằng hữu, có được hay không?"

"Tốt, Mai di."

Lưu Minh cùng Tần Phong vội vàng đáp ứng, nhìn xem Chu Mai rời đi, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Cái này. . . Đi. . .

Bành Ba đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này Chu Mai, không phải Đại Hạ an bài cho hắn hạ nhân?

Tại Lũng Hữu những ngày gần đây, Bành Ba đối Đại Hạ cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Ti thừa Hạ Xuyên, Đại Hạ lục bộ, doanh nhu sở, đan dược, trang phục, điểm cống hiến cùng tù binh quy tắc. . . Cái này một hệ liệt có quan hệ Đại Hạ tình huống, hắn đã sớm tại La Nguyên bọn người trong miệng đã nghe qua.

Thậm chí tại Lũng Hữu lúc, hắn liền đã có chuyên môn của mình cống hiến giá trị ghi chép.

Nếu là nhớ không lầm, truy sát Vũ Hùng cùng đi Hàn Quỳnh cứu Hạ Hồng, cái này hai lần xuất thủ, hắn đều bị Hạ Xuyên phần thưởng điểm cống hiến, tổng cộng hẳn là có 800 điểm.

Tối nay đi vào Hạ Thành, nhìn thấy kia lan tràn vài dặm màu đen tường thành, Đại Hạ trên thân người xuyên các loại phục sức, dùng các loại công cụ, ở độc tòa nhà phòng, Bành Ba thừa nhận, khi thấy trước mắt cái này một bộ phồn hoa như gấm bức tranh lúc, nội tâm của hắn, đích đích xác xác là có chút chấn động.

Nhưng trong lòng lại chấn động, hắn vô cùng rõ ràng, lấy tu vi của mình thực lực, tại Đại Hạ là tất nhiên có thể thân cư cao vị, đồng lý, mình ba cái cháu trai tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm thu hoạch được đặc thù đãi ngộ.

Nhưng hắn hiện tại phát hiện, giống như không phải chuyện như vậy!

"Gia gia, Đại Hạ thật rất tốt, mỗi ngày đều sẽ có người tới nhà gỗ, cho chúng ta tất cả mọi người cấp cho miễn phí thịt thú vật, là Mai di xem chúng ta thân thể không tốt mới nhiều đổi một chút tới, nàng không riêng chỉ chiếu cố chúng ta, còn chiếu cố tòa nhà này bên trong rất nhiều cô nhi, có đôi khi nấu đồ tốt, sẽ gọi rất nhiều người cùng đi ăn. . ."

Lưu Minh khả năng chỉ là đơn thuần cảm thấy, gia gia đối Chu Mai không quá nhiệt tình, ngược lại là bình thường trầm mặc Tần Phong, nhìn như là nhìn ra Bành Ba đang suy nghĩ gì, chậm rãi mở miệng nói: "Gia gia, Mai di không phải đặc thù đối đãi với chúng ta, phía trước ta mấy ngày ban đêm đi ra ngoài chơi qua, ngoại thành bên này hết thảy có hơn sáu mươi tòa nhà lâm thời đại mộc phòng, nghe nói mỗi một nhà nhà gỗ đều có một cái giống Mai di dạng này người, chuyên môn phụ trách chiếu cố chúng ta dạng này không có đại nhân trông coi hài tử. . ."

Sáu tuổi trở lên, chỉ cần không có đột phá Phạt Mộc cảnh, là thuộc quân dự bị, mỗi ngày đều sẽ có 1 đến 2 cân miễn phí thịt thú vật hạn ngạch.

Một khi đột phá Phạt Mộc cảnh, liền có mình cống hiến giá trị ghi chép, ăn ở các loại trong doanh địa hết thảy, tất cả đều phải dùng điểm cống hiến đến đổi, trừ đầu lĩnh Hạ Hồng bên ngoài, Đại Hạ tất cả mọi người đều đối xử như nhau.

Phàm là đột phá Quật Địa cảnh, nhất định phải tiến vào đi săn bộ trên danh nghĩa, hoặc là sáng tạo hoặc là gia nhập một chi đi săn tiểu đội, thịt thú vật, quặng sắt, than đá thạch, mỗi tháng đều có thấp nhất nộp lên trên chỉ tiêu, người người đều là như thế.

. . .

Theo Lưu Minh cùng Tần Phong đem nửa tháng này kinh lịch, tất cả đều một năm một mười giảng thuật ra, Bành Ba đối Đại Hạ hiểu rõ, càng ngày càng toàn diện, trong ánh mắt kinh hãi cũng càng thêm dày đặc, trong mắt cũng dâng lên chút đột nhiên thần thái.

Sớm tại Lũng Hữu, nghe La Nguyên bọn người giảng thuật Đại Hạ lúc, Bành Ba liền đã ý thức được, Đại Hạ vô luận là tài nguyên vẫn là chế độ, rõ ràng đều mạnh hơn tại Dương Lộ doanh địa, nhưng hắn lúc ấy nhiều ít vẫn là mang một ít không tin, cho rằng La Nguyên bọn người vì để cho hắn đối Đại Hạ khăng khăng một mực, khẳng định là đem sự thật phóng đại.

Nhưng bây giờ như thế nghe xong, tựa hồ không phải chuyện như vậy.

Tiểu hài tử lời nói, so đại nhân có thể tin nhiều lắm, nhất là Lưu Minh Tần Phong, hay là hắn nhìn xem từ nhỏ đến lớn, từ bọn hắn miệng bên trong nói ra, có độ tin cậy khẳng định phải so những người khác cao.

"Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi nội thành nhìn xem, vừa vặn đi gặp đầu lĩnh!"

Cuối cùng, Bành Ba vẫn là đánh gãy hai cái cháu trai giảng thuật.

Hắn quyết định, mình tự mình đi nhìn xem.

Kia lục bộ một trong doanh cần bộ, có phải là thật hay không như La Nguyên nói, hữu dụng chi không kiệt thịt thú vật, da thú, quặng sắt, than đá thạch. . .

Nội thành sinh hoạt điều kiện, có phải thật vậy hay không so ngoại thành mạnh hơn rất nhiều rất nhiều?

Còn có bị La Nguyên trước đó liền thổi qua những đan dược kia, binh khí, cùng chế tạo ra những thứ này luyện khí phường, luyện Dược Phường, cùng kia huyền chi lại huyền, có thể tăng lên người tu luyện hiệu suất thần kỳ võ đạo quán. . ..