Chương 475: Bành Trần hai người chấn kinh, Đại Hạ Hội Võ

Chương 475: Bành Trần hai người chấn kinh, Đại Hạ Hội Võ

Bành Ba đem cháu trai Bành Tổ giao cho Lưu Minh Tần Phong chiếu khán, mình trực tiếp đi ra khỏi phòng, ra nhà gỗ, nhìn thấy gần trong gang tấc nội thành cửa sắt, trực tiếp liền đi qua.

Vừa lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc, từ khác một bên đi tới.

"Bành đầu. . . Huynh, ngươi cũng muốn vào bên trong thành nhìn xem?"

Bành Ba ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Ứng Nguyên mặt mang lấy rõ ràng hiếu kì cùng kinh dị, lập tức liền đoán được, mục đích của đối phương, giống như chính mình.

Trần Ứng Nguyên khẳng định cũng nghe gia quyến những cái kia miêu tả.

"Đi thôi! Cùng đi xem nhìn, Đại Hạ, đến cùng có phải hay không tốt như vậy!"

Trần Ứng Nguyên nhẹ gật đầu, cùng Bành Ba song song, cùng nhau đi vào nội thành.

"Nghe nói không? Thịt thú vật giá cả hạ xuống, hiện tại là 1 điểm cống hiến giá trị đổi 1 cân, sau này không có gì biến động lớn, giá cả liền sẽ không thay đổi nữa."

"Vậy là tốt rồi, trước đó 1 điểm 2 cân ta đã cảm thấy quá tiện nghi, những cái kia mới tới Phạt Mộc cảnh chỉ dựa vào đốn củi thu thập, một đêm liền có thể đổi bảy tám cân."

"Vẫn là chúng ta đầu lĩnh người quá tốt rồi, sáu tuổi trở lên, chỉ cần không có đột phá Phạt Mộc cảnh coi như quân dự bị, mỗi ngày đều cho thịt thú vật, doanh địa chỗ nào trải qua được như thế tạo a, trượng phu ta mỗi lần ra ngoài đi săn, nguy cơ hiểm!"

"Nhà ta kia nội tử còn không phải như vậy, bọn hắn đi săn tiểu đội, gần nhất nghĩ tấn thăng đến trung cấp, mỗi lần trở về trên thân đều mang tổn thương, nhìn xem liền dọa người."

"Vậy nhưng chúc mừng, trung cấp tiểu đội, nhà ngươi những ngày tháng sau này dễ chịu."

. . .

Chính vào ban đêm, nội thành ở giữa đại lộ bên trên, dòng người rộn ràng, hai bên đường phố trong phòng cũng truyền ra từng đợt giao lưu âm thanh, phần lớn là chút phụ nhân tiểu hài, những âm thanh này tự nhiên không gạt được Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba.

Hai người cố ý thả chậm bước chân, cẩn thận lắng nghe những này giao lưu âm thanh, tiện thể cũng quan sát hai bên đường phòng ốc, từ đó phân tích ra Đại Hạ trước mắt thi hành chính sách, cùng nội thành người sinh hoạt điều kiện.

Nghe càng nhiều, nhìn càng nhiều, hai người thì càng kinh hãi, thỉnh thoảng liếc nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn thấy chấn kinh cùng hãi nhiên.

Trang phục, đồ ăn, phòng ốc, khắp nơi có thể thấy được làm bằng sắt xe kéo, Quật Địa cảnh cũng không cần nói, nội thành chính là một chút tiểu hài tử trên tay đồ chơi, đều là làm bằng sắt, còn có một số mười tuổi ra mặt thiếu niên, lại đều có Phạt Mộc cảnh, thậm chí là Quật Địa cảnh tu vi.

"Cái này. . ."

"Tại sao có thể có nhiều như vậy mười tuổi Phạt Mộc cảnh, đám kia hài tử, tối đa cũng liền mười sáu mười bảy tuổi đi, tất cả đều là Quật Địa cảnh?"

"Cái này Đại Hạ, thiên tài cũng quá là nhiều điểm a?"

"Một chút phụ nhân, đều có Quật Địa cảnh tu vi!"

. . .

Trong hai người tâm thực sự quá mức chấn kinh, trực tiếp nhịn không được lên tiếng trao đổi.

Bành Ba là Dương Lộ đầu lĩnh, Trần Ứng Nguyên là Tổ Ong đầu lĩnh, hai người kiến thức đều không thấp, mười tuổi ra mặt Phạt Mộc cảnh, không phải không gặp qua, nhưng số lượng nhiều như vậy, hoàn toàn liền phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Mười sáu mười bảy tuổi Quật Địa cảnh, Lũng Hữu cũng không ít, nhưng mỗi nhà nhiều lắm là cũng liền như vậy hai ba cái mà thôi, mà Đại Hạ nơi này, bọn hắn vừa mới một đường đi tới tối thiểu liền gặp mười cái.

Đây là khái niệm gì?

Đại Hạ, là một thiên tài tụ tập địa phương a?

"Bành huynh, ngẫm lại kia Hạ Hồng Hạ Xuyên huynh đệ, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, còn có Đại Hạ còn lại mấy cái bên kia Ngự Hàn Cấp đi. . ."

Vẫn là Trần Ứng Nguyên dẫn đầu kịp phản ứng, gợi ý một câu.

Bành Ba nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một vòng hiểu rõ.

Đúng, Đại Hạ không riêng gì Quật Địa cảnh tuổi trẻ, liền ngay cả Ngự Hàn Cấp, cũng tuổi trẻ đáng sợ a!

Hai người lại đi đi về trước một trận, vừa nhìn thấy lầu chính hình dáng, vốn là rộn ràng đường đi, đột nhiên trở nên càng thêm ồn ào nhiệt liệt.

Ô ương ương đám người từ trong nhà đi ra, nhao nhao hướng phía lầu chính đi đến.

Bọn hắn sắc mặt hưng phấn, rõ ràng đều đang chờ mong thứ gì.

"Doanh cần bộ lại muốn làm so tài!"

"Cái gì tranh tài?"

"Tựa như là đầu lĩnh tự mình chế định, nói gọi Đại Hạ Hội Võ."

"Cùng trước đó khai thác tranh tài đồng dạng đi, căn cứ xếp hạng cho điểm cống hiến!"

"Lần này không giống, tựa như là lôi đài luận võ, nghe nói ban thưởng rất nhiều."

"Rất lâu không có xử lý so tài."

"Luận võ, hẳn là cũng lại so với khai thác, so bắn tên a?"

"Không biết a, nghe nói rất nhiều người vây quanh ở bên kia nhìn."

"Nhanh đi nhìn xem, vừa mới có người cho ta biết, nói doanh cần bộ người ngay tại dán thiếp bố cáo, Khâu Bằng đại nhân sẽ đích thân ra tuyên bố."

"Đi đi đi, nhanh đi nhìn xem."

. . .

Bành Ba Trần Ứng Nguyên liếc nhau một cái, cũng bước nhanh hơn.

Hai người đi đến lầu chính phía dưới, lập tức liền mắt choáng váng.

Người thật sự là nhiều lắm.

Nội thành hơn bốn nghìn hộ người, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, giống như tất cả đều tới, ngoại thành cũng tới không ít, lầu chính ngay phía trước quảng trường, giờ phút này tối thiểu tụ tập có ba vạn người trở lên.

Hai người dù sao đều là Ngự Hàn Cấp, sử chút ít thủ đoạn, rất nhanh liền đẩy ra hàng phía trước vị trí, lúc này mới nhìn thấy lầu chính quảng trường, đã xây dựng một cái bảy tám mét đài cao, Khâu Bằng đang đứng tại trên đài cao chậm rãi mà nói.

"Đại Hạ Hội Võ, bắt đầu ngày vì hàng năm mùng một tháng sáu, Hội Võ tổng cộng chia làm ba tổ: Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh, Phạt Mộc cảnh, chỉ cần phù hợp tu vi yêu cầu, vô luận nam nữ, đồng đều có thể tham gia.

Ngự Hàn Cấp nhân số ít, chỉ lấy năm vị trí đầu.

Quật Địa cảnh lấy mười vị trí đầu, Phạt Mộc cảnh lấy Top 100.

Ban thưởng là cái gì, ta hiện tại liền không cụ thể nói cho các ngươi biết, chỉ có thể nói dị thường phong phú, những phần thưởng này bao dung hải lượng điểm cống hiến, võ đạo quán tu luyện danh ngạch, rượu ngon, đan dược, thịt thú vật, binh khí. . . Thậm chí còn có đầu lĩnh tự mình chỉ điểm ngươi tu luyện cơ hội, cho dù là ta, cũng rất trông mà thèm!"

Khâu Bằng thoại âm rơi xuống, nguyên bản ồn ào quảng trường, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người trong đầu không ngừng lặp lại lấy Khâu Bằng, ánh mắt lửa nóng, hô hấp cũng không khỏi đến nặng nề mấy phần.

Khâu Bằng là ai?

Hắn là Đại Hạ lục đại ti chính một trong, vẫn là dồi dào nhất doanh cần bộ ti chính.

Ngay cả hắn đều muốn trông mà thèm ban thưởng, ý nghĩa không nói cũng hiểu!

"Cụ thể quy tắc tranh tài, đến tiếp sau sẽ dán thiếp ra, muốn tham gia người, hiện tại liền có thể sớm chuẩn bị."

Khâu Bằng rất hài lòng phản ứng của mọi người, phủi tay, rất nhanh liền có ba cái doanh cần bộ người đi tới, đem so với thi đấu bộ phận tin tức dán tại lầu chính trên cửa chính.

Cùng lúc đó, Khâu Bằng tiếp tục mở miệng.

"Mặt khác, hôm nay còn có một việc muốn thông tri mọi người, ta trước tiên ở cái này nói một lần, sau đó doanh cần bộ người cũng sẽ đi ngoại thành thông báo tiếp một lần, đó chính là quân dự bị muốn bắt đầu cải chế. . ."

Nghe được quân dự bị cải chế, nội thành rất nhiều người hiển nhiên không thế nào quan tâm, nhưng cũng có một số nhỏ từ ngoại thành người tới, thần sắc khẩn trương lên.

Khâu Bằng tiếp tục nói: "Trước kia quy củ là, sáu tuổi trở lên, không tới Phạt Mộc cảnh người, mỗi ngày đều có thể lĩnh 1 đến 2 cân thịt thú vật, bây giờ Đại Hạ nhân khẩu đã phá mười vạn, lại tiếp tục như thế, thịt thú vật nhu cầu thực sự quá lớn, cho nên nhất định phải sửa lại.

Sau này cải thành, sáu tuổi trở lên cô nhi, hoặc là nâng nhà không có một cái nào Phạt Mộc cảnh trở lên thân nhân, mới có thể tiến nhập quân dự bị, hưởng thụ mỗi ngày 1 đến 2 cân miễn phí thịt thú vật hạn ngạch, đoàn người, hẳn là không ý kiến a?"

"Đương nhiên không có ý kiến, chiếu cố cô nhi là hẳn là, doanh địa bây giờ nhân khẩu quá nhiều, giống như trước kia khẳng định như vậy không được, thịt thú vật là muốn khống chế một chút."

"Không sai, phàm là có một cái Phạt Mộc cảnh thân thuộc, lấy chúng ta doanh cần bộ tại chỗ thịt thú vật giá cả, mỗi ngày thay cái bốn năm cân đều không khó, có Quật Địa cảnh gia thuộc thì càng không cần nói, ta tán thành quân dự bị cải chế."

"Ta cũng tán thành, người càng ngày càng nhiều, nhất định phải khống chế dùng lượng."

. . .

Nghe được đám người ủng hộ, Khâu Bằng trong mắt dâng lên vẻ hài lòng.

Vừa mới hắn cùng Hạ Hồng xách ý kiến, chính là có quan hệ quân dự bị sự tình.

Cái này vòng nhân khẩu tăng vọt đến 11 vạn, nếu là còn theo trước kia đến, phàm sáu tuổi trở lên, chỉ cần không có đột phá Phạt Mộc cảnh coi như quân dự bị, kia doanh địa sau này mỗi ngày thịt thú vật lượng tiêu hao, cũng quá kinh khủng.

Khâu Bằng tại Lũng Hữu liền cùng Hạ Xuyên thô sơ giản lược tính toán qua, không tính Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh, Phạt Mộc cảnh lượng tiêu hao, liền chỉ là quân dự bị, sau này mỗi ngày thịt thú vật dùng lượng, đều tại mười ba vạn cân trở lên.

Lại tính cả cái khác tiêu hao, mỗi ngày dự đoán muốn tiêu hao 20 vạn cân trở lên.

Lượng tiêu hao này, thật sự là quá kinh khủng!

Doanh địa hiện hữu đi săn đội, rõ ràng đã không cung ứng nổi.

Cho nên, cải chế là bắt buộc phải làm.

Thịt thú vật giá cả hạ xuống, nhưng so trước kia vẫn là đắt gấp đôi, đây đều là tổng hợp doanh địa lập tức nhân khẩu tiêu hao nhu cầu, nhất định phải làm.

Trên thực tế, nội thành những người này có thể vui vẻ tiếp nhận cải chế, cũng sớm tại Khâu Bằng trong dự liệu.

Có thể ở tại nội thành, đều tính Đại Hạ lão nhân.

Một phương diện bọn hắn nhớ kỹ doanh địa tốt, cho nên có thể thông cảm doanh địa khó xử;

Một phương diện khác, nội thành quân dự bị, kỳ thật cơ bản không có nhiều ít, cùng mình lợi ích không liên hệ, bọn hắn tự nhiên sẽ vui vẻ tiếp nhận..