Chương 476: Phòng giữ nhân tuyển Hội Võ nhiệt tình, đột phá triều đêm trước

Chương 476: Phòng giữ nhân tuyển Hội Võ nhiệt tình, đột phá triều đêm trước

"Tiếp xuống chính là cân đối ngoại thành người, nên vấn đề cũng không lớn, đừng nói 1 điểm cống hiến giá trị 1 cân, chính là 5 điểm 1 cân, so sánh Lũng Hữu kia ba nhà, Đại Hạ đãi ngộ cũng mạnh hơn nhiều, chớ nói chi là trừ thịt thú vật cái này cơ sở tài nguyên, Đại Hạ còn có rất nhiều bọn hắn trước kia doanh địa, không có đồ vật."

Khâu Bằng thầm nghĩ trong lòng qua đi, quét mắt một vòng đám người, trước đem âm lượng nâng lên lớn nhất, tiếp tục nói: "Được rồi, hôm nay liền hai chuyện này, Hội Võ từ số mười lăm bắt đầu báo danh, ngay tại lầu chính bên này, tất cả giải tán đi."

Sau đó ánh mắt của hắn liền nhìn thẳng trong đám người Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba, hạ đài cao đi đến trước mặt hai người, cười nói: "Hai vị theo ta lên lầu đi, đầu lĩnh đang chờ chúng ta."

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba nhẹ gật đầu, đi theo phía sau hắn cùng nhau lên lầu.

Vàng son lộng lẫy hình tròn lớn đỉnh;

Bày khắp toàn bộ đại điện mặt đất màu lam da thú thảm;

Hai bên bày đầy hình thái khác nhau sâm bạch thú Cốt Điêu giống;

Tám cái trang nghiêm hùng hồn kim sắc thừa trọng trụ;

Mấy trăm ngọn thuần sắt chế tạo hình thú lò than;

Chính giữa đại sảnh bốn chân hình vuông cự đỉnh;

... ...

Lầu chính tầng cao nhất đại điện, Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba vừa tiến đến, liền bị đại điện bên trong không kịp nhìn, có thể xưng hào hoa xa xỉ bố trí phong cách, cho trực tiếp trấn trụ.

Tổ Ong cùng Dương Lộ, cũng không thiếu than đá cùng sắt.

Nhưng vừa đến, hai nhà bọn họ còn lâu mới có được xa hoa đến loại trình độ này, hàng năm muốn cho Lũng Sơn thượng chước quặng sắt liền không ít, còn sót lại quặng sắt, hoặc là chính là dùng cho tăng lên doanh địa năng lực phòng ngự, hoặc là chính là chế tạo binh khí chiến giáp, căn bản là nhiều không ra;

Thứ hai, tiến Hạ Thành một khắc này, bọn hắn liền biết, nhà mình rèn đúc công nghệ cùng dã luyện trình độ, cùng Đại Hạ rõ ràng kém rất xa.

"Tài nguyên bản thân không bằng người ta nhiều, công nghệ vẫn chưa có người nào nhà tốt, luyện dược, rèn đúc bao quát kiến thiết năng lực, kém cũng không phải một chút điểm, tài nguyên phân phối cùng chế độ phương diện, Tổ Ong cũng kém xa Đại Hạ, như thế nói đến..."

Trần Ứng Nguyên trong đầu một nháy mắt liền lóe lên vô số cái suy nghĩ, cuối cùng dường như hạ quyết định gì, ngẩng đầu nhìn về phía đại điện trên đài cao Hạ Hồng, hít sâu một hơi, trực tiếp hướng phía trước đi đến, khom người cúi đầu:

"Trần Ứng Nguyên, bái kiến đầu lĩnh!"

Trần Ứng Nguyên hành động này thâm ý, đứng sau lưng hắn Bành Ba, hiển nhiên là xem hiểu, trong mắt của hắn lộ ra một vòng phức tạp, không chút do dự, cũng đi tới Trần Ứng Nguyên bên người, đối Hạ Hồng cung kính cúi đầu:

"Bành Ba, bái kiến đầu lĩnh!"

Giờ phút này đại điện bên trong, cũng không chỉ Hạ Hồng một người.

Trước một bước tiến đến Khâu Bằng, đã đứng ở bên cạnh, lại tính cả Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, Mông Dịch, Chu Lệnh, Chu Nguyên, Lâm Khải, Lư Dương, Hoàng Dũng, Hồng Cương, trước mắt tại Hạ Thành mười một cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều tại.

Nguyên bản có chút ồn ào đám người, nhìn thấy Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba biểu lộ ra cung kính tư thái, lập tức đều yên lặng xuống tới.

Mọi người cũng chưa lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn, càng nhiều hơn chính là đương nhiên.

Ngược lại là trên đài cao chính bưng lấy chén rượu Hạ Hồng, nhìn thấy hai người đối với mình cung kính hành lễ, nghe được một tiếng này "Đầu lĩnh" trong mắt vui mừng rất đậm.

Tuy nói tại Lũng Hữu, Trần Bành bọn bốn người đã coi như là gia nhập Đại Hạ, đối với mình cùng Hạ Xuyên mệnh lệnh, tất cả đều nói gì nghe nấy.

Nhưng Hạ Hồng minh bạch, đây cũng là bởi vì gia quyến của bọn họ, tại Hạ Thành.

Để một cái bình thường Ngự Hàn Cấp gia nhập Đại Hạ, đều không phải là chuyện đơn giản, huống chi bốn người này thực lực cũng còn không yếu, huống chi Trần Bành hai người, đều từng là riêng phần mình doanh địa đầu lĩnh, luận địa vị cùng mình tương đương.

Bốn người này cuối cùng có thể hay không cam tâm tình nguyện gia nhập Đại Hạ, tại trở lại Hạ Thành trước đó, đều chỉ là ẩn số.

Hạ Xuyên đem Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh lưu tại Lũng Hữu, để Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người trở về, hiển nhiên là cố ý.

Hai người này chỉ cần gật đầu gia nhập Đại Hạ, còn lại hai người cũng không phải là vấn đề!

Giờ phút này cử động của hai người, không thể nghi ngờ đã biểu lộ thái độ của bọn hắn.

Trần Ứng Nguyên, Ngự Hàn hậu kỳ, bảy tông chi lực;

Bành Ba, Ngự Hàn hậu kỳ, tám tông chi lực;

Trần Ứng Bá, Ngự Hàn hậu kỳ, sáu tông chi lực;

Ngô Thiên Tinh, Ngự Hàn hậu kỳ, sáu tông chi lực.

Nói cách khác, từ giờ khắc này, cái này bốn cái Ngự Hàn hậu kỳ, mới xem như chân chính gia nhập doanh địa, trở thành Đại Hạ một viên.

"Đứng lên đi, đã gia nhập doanh địa, sau này liền muốn đối xử như nhau, hai người các ngươi hẳn là tại đi săn bộ đều đã treo tên, có thể sáng tạo mình đi săn tiểu đội, sau này tham dự vào doanh địa bình thường đi săn sinh hoạt, có cái gì hoang mang, có thể đi tìm Khâu Bằng cùng Vũ Văn Đảo hiểu rõ."

Hạ Hồng mặc dù vui vẻ, nhưng cũng không có đối hai người biểu lộ ra quá nhiệt tình tư thái, giao phó xong về sau, liền phất phất tay ra hiệu hai người đứng vào hàng ngũ, sau đó nhìn quanh một chút ở đây mười ba người, mới cười tiếp tục mở miệng:

"Lúc này triệu tập các ngươi tới, có hai chuyện!"

Vũ Văn Đảo chờ chín người vừa mới đều đã trở lại một lần nhà, giờ phút này là lần thứ hai bị hắn triệu tập tới.

"Chuyện thứ nhất, Viên Thành ngươi nói đi!"

Viên Thành nghe tiếng gật đầu, đứng ra về sau, mặt hướng chúng nhân nói: "Ta hạt thủ bộ mới tăng Hàn Quỳnh, Vũ Sương, Tổ Ong ba cái trú điểm, cho nên muốn bổ nhiệm ba cái Phòng Giữ Sử, nếu người nào cố ý nghĩ, hiện tại liền có thể hướng đầu lĩnh tự tiến cử!"

Đám người nghe vậy, trừ Vũ Văn Đảo, Khâu Bằng, Viên Thành, La Nguyên, Chu Nguyên, cái này năm cái đã tại lục bộ có chức vị, còn lại tám người tất cả đều lộ ra ý động chi sắc.

Bên ngoài phòng giữ một phương, khẳng định là so đợi tại Hạ Thành, đương một cái bình thường đi săn tiểu đội trưởng mạnh hơn, vô luận là từ thực tế ích lợi nhìn, vẫn là từ người địa vị nhìn, đều là dạng này.

Duy nhất thiếu hụt, khả năng chính là bên ngoài, không bằng tại Hạ Thành an toàn dễ chịu.

Có thể tại trận những người này, cái nào không phải trên mũi đao liếm máu tới, nguy hiểm, trước giờ đều không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Mà lại Ngự Hàn Cấp không giống Quật Địa cảnh, lấy hiện tại Đại Hạ đối hoàn cảnh khai phát trình độ, chỉ cần có thể bảo đảm trú điểm an toàn, bọn hắn nghĩ trở về, tùy thời đều có thể, chỉ là không thể tại Hạ Thành mỏi mòn chờ đợi mà thôi.

"Đầu lĩnh, Hồng Cương nguyện đi Lũng Hữu đóng giữ!"

"Ta Hoàng Dũng cũng nguyện ý."

"Thuộc hạ cũng nghĩ đi."

"Mông Dịch cũng nghĩ đi."

"Nếu là có thể, Bành Ba cũng nguyện đi."

... ... ...

Tám người thế mà tất cả đều biểu lộ muốn đi ý đồ.

Hạ Hồng tại trên đài cao cười không nói, rõ ràng sớm có đoán trước.

Viên Thành chuẩn bị liền càng thêm đầy đủ, gặp tám người tất cả đều biểu thái, hắn cười cười nói: "Đều muốn đi, vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể cạnh tranh, ai bản lãnh lớn, liền ai đi..."

Hắn dừng một lát, sau đó tiếp tục nói: "Phòng Giữ Sử, nói cho cùng chính là vì Đại Hạ cướp lấy trú điểm tài nguyên, như vậy đi, liền lấy tiếp xuống một tháng trong vòng, các ngươi trong tám người, thu hoạch điểm cống hiến nhiều nhất ba người, liền có thể đảm nhiệm cái này ba cái trú điểm phòng giữ dùng."

Thu hoạch điểm cống hiến, nói cho cùng chính là hướng doanh địa nộp lên trên các loại tài nguyên.

Bản thân cái này chính là một loại so đấu năng lực phương thức, tám người cũng không có ý kiến.

Còn chưa sáng tạo đi săn đội Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba, cũng đều nhẹ gật đầu, trong lòng đã tại bắt đầu tính toán, phải nhanh lên một chút sáng tạo mình đi săn tiểu đội.

Hạ Hồng phất tay để Viên Thành lui đi vào, tiếp tục nói: "Phía dưới ta nói tiếp đi chuyện thứ hai, chính là tháng sau Hội Võ, Ngự Hàn Cấp tổ này, sẽ từ ta tự mình phụ trách, cho nên hôm nay trước sớm cùng các ngươi những này tại doanh địa Ngự Hàn Cấp nói một chút, Khâu Bằng sau khi nghe xong, tự mình đi một chuyến Ngũ Nguyên, Kính Cốc còn có Lũng Hữu, thông tri Hạ Xuyên, Nhạc Phong, Từ Ninh bọn hắn mười cái."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Đám người nghe vậy thần sắc cũng hơi chấn động, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng.

Khâu Bằng vừa mới ở phía dưới quảng trường nói qua, lần này Hội Võ ban thưởng, ngay cả hắn đều rất trông mà thèm, trong lòng mọi người vốn là hiếu kì không được.

Hạ Hồng cười cười, trước từ trong ngực lấy ra một cái màu đỏ bình sứ nhỏ, sau đó đem bên trong đan dược đổ ra mười ba mai, phất tay hướng phía đám người ném đi..