Chương 477: Ban thưởng

Chương 477: Ban thưởng

Sớm tại bình sứ mở ra một khắc này, ngửi được đan dược dị hương mười ba người, sắc mặt liền bỗng nhiên trì trệ.

Chờ bọn hắn đưa tay tinh chuẩn tiếp nhận đan dược, cúi đầu nhìn xem trong tay linh đan, kia như hỏa hồng nham tương mặt ngoài, phát giác được thể nội huyết nhục truyền đến kia cỗ nồng đậm khao khát cảm giác, lập tức hô hấp đều nặng nề mấy phần.

"Cái này. . . Đan dược này, làm sao cảm giác dược lực, cùng Ngọc Cốt Đại Dược..."

"Rất giống, không đúng, không phải rất giống, nó dược lực, càng mạnh."

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba một trước một sau mở miệng, lập tức hấp dẫn còn lại mười một người lực chú ý.

"Đúng là, đan dược này, là so Ngọc Cốt Đại Dược dược hiệu mạnh hơn, chỉ là cái mùi này, liền để ta màng da hạ huyết nhục lên phản ứng."

"Cái này so ta tại Vũ Sương ăn Ngọc Cốt Đại Dược, rõ ràng mạnh mấy lần."

"Đầu lĩnh, đây là Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng?"

Trước đó tại Vũ Sương dùng qua Ngọc Cốt Đại Dược La Nguyên, Viên Thành, cũng lần lượt mở miệng khẳng định Trần Bành suy đoán.

Vũ Văn Đảo thậm chí trực tiếp liền đoán được đan dược này công dụng, trực tiếp mở miệng tìm Hạ Hồng xác nhận chính mình suy đoán, khắp khuôn mặt là chờ mong.

"Không tệ, cái này gọi Dương Nguyên Đan, tác dụng giống như Ngọc Cốt Đại Dược, nhưng hiệu quả lại là nó ba đến bốn lần, sau này chúng ta Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, tu luyện đều không lo đan dược dùng."

Viên Thành tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, lập tức liền đối Hạ Hồng hành lễ:

"Đa tạ đầu lĩnh ban thưởng đan!"

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi cũng đừng cơ linh, cái này Dương Nguyên Đan quá trân quý, ta cũng sẽ không miễn phí cho các ngươi."

Gặp tiểu tâm tư bị Hạ Hồng chọc thủng, Viên Thành lập tức cười ngượng ngùng hai tiếng.

Những người còn lại cúi đầu cười khẽ, tiếp tục xem Hạ Hồng, chờ hắn giải thích.

Hạ Hồng cười nói: "Cái này Dương Nguyên Đan luyện chế không đơn giản, ngoại trừ chế biến ngọc cốt mười một loại dược liệu, còn muốn thêm vào còn lại bảy loại, cái này 18 loại dược liệu đều rất hi hữu, cho nên, trừ phi các ngươi có thể làm ra càng nhiều dược liệu, nếu không sau này sản xuất sẽ không quá nhiều.

Trước mắt, doanh cần bộ cho hắn định giá là 3000 điểm cống hiến giá trị một viên, có thể hay không đem giá cả hạ xuống đi, liền phải nhìn các ngươi cung cấp dược liệu năng lực!"

3000 điểm một viên!

Đám người nghe vậy sắc mặt hơi kinh, ngoại trừ mặt đất cùng cực thiểu số binh khí, cái giá tiền này, xem như trước mắt Đại Hạ quý nhất đơn phẩm.

Có thể nghĩ đến Dương Nguyên Đan là Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng thuốc, mà lại hiệu quả vẫn là ngọc cốt mấy lần, đám người sắc mặt rất nhanh liền lại bình thường trở lại.

Đắt một chút cũng là nên!

"Khâu Bằng đợi lát nữa đi thông tri Từ Ninh Nhạc Phong bọn hắn lúc, mang lên mười cái phân biệt giao cho bọn hắn, cái này cái thứ nhất xem như ta cho các ngươi một lần phúc lợi, cũng chỉ thu các ngươi 1500 điểm cống hiến giá trị, từ doanh cần bộ phụ trách khấu trừ, chờ sau khi trở về các ngươi lại phục dụng, tiếp xuống, ta nói một chút Hội Võ lúc, Ngự Hàn Cấp phân tổ sự tình..."

Hạ Hồng dừng một lát, cười tiếp tục nói: "Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ, khai thác hai hai đối chiến đấu vòng loại chế, bởi vì Đại Hạ trước mắt Ngự Hàn Cấp nhân số cũng không nhiều, cho nên lần này ban thưởng, ta liền thiết trí phong phú một chút.

Thứ nhất: Tất cả mọi người mỗi tỷ thí một trận, vô luận thắng hay thua, đều có thể thu hoạch được một viên Dương Nguyên Đan, đây coi như là cơ sở ban thưởng;

Thứ hai: Tỷ thí lần này lấy năm người đứng đầu, năm vị trí đầu cũng có khen thưởng thêm.

Hạng nhất ban thưởng là: Dương Nguyên Đan 5 mai, 30000 điểm cống hiến giá trị, thiên đoán mạ bạc binh khí một thanh, một tháng chuyên môn võ đạo viện tu luyện danh ngạch, Huyết Hàn Tửu 3 cân, muối tinh 100 cân;

Tên thứ hai, Dương Nguyên Đan 3 mai, 25000 điểm cống hiến giá trị, thiên đoán mạ bạc định chế binh khí một thanh, một tháng chuyên môn võ đạo viện tu luyện danh ngạch, Huyết Hàn Tửu 2 cân, muối tinh 100 cân;

Hạng ba, Dương Nguyên Đan 2 mai, 20000 điểm cống hiến giá trị, thiên đoán mạ bạc binh khí một thanh, một tháng chuyên môn võ đạo viện tu luyện danh ngạch, Huyết Hàn Tửu 1 cân, muối tinh 100 cân... ..."

Thứ tư thứ năm cùng hạng ba ban thưởng không có khác biệt lớn, Dương Nguyên Đan 1 mai, điểm cống hiến theo thứ tự giảm dần 5000, còn lại cũng không hề biến hóa.

Đợi đến Hạ Hồng đem năm vị trí đầu ban thưởng nói xong, đám người hô hấp lập tức liền nặng nề mấy phần, ánh mắt cũng theo đó trở nên lửa nóng.

Lập tức tổng cộng liền 23 cái Ngự Hàn Cấp, chỉ cần so một trận, liền có thể đạt được một viên Dương Nguyên Đan ban thưởng, nói cách khác, đoạt được danh hiệu đệ nhất người kia, đại khái suất là muốn đánh năm trận, lại thêm hạng nhất ban thưởng, chỉ là Dương Nguyên Đan liền có đủ mười cái.

Mười cái!

Tất cả mọi người cúi đầu nhìn một chút trong tay Dương Nguyên Đan, thần sắc vô cùng lửa nóng.

Không chỉ Dương Nguyên Đan, tối cao 3 vạn điểm cống hiến ban thưởng, một tháng võ đạo viện tu luyện danh ngạch, thiên đoán mạ bạc định chế binh khí, Huyết Hàn Tửu, Hạ Hồng nói sáu cái ban thưởng bên trong, đối đám người lực hấp dẫn yếu nhất, ngược lại là 100 cân muối tinh.

Muối tinh nguyên liệu luyện chế, là trung cấp xương thú, theo Đại Hạ hiện tại trung cấp tiểu đội càng ngày càng nhiều, muối tinh sản lượng tự nhiên cũng càng ngày càng cao, doanh cần bộ sớm đã đem giá cả từ sớm nhất 1 cân 500 điểm, hạ xuống đến 1 cân 200 điểm.

Dù vậy, cái kia lực hấp dẫn yếu nhất muối tinh ban thưởng, nếu là đổi thành điểm cống hiến, cũng có chân đủ 20000 điểm.

"Năm vị trí đầu, nhất định phải tiến năm vị trí đầu."

"Ti thừa đại nhân, Vũ Văn ti chính, Bành Ba, Trần Ứng Nguyên, cái này bốn cái thực lực đều quá mạnh, đại khái suất ôm đồm trước bốn, thứ năm, ta còn có thể liều một phen."

"Lực lượng không thể quyết định nhất định, Hội Võ quy tắc cuối cùng còn chưa có đi ra, ta còn có biện pháp khác, nhất định phải tranh thủ tiến năm vị trí đầu..."

"Ta cho dù vào không được năm vị trí đầu, cũng nhất định phải nhiều chống đỡ một trận, cái này Dương Nguyên Đan một viên chính là 3000 điểm cống hiến giá trị, nhiều đánh một trận chính là kiếm 3000 điểm."

... ... ...

Phía dưới mười ba người, ánh mắt trong nháy mắt lấp lóe lên, có bắt đầu tính toán lấy thực lực mình, có thể hay không tiến năm vị trí đầu; có muốn từ trên quy tắc tới tay, tranh thủ năm vị trí đầu; có thì bắt đầu gắng đạt tới nhiều đánh một trận... ...

Nhìn thấy phía dưới người phản ứng, Hạ Hồng tiếu dung càng tăng lên.

Cũng không uổng công hắn như thế dốc hết vốn liếng, xuất ra như thế phần thưởng phong phú, hi vọng năm thứ nhất Hội Võ, có thể cho hắn mang đến điểm kinh hỉ.

"Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh hai tổ cụ thể chế độ thi đấu cùng ban thưởng, liền từ Khâu Bằng ngươi đi cùng Hạ Xuyên thương lượng chế định, ấn ta khuôn mẫu đến là đủ.

Mặt khác, trừ Ngự Hàn Cấp bên ngoài, Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh hai tổ, đấu vòng loại tỷ thí sân bãi có thể thiết lập tại phía dưới năm cái trú điểm, chờ đến trận chung kết lúc lại để cho bọn hắn đến Hạ Thành bên này, để tránh ảnh hưởng năm cái trú điểm bình thường sinh hoạt."

"Thuộc hạ nhất định làm tốt, đầu lĩnh yên tâm!"

Khâu Bằng nhẹ gật đầu, Ngũ Nguyên, Kính Cốc, Vũ Sương, Tổ Ong, Hàn Quỳnh năm cái trú điểm, bây giờ còn có số lớn Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh đều tại, luôn không khả năng vì một trận Hội Võ, đem tất cả mọi người triệu hồi doanh địa, cho nên nhất định phải thiết lập Hội Võ phân hội trận.

Vũ Văn Đảo lúc này nghĩ tới điều gì, chắp tay đối Hạ Hồng đề nghị:

"Đầu lĩnh, bây giờ trú điểm càng ngày càng nhiều, bên ngoài nhân khẩu cũng nhiều, lục bộ có phải hay không, có thể ở phía dưới năm cái trú điểm thiết lập riêng phần mình phân bộ, miễn cho chuyện gì đều muốn về Hạ Thành đến xử lý, quá phiền phức."

Nghe được đề nghị này, Hạ Hồng nhãn tình sáng lên, nhìn xem Vũ Văn Đảo nói:

"Đề nghị này không tệ, ta tán thành, các ngươi bí mật thương lượng, cuối cùng cho cái điều lệ ta là đủ."

Trên thực tế, chỉ là năm cái trú điểm còn hoàn toàn không cần đến như thế, nhưng theo sau này trú điểm càng ngày càng nhiều, Vũ Văn Đảo đề nghị này liền rất hữu dụng.

Dùng lục bộ đến khống chế phía dưới tất cả trú điểm, như thế có chút trung ương tập quyền hình thức ban đầu.

Hạ Hồng tâm thần hơi động, đối Đại Hạ phát triển sau này, ẩn ẩn có chút mạch suy nghĩ.

"Được rồi, đều đi làm mình sự tình."

"Thuộc hạ cáo lui!"

Đám người nghe tiếng khom mình hành lễ, nhao nhao quay người đi ra đại điện.

*Cvt: cảm ơn bạn abcxyz69 đã tặng khoai ~.