Chương 478: Hội Võ nhiệt tình

Chương 478: Hội Võ nhiệt tình

Đại Hạ hai năm, mười lăm tháng năm.

Nếu muốn bình ra một cái Đại Hạ trước mắt thụ nhất người truy phủng địa phương, đây tuyệt đối là võ đạo viện, không có cái thứ hai.

Nhất là năm nay Hàn Nguyên Tiết qua đi bốn tháng, Viên Thành, La Nguyên, Khâu Bằng các loại hơn mười doanh địa cao tầng, đều tại võ đạo quán thành công đột phá Ngự Hàn Cấp, nơi này, tại Đại Hạ trong lòng tất cả mọi người, liền càng thêm thần thánh.

Mà nương theo mùng một tháng sáu Hội Võ tin tức công bố, nơi đây lại biến thành toàn doanh địa, mùi thuốc súng dày đặc nhất địa phương.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, từ lúc doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng, tháng trước số 28 từ Lũng Hữu trở về, võ đạo viện liền sửa lại quy củ, từ trước kia tận lực chiếu cố đến toàn doanh địa tất cả mọi người, đến bây giờ chỉ làm cho Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh người tiến.

200 cái danh ngạch, Phạt Mộc cảnh 150 cái, Quật Địa cảnh 50 cái, mà lại nhất định phải cách đột phá không xa, mới có thể hoa điểm cống hiến đổi lấy tiến đến tư cách.

Quật Địa cảnh cách đột phá không xa, đó chính là muốn xung kích ba vạn cân cực hạn.

Ở độ tuổi này tầng người, trừ phi là một chút đặc biệt thiên tài, nếu không cơ bản đều tại chừng ba mươi tuổi, bộ phận này người phần lớn đều là từng cái đi săn trong đội tinh anh thậm chí là đội trưởng, bọn hắn tâm tính thành thục, cho dù đối Hội Võ cảm thấy rất hứng thú, cũng sẽ không biểu lộ ở trên mặt, chỉ là yên lặng tu luyện.

Nhưng mặt khác những cái kia Phạt Mộc cảnh, lại khác biệt.

Đại Hạ trước mắt, bắn vọt Quật Địa cảnh bình quân tuổi tác, đã bị kéo đến17 tuổi khoảng chừng, trẻ tuổi nhất chỉ có 14 tuổi, thậm chí là 13 tuổi.

Chính là độ tuổi huyết khí phương cương, võ đạo quán tự nhiên mỗi ngày đều rất náo nhiệt.

Hôm nay, cũng không ngoại lệ!

"Tiêu Hành, đánh với ta một trận, thế nào?"

Võ đạo quán, Phạt Mộc cảnh khu vực, đang tu luyện Tiêu Hành, bị cả người cao gót hắn không sai biệt lắm, cầm trong tay chướng đao thiếu niên mặc áo đen, cắt đứt.

Thiếu niên sau lưng còn đứng lấy một cái tịnh lệ thiếu nữ áo trắng, xem xét dung mạo liền biết là hai tỷ đệ, thiếu nữ cầm trong tay một thanh trăm rèn trường kiếm, chính diện mang trêu chọc nhìn xem chính mình.

Tiêu Hành trước nhìn lướt qua thiếu nữ áo trắng, sau đó liền nhìn thẳng trước mặt thiếu niên, lông mày hơi ngưng: "Triệu Nguyên không, Triệu Nguyên múa, các ngươi điểm ấy mánh khoé, không thể gạt được ta, thật muốn đánh với ta, liền thành thành thật thật đợi tháng sau Hội Võ!"

Nghe được Tiêu Hành lời nói này, hai tỷ đệ sắc mặt hơi chìm, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu qua đi, liền hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Gặp hai người quay người rời đi, Tiêu Hành lập tức cười lạnh một tiếng.

Triệu Nguyên Vũ tỷ đệ, xem như doanh địa gần đây nhất sinh động Phạt Mộc cảnh.

Từ năm ngày trước bắt đầu, hai người không riêng chỉ ở võ đạo quán, ở bên ngoài cũng tìm khắp nơi Phạt Mộc cảnh đỉnh phong người đánh nhau, lấy tên đẹp khiêu chiến, nhưng thật ra là vì trong chiến đấu, kích thích những cái kia Phạt Mộc cảnh đỉnh phong đột phá.

Càng sâu tầng mục đích, đương nhiên chính là vì tháng sau Hội Võ.

Bây giờ Hội Võ sự tình làm đến sôi sùng sục lên, Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh, Phạt Mộc cảnh ba cái phân tổ, tất cả mọi người biết.

Triệu Nguyên Vũ tỷ đệ hai làm như vậy, rõ ràng chính là vì cho mình giảm bớt đối thủ cạnh tranh, để những cái kia cố ý kẹt tại Phạt Mộc cảnh đỉnh phong người đột phá, dạng này bọn hắn liền sẽ bị phân đến Quật Địa cảnh tổ đi, hơi người thông minh, rất nhanh liền có thể kịp phản ứng.

Nhưng làm sao, đối mặt hai người khiêu khích, vẫn là có người nhịn không được tiếp.

Liên tục năm ngày, tối thiểu có hơn mười Phạt Mộc cảnh đỉnh phong đều trúng chiêu, việc này huyên náo không nhỏ, nghe nói có mấy người không phục, đem hai tỷ đệ cho bẩm báo phụ trách Hội Võ sự tình Khâu Bằng đại nhân nơi đó.

Tiêu Hành gần nhất hướng tỷ tỷ trong nhà chạy nhiều, cho nên biết không nội dung.

Nghe nói Khâu Bằng đại nhân biết được việc này về sau, chỉ là cười trừ, còn nói hai tỷ đệ hành vi cũng không trái với bất luận cái gì quy tắc, những cái kia trúng chiêu người, đều là mình không giữ được bình tĩnh, trách không được người khác.

Ngẫm lại cũng thế, bọn hắn những này ngay cả Quật Địa cảnh còn chưa tới người, tại Khâu Bằng ti con mắt bên trong, chính là một đám hài tử, hài tử ở giữa đùa giỡn, hắn tự nhiên là không gặp qua hỏi.

Bất quá Tiêu Hành nghĩ còn muốn sâu một tầng, hắn cho rằng Khâu Bằng ti chính, cũng không có sai, sự thật chính là như thế, Triệu Nguyên Vũ tỷ đệ cũng không ép buộc bất luận kẻ nào tiếp nhận khiêu chiến của bọn hắn, những cái kia trúng chiêu người, quả thật chính là mình không giữ được bình tĩnh, chẳng trách bất luận kẻ nào.

Hồi tưởng lại đại tỷ nhị tỷ đem mình cùng Tiêu Lâm, còn có cái khác mấy cái đường huynh đệ tất cả đều triệu tập đến cùng một chỗ, trịnh trọng việc dặn dò bọn hắn, ngàn vạn muốn chờ Hội Võ sau khi lại đột phá, Tiêu Hành trong mắt tràn đầy hiếu kì.

"Cần trịnh trọng như vậy việc, ban thưởng đến cùng sẽ là gì chứ?"

Không sai, cách Khâu Bằng tuyên bố Đại Hạ Hội Võ tin tức, đã qua năm ngày thời gian, nhưng Hội Võ tranh tài cụ thể điều lệ, đến bây giờ cũng không có công bố.

Ban thưởng thì càng khỏi phải nói.

Tất cả mọi người biết ban thưởng rất phong phú, nhưng đến ngọn nguồn sẽ ban thưởng thứ gì, trước mắt còn không có bất luận kẻ nào biết.

Đột nhiên, Tiêu Lâm theo võ đạo quán mặt khác một bên thở hồng hộc chạy tới.

"A Hành, A Hành, ta nghe được, nghe được..."

Trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn, trực tiếp đem Tiêu Hành kéo đến bên cạnh, hạ thấp thanh âm tiếp tục nói: "Quật Địa cảnh chế độ thi đấu đã ra tới, nghe nói là sàng chọn chế, trước mắt chúng ta Đại Hạ Quật Địa cảnh tổng số là hơn 4000 người, mỗi người ban đầu sẽ có 10 lần đối chiến cơ hội, căn cứ thắng lợi buổi diễn xếp hạng, thắng lợi buổi diễn nếu là giống nhau thì căn cứ thủ thắng kéo dài thời gian đến, lấy trước 128 tên tấn cấp, sau đó lại tiến hành bảy vòng đấu vòng loại, quyết ra mười vị trí đầu thứ tự."

Tiêu Hành quay đầu nhìn võ đạo viện chỗ sâu, phát hiện những cái kia Quật Địa cảnh cực hạn quả nhiên chính tụ cùng một chỗ nghị luận, lập tức mở miệng hỏi:

"Ban thưởng đâu, ban thưởng có hay không hỏi thăm ra đến?"

Tiêu Lâm lập tức mở miệng nói: "Đã công bố ra ngoài, ngay tại lầu chính trước cửa dán, chúng ta bây giờ không đi được."

Tiêu Hành nhẹ gật đầu, lúc này bên ngoài chính là hừng đông, bọn hắn không ra được võ đạo viện, nhất định phải chờ trời tối, mới có thể đi lầu chính cổng nhìn.

"Bất quá ta vừa nghe rõ ràng, Quật Địa cảnh phân tổ hạng mười ban thưởng!"

"Là cái gì? Mau nói cho ta biết."

Nghe được Tiêu Lâm đoạn dưới, Tiêu Hành lập tức thúc giục hắn nói, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Ừng ực... ..."

Tiêu Lâm đầu tiên là nuốt nước miếng một cái, sau đó mới tiếp tục mở miệng:

"Hạng mười, Huyết Nguyên đan 5 mai, thú huyết 200 cân, 5000 điểm cống hiến giá trị, định chế thiên đoán binh khí một thanh, một tháng chuyên môn võ đạo viện tu luyện danh ngạch, Trần Nhưỡng 20 cân, muối tinh 50 cân."

Tiêu Hành sắc mặt trong nháy mắt sững sờ, ngay sau đó hô hấp bắt đầu gấp rút, ánh mắt trở nên vô cùng lửa nóng.

Tiêu Lâm càng là nhịn không được trực tiếp bắt đầu tính lên hết nợ: "Muối tinh 50 cân, ấn hiện tại doanh cần bộ giá cả 200 điểm một cân, riêng này một hạng ban thưởng, liền giá trị 1 vạn điểm cống hiến rồi;

Trần Nhưỡng quý hơn, muốn 400 điểm mới có thể đổi 1 cân, 20 cân chính là 8000 điểm;

Võ đạo viện một tháng chuyên môn tu luyện danh ngạch, trước mắt võ đạo viện đợi một ngày chỉ cần 50 điểm điểm cống hiến, bình thường tính chỉ trị giá 1500, nhưng đây là chuyên môn một tháng danh ngạch, nói cách khác ngươi có thể nơi này liên tục đợi một tháng, cái giá này giá trị, lại lật gấp mười chỉ sợ cũng không chỉ, liền theo 10 lần tính;

Định chế thiên đoán binh khí một thanh, ta nếu là nhớ không lầm, chúng ta doanh địa trước mắt liền đầu lĩnh có một thanh, Công Tượng bộ tháng trước ngược lại là lấy ra hai thanh thiên đoán binh khí ra, nhưng giá cả định đến12000, vẫn luôn không ai đổi;

Thú huyết trước mắt 1 cân là 20 điểm cống hiến giá trị, 200 cân chính là 4000 điểm;

Cuối cùng chính là năm mai Huyết Nguyên đan, ta nghe những cái kia Quật Địa cảnh nói, Huyết Nguyên đan là Quật Địa cảnh đột phá ba vạn cân cực hạn, bắt đầu dùng thú huyết tái tạo màng da, mới có thể phục dụng linh đan, doanh cần bộ trước mắt định giá là 700 điểm một viên, 5 mai chính là 3500 điểm cống hiến giá trị

Lại tính cả 5000 điểm cống hiến giá trị ban thưởng.

Nói cách khác, Quật Địa cảnh phân tổ, chỉ là hạng mười ban thưởng, tổng giá trị là có... ..."

"57500, không ngừng, chân thực giá trị, sẽ chỉ cao hơn!"

Tiêu Hành dẫn đầu tính toán ra, giờ phút này hắn rốt cục kịp phản ứng, đại tỷ Nhị tỷ lúc trước tại sao muốn trịnh trọng như vậy việc.

Gần 6 vạn điểm cống hiến, vẫn là một bút!

Con số này điểm cống hiến, chính là thân là Tiêu Sơn tiểu đội trưởng phụ thân Tiêu Khang Thành, chỉ sợ đều sẽ trông mà thèm đến cực điểm.

"Tiêu Sơn tiểu đội đã là trung cấp đi săn tiểu đội, nhưng bình quân xuống tới, phụ thân mỗi tháng kiếm điểm cống hiến, cũng liền tại 2500 điểm tả hữu, cái này một bút liền đủ hắn kiếm hai năm trở lên.

Mà cái này, vẫn chỉ là Quật Địa cảnh phân tổ hạng mười ban thưởng!

Kia hạng nhất, sẽ thưởng bao nhiêu thứ?"

Ừng ực... ...

Tiêu Hành cũng không nhịn được nuốt một chút nước bọt, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng động dung.

Đương nhiên, tùy theo mà đến, chính là vô cùng cuồng nhiệt đấu chí.

Quật Địa cảnh như thế, kia Phạt Mộc cảnh Top 100 ban thưởng, cũng sẽ không chênh lệch..