Chương 479: Bày mưu tính kế

Chương 479: Bày mưu tính kế

"Đây là cơ hội của ta, ta cùng doanh địa thê đội thứ nhất thiên tài, đã kéo ra chênh lệch không nhỏ, chậm một bước, sau này liền từng bước chậm, nếu là có thể cầm tới như thế một số lớn tài nguyên, lại thêm phụ thân ủng hộ, ta tại Quật Địa cảnh tiến độ tu luyện, liền sẽ tăng tốc rất nhiều, nói không chừng, còn có thể đuổi kịp Hồng Thiếu Quân, Hồng Thiếu Khang, Lý Nguyên Thanh bọn hắn đám người kia!"

Hồng Thiếu Quân, Hồng Thiếu Khang, Lý Nguyên Thanh... ...

Đây đều là trước đó phá vỡ đột phá Quật Địa cảnh tuổi tác ghi chép người, giờ phút này trong đầu toát ra những người này danh tự, Tiêu Hành đầu tiên là nắm chặt lại quyền, nhưng lập tức ý thức được cái gì, hắn biểu lộ sững sờ, trở nên có chút cổ quái.

"Cái này đám người hiện tại, hẳn là đều nhanh hối hận muốn chết a?"

Bọn hắn đều là phía trước không lâu đột phá đến Quật Địa cảnh, lần này Hội Võ, tự nhiên đều sẽ bị gom vào Quật Địa cảnh kia một tổ.

Quật Địa cảnh kia một tổ, có thể tranh đấu mười vị trí đầu, tất nhiên đều là đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, bắt đầu dùng thú huyết kia đám người, Hồng gia tỷ đệ, Lý Nguyên Thanh những này vừa đột phá, cơ bản cũng không cần nghĩ thứ tự.

"A Hành, ta nhìn ngươi gần nhất thường xuyên hướng tỷ phu ngươi nhà chạy, ngươi có phải hay không đã biết một chút nội tình gì, có chuyện tốt cũng đừng quên huynh đệ ta a!"

Nhìn thấy Tiêu Lâm co quắp ánh mắt mong đợi, Tiêu Hành lập tức lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

"Đại tỷ của ta không phải mang thai a? Mẹ ta mỗi ngày đều cho nàng chịu canh thịt, trời sắp sáng thời điểm liền sẽ để ta đưa qua, yên tâm đi, ta nếu là thật biết nội tình gì, nhất định sẽ không quên ngươi."

Tiêu Lâm nghe vậy, lúc này mới yên tâm, lôi kéo hắn tiếp tục tu luyện.

... ... ...

Lầu chính tầng cao nhất đại điện hậu phương, trong phòng ngồi khoanh chân tĩnh tọa Hạ Hồng, giờ phút này lặng yên mở hai mắt ra, trên mặt mỉm cười, lắc đầu nói:

"Đám tiểu tử này, vẫn rất khôn khéo, xem ra cái này vòng đột phá triều, phải chờ tới Hội Võ sau khi mới có thể tới, bất quá Hạ Xuyên tiểu tử này, chuyện lớn như vậy, thế mà đều không có nói cho ta một tiếng... ..."

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, đứng lên, sau đó quay đầu nhìn về lầu chính bên cạnh Hạ Xuyên phòng ở nhìn thoáng qua, suy tư một lát sau, mang lên mấy thứ đồ, liền biến mất ở trong phòng.

… … …

"Đại tỷ, Nhị tỷ, ta đưa canh tới."

"Đến rồi!"

Lầu chính bên cạnh số 1 phòng, Tiêu Hành dẫn theo một hộp trĩu nặng canh xương hầm, cười theo tới mở cửa Nhị tỷ Tiêu Ngọc, cùng một chỗ vào phòng.

"Tại sao lại đưa, không phải gọi nương đừng lại làm a? Ta mỗi ngày ăn đều nhanh dính chết rồi."

Đại tỷ Tiêu Ninh đang ngồi ở trong sảnh, ngoài miệng mặc dù đang trách cứ, nhưng trên mặt vẫn là treo đầy ý cười, chờ đến Tiêu Hành tới, nàng lập tức phất tay cho hắn vỗ vỗ trên người tuyết, sau đó lại một thanh cho hắn ấn vào trên ghế.

"Đại tỷ, ngươi đừng có lại để cho ta uống, ta ở nhà ăn một trận, đến ngươi chỗ này đến lại ăn một trận, mấy ngày gần đây nhất đều nhanh căng hết cỡ."

Tiêu Hành nhìn thấy đại tỷ xuất ra bát đũa cho mình đựng tràn đầy một bát, lập tức khoát tay liên tục cự tuyệt, nhưng Tiêu Ninh căn bản liền không nghe, trực tiếp liền đem bát bỏ vào trước mặt hắn.

Tiêu Ngọc ở một bên trêu ghẹo nói: "Ai bảo ngươi tiểu tử như thế yêu tặng, ngươi đổi nói rõ không muốn đưa chẳng phải xong, đưa tới ngươi liền phải ăn."

Tiêu Hành nghe vậy sắc mặt một khổ, mẫu thân lên tiếng, hắn nào dám không theo a!

Nói giỡn về nói giỡn, Tiêu Hành kỳ thật trong lòng rất rõ ràng, đại tỷ Nhị tỷ đều là Quật Địa cảnh tu vi, bản thân liền không thiếu điểm cống hiến, lại nói lấy tỷ phu Hạ Xuyên thân phận cùng năng lực, các nàng làm sao lại thiếu thịt thú vật loại vật này.

Không nói những cái khác, liền riêng này năm ngày, hắn đến tỷ phu trong nhà, mỗi lần thời điểm ra đi tay đều không rảnh qua, hai người tỷ tỷ kiểu gì cũng sẽ biến pháp cho hắn nhét đồ vật.

Trung cấp thịt thú vật, muối tinh, Thú Nguyên Đan, vải vóc, còn có tối hôm qua đại tỷ cho 1 cân Trần Nhưỡng, trở về liền bị phụ thân Tiêu Khang Thành cho tiệt hồ, quả thực là chỉ cấp mình điểm một chén.

Phía trước mấy ngày trong lòng của hắn cũng có chút trách cứ mẫu thân, cái này hảo hảo đưa canh liền biến thành cầm đồ vật, nhưng hôm nay theo võ đạo viện ra, hắn đột nhiên minh bạch.

Tỷ phu Hạ Xuyên đi Lũng Hữu gần một tháng, vẫn luôn không ở nhà.

Mẫu thân chân thực dụng ý, hẳn là gặp tỷ phu không tại doanh địa, sợ hai người tỷ tỷ ở nhà quá cô đơn, cho nên để hắn mượn đưa canh thịt danh nghĩa, mỗi ngày đến bồi hai người tỷ tỷ tâm sự, giải giải phạp.

Tìm hiểu được tầng này, Tiêu Hành liền không giống trước đó mấy lần như vậy ngây người, một bên uống vào canh thịt, một bên chủ động mở miệng tìm tỷ tỷ đáp lời.

"Tỷ, ta hôm nay tại võ đạo viện, nghe nói các ngươi Quật Địa cảnh phân tổ Hội Võ quy tắc, đã tất cả đều ra, ban thưởng thật dọa người!"

Tiêu Ninh gặp đệ đệ chủ động đáp lời, lập tức cười gật đầu đáp lại nói: "Cũng không phải, nhiều như vậy đồ tốt, ta nhìn đều trông mà thèm, đáng tiếc ta cùng ngươi Nhị tỷ thực lực đều không được, ta cơ sở lực lượng hai vạn bảy, ngươi Nhị tỷ một vạn bốn, liên tục tăng lên cấp đều không có hi vọng."

Tiêu Hành gật đầu nói: "Vậy khẳng định, tối hôm qua tiến võ đạo viện năm mươi cái Quật Địa cảnh, tất cả đều là đột phá ba vạn cân cực hạn, ta nghe phụ thân nói doanh địa hiện tại, đột phá ba vạn cân cực hạn Quật Địa cảnh, nhanh bốn trăm người, cơ sở lực lượng tối thiểu muốn qua sáu vạn, mới có tấn cấp hi vọng!"

Tiêu Ngọc lúc này nghĩ tới điều gì, xen vào nói: "Đúng rồi, tiểu Hành, ta thật lâu không có gặp phụ thân rồi, còn có Nguyên thúc, bọn hắn hiện tại cơ sở lực lượng đều là nhiều ít? Có hay không tấn cấp hi vọng?"

Tiêu Ninh nghe vậy lập tức cũng tới hứng thú, ánh mắt mong đợi nhìn xem đệ đệ.

Tiêu Hà doanh địa nhập vào Đại Hạ đã hơn một năm, phụ thân Tiêu Khang Thành cùng thúc phụ Tiêu Nguyên khai sáng Tiêu Sơn tiểu đội, bây giờ cũng tấn thăng đến trung cấp, thực lực của hai người tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, Tiêu Ninh nhớ kỹ, năm ngoái tháng chín phụ thân cùng Nguyên thúc liền tất cả đều đột phá đến Quật Địa cảnh cực hạn, hiện tại hẳn là mạnh hơn.

"Ta cũng không biết a!"

Nhưng mà, Tiêu Hành cũng không hiểu rõ hai một trưởng bối tu vi tình huống.

Hắn nói xong hồi tưởng lại một lát, mở miệng nói: "Hai người bọn họ gần nhất đổi rất nhiều thú huyết trở về, còn thường xuyên đi võ đạo viện tu luyện, ban đêm đi săn thời gian cũng càng ngày càng dài, cũng hẳn là đang chuẩn bị."

Nghe được đệ đệ, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc lập tức hiểu, phụ thân cùng Nguyên thúc khẳng định đều là chạy tấn cấp đi, trên mặt tất cả đều lộ ra ý cười.

"Đại tỷ, Nhị tỷ, ta nghe nói Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ, sẽ cớ lĩnh tự mình phụ trách, các ngươi nói, tỷ Phu Hội không phải là hạng nhất?"

Hai nữ nghe vậy cười một tiếng, trên mặt cũng hơi lộ ra chút tự hào.

Người đều khuynh hướng đưa ánh mắt tập trung tại cường giả trên thân.

Lần này Hội Võ, Đại Hạ toàn viên quan tâm nhất, chính là Ngự Hàn Cấp phân tổ.

Doanh địa trước mắt 23 cái Ngự Hàn Cấp, thực sự hiểu rõ toàn viên thực lực, chỉ sợ chỉ có đầu lĩnh một người, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mọi người thảo luận.

Trước mắt Ngự Hàn Cấp phân tổ đoạt giải quán quân lôi cuốn, nghe nói là bốn người, theo thứ tự là ti thừa Hạ Xuyên, đi săn bộ ti chính Vũ Văn Đảo, còn có gần đây gia nhập Tổ Ong đầu lĩnh Trần Ứng Nguyên, cùng Dương Lộ đầu lĩnh Bành Ba.

Tiêu Hành hỏi ra vấn đề này, hiển nhiên nội tâm là khuynh hướng tỷ phu Hạ Xuyên.

Đương nhiên, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc, so với hắn càng khuynh hướng trượng phu của mình.

Hai nữ cũng không trả lời thẳng vấn đề này, chỉ là cười không nói.

Tiêu Hành gặp hai người tỷ tỷ không trả lời, con ngươi đảo một vòng, tiếp tục hỏi:

"Tỷ, Phạt Mộc cảnh quy tắc tranh tài, đến bây giờ cũng không công bố, các ngươi có biết hay không nội tình gì a?"

Băng

Ôi

Tiêu Hành nói hỏi một chút xong, liền bị Nhị tỷ Tiêu Ngọc gõ một cái đầu.

"Tiểu tử thúi, còn động lên cái này ý đồ xấu, đừng nói không biết, ta chính là biết cũng sẽ không nói cho ngươi."

Tiêu Ninh phản ứng ngược lại không có lớn như vậy, suy tư chốc lát nói: "Tăng thêm Ngũ Nguyên, Kính Cốc, Lũng Hữu bên kia, chúng ta Đại Hạ hiện tại Phạt Mộc cảnh tổng số người, tối thiểu có hơn ba vạn, ấn ta mấy ngày nay quan sát, giống như ngươi cố ý kẹp lấy không đột phá người, nói ít cũng có hơn hai ngàn cái, hơn nữa cách mùng một tháng sáu Hội Võ chính thức bắt đầu còn có nửa tháng, đằng sau khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều. . ."

Kẹp lấy không đột phá đến Quật Địa cảnh người, Tiêu Hành mấy ngày nay tại võ đạo viện nhìn thấy không ít, nhưng hắn suy đoán nhiều lắm là cũng liền ba năm trăm người.

Lúc này nghe đại tỷ Tiêu Ninh nói có hơn hai ngàn cái, mà lại đằng sau sẽ càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt liền mắt choáng váng.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

Xùy

Nhị tỷ Tiêu Ngọc bật cười một tiếng, dịu dàng nói: "Ngốc đệ đệ, Khâu ti chính mặc kệ Triệu Nguyên Vũ tỷ đệ hai, cũng là bởi vì những này kẹp lấy không đột phá người thật sự là nhiều lắm, chỉ là mười mấy người, căn bản là không ảnh hưởng được Hội Võ, chờ mùng một tháng sáu Hội Võ bắt đầu, ngươi xem đi, khẳng định có một đám người, lên trận liền lập tức đột phá."

Tiêu Hành nghe vậy sắc mặt trong nháy mắt liền nặng nề rất nhiều, hai, ba ngàn người đều kẹp lấy không đột phá, vậy hắn cái này hơn 9,900 cân cơ sở lực lượng, căn bản coi như không lên ưu thế gì.

Theo Quật Địa cảnh thủ vòng sàng chọn liền sẽ đào thải bốn ngàn người tỉ lệ đến xem, Phạt Mộc cảnh thủ vòng đào thải người tối thiểu là ba vạn trở lên, nói cách khác, hắn chút thực lực ấy, chống đỡ không chống đỡ qua vòng thứ nhất sàng chọn, đều là vấn đề.

"Cái này ủ rũ, tiểu tử ngốc, ngươi cơ sở lực lượng mặc dù không chiếm được bao lớn ưu thế, nhưng dầu gì cũng xuống dốc cái gì hạ phong, tỷ phu ngươi tự mình chỉ đạo qua ngươi trường quyền, kỹ xảo phát lực phương diện, ngươi coi như không phải tốt nhất, cũng so tuyệt đại bộ phận người đều mạnh hơn, chỉ cần đi theo quy tắc tranh tài đi, đa động điểm đầu óc, ta không tin, ngươi Top 100 đều vào không được."

Tiêu Ninh nói xong, Tiêu Ngọc cũng nói theo: "Quật Địa cảnh phân tổ, mỗi người nói là có 10 cuộc chiến đấu cơ hội, nhưng theo nhân số đến xem, đoán chừng thua một trận liền lập tức sẽ bị đào thải, chỉ có 10 trận thắng liên tiếp, mà lại thủ thắng thời gian muốn ngắn, mới có cơ hội lên chức.

Các ngươi Phạt Mộc cảnh tổ này, nhân số nhiều lắm, muốn tại ba vạn người bên trong quyết ra Top 100, không có khả năng theo Quật Địa cảnh phân tổ quy tắc đến, đến lúc đó khẳng định sẽ đổi cách thức khác, mà lại thủ vòng tất nhiên sẽ đào thải hơn chín thành người, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, dùng dạng gì biện pháp, có thể làm được điểm này?"

Tiêu Hành thần sắc hơi định, hắn cũng không ngốc, biết đây là Nhị tỷ đang giúp mình bày mưu tính kế, muốn tấn cấp biện pháp, lập tức cúi đầu suy tư.

Rất nhanh, hắn liền nhãn tình sáng lên, nói: "Một hơi đào thải hơn chín thành Phạt Mộc cảnh, vậy khẳng định sẽ cho tất cả Phạt Mộc cảnh, an bài một cái hoàn toàn không cách nào địch nổi đối thủ, dạng này mới có thể tạo thành lớn diện tích đào thải."

Vẫn rất thông minh!

Tiêu Ninh trên mặt lộ ra một vòng khen ngợi, tiếp tục dẫn đạo nói: "Đúng rồi, nếu là lớn diện tích không khác biệt đào thải, vậy liền không có khả năng chiếu cố đến mỗi người thực lực, cho nên ta suy đoán, cửa thứ nhất này thực lực khẳng định không phải tính quyết định nhân tố, ngươi có thể tại cái khác phương diện nghĩ một chút biện pháp."

Thực lực không phải tính quyết định nhân tố!

Vậy trừ thực lực, sẽ còn thi cái gì khác đồ đâu?

Tiêu Hành lập tức liền rơi vào trầm tư.

Vận khí, nhân duyên, năng lực, đoàn đội phối hợp....