Chương 480: Huynh trưởng như cha

Chương 480: Huynh trưởng như cha

Đông đông đông!

Một tràng tiếng gõ cửa, đột nhiên đánh gãy Tiêu Hành mạch suy nghĩ.

Ba người lập tức đều quay đầu nhìn về phía cổng, trên mặt lộ ra một vòng hiếu kì.

Hạ Xuyên trong nhà, bình thường thế nhưng là rất ít người tới, lại thêm gần nhất người khác tại Lũng Hữu, doanh địa cao tầng cơ bản đều biết, lúc này lập tức liền muốn trời đã sáng, ai sẽ tới?

Tiêu Ngọc vừa đi vừa hiếu kì hỏi: "Là ai?"

"Là ta, mở cửa!"

Nghe được ngoài cửa thanh âm, Tiêu Ngọc thần sắc khẽ giật mình, trên mặt lập tức lộ ra một vòng khẩn trương, Tiêu Ninh càng là lập tức lôi kéo đệ đệ từ trên ghế đứng lên, đi theo Tiêu Ngọc cùng đi tới cửa, mở ra đại môn.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Tiêu Hành vốn là còn chút không hiểu, nhưng khi đại môn mở ra, nhìn thấy ngoài cửa người áo đen, nét mặt của hắn lập tức liền khẩn trương lên.

"Bái. . . Bái kiến. . . Đầu lĩnh!"

Nếu không phải bị Tiêu Ninh kéo một thanh, Tiêu Hành chỉ sợ còn muốn sững sờ bên trên thật lâu.

Người tới đúng là đầu lĩnh!

Tiêu Hành mặc dù đến Đại Hạ cũng có hơn một năm, nhưng căn bản cũng không có khoảng cách gần như vậy gặp qua Hạ Hồng, liên tục không ngừng khom mình hành lễ, thanh âm đều có chút run run.

Cũng không phải sợ hãi, chủ yếu là kích động!

Đến Đại Hạ hơn một năm nay thời gian, Tiêu Hành nghe qua rất rất nhiều có quan hệ đầu lĩnh Hạ Hồng truyền kỳ sự tích.

Mười tám tuổi kế nhiệm Đại Hạ đầu lĩnh; suất doanh địa hơn một trăm người từ quái dị trong tay trở về từ cõi chết; Phạt Mộc cảnh lúc liền đơn thương độc mã ra ngoài săn giết Hàn Thú; vừa đột phá Quật Địa cảnh liền trợ La Cách doanh địa diệt sát quái dị; từ La Minh trong tay tiếp nhận song Long cốc, lại nhất thống Hồng Mộc Lĩnh; xua đuổi vách núi bắc sườn núi Ngão Thử Quần; cái thứ nhất săn giết trung cấp Hàn Thú; sớm nhất đột phá Ngự Hàn Cấp...

Cùng Đại Hạ rất nhiều người trẻ tuổi, không ngừng mưa dầm thấm đất dưới, Tiêu Hành đối Hạ Hồng cũng có được vô cùng mãnh liệt sùng bái cảm xúc, loại tâm tình này dùng thần tượng hai chữ đều không đủ lấy hình dung, sớm đã cuồng nhiệt đến cực điểm.

Đột nhiên khoảng cách gần nhìn thấy Hạ Hồng, trong lòng của hắn kích động, có thể nghĩ.

"Người một nhà không cần khách khí như thế, đi vào đi, bên ngoài lạnh lẽo!"

Hạ Hồng cười khẽ mở miệng, dẫn đầu đi vào phòng, nhìn thấy Hạ Xuyên trong phòng tinh xảo bày biện, hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Hạ Xuyên hẳn là không bạc đãi các ngươi hai tỷ muội."

Đại khái là Hạ Hồng bình thường rất ít tại doanh địa bình thường hiện thân, đừng nói Tiêu Hành, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai tỷ muội biểu lộ rõ ràng cũng có chút khẩn trương, nghe được hắn trêu ghẹo gương mặt ửng đỏ, thần sắc mới thoáng đã thả lỏng một chút.

"Đầu. . . Đại ca nói đùa, phu quân đối với chúng ta rất tốt, hắn trong khoảng thời gian này đi Lũng Hữu, điểm cống hiến đều trực tiếp giao cho chúng ta hai dùng."

Hạ Hồng cười gật đầu, việc này hắn cũng biết, trượng phu ra ngoài, đem cống hiến của mình giá trị quyền sử dụng giao cho thê tử, đây coi như là Đại Hạ trước mắt tuyệt đại đa số gia đình đều tại dùng hình thức.

Hắn cúi đầu liếc qua Tiêu Ninh bụng, quả nhiên cảm giác được một cỗ yếu ớt sinh mệnh khí tức, lập tức cười nói: "Hạ Xuyên giấu diếm ta, hai người các ngươi làm sao cũng giấu diếm ta, mấy tháng?"

Nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, Tiêu Ninh mặt đằng một chút liền đỏ lên, qua hồi lâu mới dùng yếu ớt muỗi chút thanh âm trả lời: "Hồi đại ca, không sai biệt lắm hai tháng."

Tiêu Ngọc thấy thế, ở một bên che miệng xuy xuy cười trộm.

Hiện tại mới vào tháng năm, Băng Uyên cũng là mười tháng hoài thai, mới hai tháng, đoán chừng muốn sang năm đầu năm, mới có thể sinh ra.

Đây cũng là nhà mình cái thứ nhất đời thứ hai tử đệ!

Phương diện này, Hạ Xuyên cái này đệ đệ, ngược lại là so với mình mạnh hơn.

Hạ Hồng nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, từ trong ngực lấy ra hai lớn một nhỏ ba cái bình sứ, trực tiếp giao cho Tiêu Ninh trên tay, cười nói: "Nói đến, ta cái này làm đại ca, còn không có làm sao quan tâm tới các ngươi, ngay cả ngươi mang thai sự tình, đều là từ người khác nơi đó nghe lén tới, là có chút không xứng chức, cái này ba bình linh đan coi như là ta cho các ngươi lễ vật."

Ba chiếc bình viết rất rõ ràng, thú linh đan, Huyết Nguyên đan, Dương Nguyên Đan.

Tiêu Ninh trong khoảng thời gian này đã hoài thai, cơ bản đều không ra doanh địa, nhưng doanh cần bộ bên kia vẫn là thường xuyên muốn đi, cái này ba cái đan dược, nàng rất rõ ràng, đều là vài ngày trước mới tại doanh cần bộ lên khung.

Thú linh đan là Thú Nguyên Đan cường hóa bản, một viên liền muốn 200 điểm cống hiến giá trị;

Huyết Linh đan càng là trân quý, là Quật Địa cảnh cực hạn về sau, tái tạo màng da mới có thể sử dụng linh đan, một viên 700 điểm cống hiến giá trị;

Dương Nguyên Đan thì càng không cần nói, kia là Ngự Hàn Cấp tu luyện linh đan, một viên chính là 3000 điểm cống hiến giá trị

Mà lại cái này ba loại đan dược, người đều là có đổi được hạn, nói cách khác liền đại biểu doanh cần bộ bên trong, tồn kho cũng không có bao nhiêu.

Tiêu Ninh tiếp nhận ba cái bình sứ, cảm nhận được bên trong đan dược số lượng, hô hấp lập tức ngưng trệ một lát, nhưng vẫn là lập tức mở miệng từ chối nói:

"Đại ca tuyệt đối không nên nghĩ như vậy, kỳ thật phu quân biết được ta mang thai về sau, cũng nghĩ thông biết đại ca, có thể nghĩ đến đại ca bình thường một ngày trăm công ngàn việc, liền nghĩ chờ ta sinh hạ hài tử sau khi thông báo tiếp ngươi, đan dược này, ta tuyệt đối không thể thu!"

Nhưng mà, Hạ Hồng lại trực tiếp đánh gãy nàng, khoát tay nói:

"Ngươi cơ sở lực lượng đã có hai vạn bảy, nhóm này thú linh đan phụ bên trên thịt thú vật, lại đi mấy lần võ đạo viện, trong vòng mấy tháng đột phá đến ba vạn cân cực hạn không khó lắm, ta chờ một lúc để cho người ta cho ngươi 500 cân thú huyết đến, ngươi tận lực sớm một chút đột phá Ngự Hàn Cấp, tranh thủ tại sinh dục trước đó. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, tiếp tục nói: "Những vật này, ta cũng không phải đưa cho ngươi, ngươi đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đối bào thai trong bụng tương lai Thiên phú, là có chỗ tốt."

Tiêu Ninh nghe vậy sắc mặt trì trệ, biết mình không có cơ hội cự tuyệt, trong lòng lập tức có chút cảm động.

"Ngươi cái nhà này có chút vắng vẻ, đợi lát nữa ta để Khâu Bằng an bài cho các ngươi hai người thị nữ, ngày bình thường cũng tốt có người chiếu cố sinh hoạt thường ngày."

Nghe được muốn cho mình an bài thị nữ, Tiêu Ninh vô ý thức liền muốn mở miệng cự tuyệt.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này đánh xuống Vũ Sương, Tổ Ong, Hàn Quỳnh ba nhà, cũng nhận không ít nữ tính tù binh, nhưng thị nữ cái này một khẩu, doanh cần bộ bên kia vẫn luôn không có mở ra, rõ ràng là đang vì đằng sau ấp ủ cái gì.

Đại Hạ trước mắt có tư cách phối thị nữ, chỉ có Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, những người còn lại muốn dùng thị nữ, kia đều thuộc về vi phạm, đây cũng là Đại Hạ tại chỗ quy củ một trong, Hạ Hồng cho mình phối thị nữ, rõ ràng có chút không hợp quy củ.

"Được rồi, ta sẽ cùng Khâu Bằng nói hảo chiêu hô, không cần lo lắng."

Nhưng mà Hạ Hồng vẫn không có cho nàng cơ hội cự tuyệt, sau khi nói xong vừa cười hỏi: "Tên của hài tử, còn không có lấy a?"

Nghe được vấn đề này, Tiêu Ninh lập tức liền nghĩ tới cái gì, hồi đáp:

"Còn không có lấy, phu quân trước đó nói qua, huynh trưởng như cha, đây là hắn đứa bé thứ nhất, cũng là chúng ta Hạ thị cái thứ nhất đời thứ hai tử đệ, lẽ ra phải do đại ca tới lấy tên."

Hạ Hồng nghe vậy, thần sắc lập tức có chút động dung.

Đây đúng là Hạ Xuyên tính cách, có thể nói ra tới.

Hắn suy tư một lát sau, trên mặt lập tức nổi lên một tia ngượng nghịu.

Họ Hạ lấy tên, thật đúng là không thế nào tốt lấy.

Một cái lấy không tốt, liền náo thành chê cười!

"Hạ có thể cùng cái gì liên hệ tới, còn tốt hơn nghe một điểm. . ."

Gặp hắn cúi đầu suy tư, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc cũng không có lên tiếng đánh gãy, tiếp tục chờ.

Rất nhanh, Hạ Hồng con mắt liền phát sáng lên.

"Nữ hài liền gọi Hạ Vũ Ngưng, nam hài liền gọi Hạ Vũ Tông, thế nào?"

Nghe được hai cái danh tự này, Tiêu Ninh con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

"Vũ ngưng, Vũ tông, đại ca hai cái danh tự này, lấy cũng quá tốt!"

"Ha ha ha, vẫn được..."

Hạ Hồng nghe vậy trên mặt cũng có chút đắc ý, cười ha ha vài tiếng, tiện thể vẫn không quên trêu chọc Tiêu Ninh bên cạnh Tiêu Ngọc, nói: "Thêm chút sức, tỷ ngươi có ngươi cũng không thiếu được."

Tiêu Ngọc lập tức cúi đầu xuống, cũng đằng một chút đỏ mặt.

Gặp nàng da mặt mỏng, Hạ Hồng cũng không có tiếp tục trêu chọc, cười quay đầu nhìn về phía hai nữ sau lưng thiếu niên, cười nói: "Ngươi gọi Tiêu Hành, đúng không?"

Đầu lĩnh, thế mà nhớ kỹ tên của ta?

Tiêu Hành trên mặt đầu tiên là hiện lên kinh ngạc, lập tức trong mắt liền bộc phát ra một trận nồng đậm vui mừng, khom người hướng Hạ Hồng cúi đầu nói: "Tiêu Hành bái kiến đầu lĩnh!"

"Ngươi không phải muốn biết Phạt Mộc cảnh kia một tổ quy tắc tranh tài, ta trước tiết lộ cho ngươi chút ít đạo tin tức, thế nào?"

Hợp lấy mình tiểu tâm tư, đầu lĩnh tất cả đều nhất thanh nhị sở. . .

Tiêu Hành chỗ nào nghe không hiểu Hạ Hồng trong lời nói trêu chọc ý vị, trên mặt lập tức tràn đầy co quắp, ấp úng nửa ngày cũng không dám trả lời hắn.

"Ha ha ha, ngươi đại tỷ Nhị tỷ nói không sai, Phạt Mộc cảnh thủ vòng sàng chọn cơ chế, thực lực không phải tính quyết định nhân tố, vận khí, nhân duyên, năng lực, phối hợp, dù sao là thiếu một thứ cũng không được, ta liền tiết lộ cho ngươi những này, có thể hay không nắm chặt cơ hội, liền xem chính ngươi. . ."

Hạ Hồng khó được đến hứng thú trêu chọc người, quay người đi ra ngoài mấy bước về sau, vừa tiếp tục nói: "Phạt Mộc cảnh hạng nhất ban thưởng, là thú linh đan 30 mai, trung cấp thịt thú vật 1000 cân, 3000 điểm cống hiến giá trị, trăm rèn binh khí khôi giáp một bộ, mười ngày võ đạo quán tu luyện danh ngạch, muối tinh 20 cân.

Đúng, lần này Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh hai cái phân tổ, tất cả lấy được thứ tự người, có thể khoảng cách gần quan sát Ngự Hàn Cấp phân tổ tỷ thí, tiểu tử, ta chờ mong đến lúc đó có thể nhìn thấy ngươi tới."

Tiêu Hành nghe vậy, hô hấp lập tức nặng nề rất nhiều, thẳng đến Hạ Hồng đi xa, hắn đều thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới..