Chương 481: Vật tư đưa đến

Chương 481: Vật tư đưa đến

Đại Hạ hai năm, hai mươi tháng năm

Vũ Sương cự thạch trụ sở, lầu chính tầng cao nhất đại sảnh

Hạ Xuyên ngồi tại chủ vị, chính diện mang ý cười chờ lấy cái gì.

"Bái kiến ti thừa."

"Bái kiến ti thừa."

Rất nhanh, Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh liền từ ngoài cửa đi đến, hai người trên mặt lập tức mang theo chút kinh hỉ, lần lượt cho Hạ Xuyên hành lễ, liền ngồi xuống phía dưới.

"Thế nào, Dương Nguyên Đan tư vị, cũng không tệ lắm phải không?"

Hạ Xuyên nhìn thấy hai người trên mặt kinh hỉ, kết hợp trước mặt bọn họ bế quan hai ngày hành vi, lập tức liền đoán được, hai người đều đã ăn trên tay của mình viên kia Dương Nguyên Đan, thế là liền mở miệng đùa giỡn một câu.

Khâu Bằng mùng mười tháng năm liền đem bốn cái Dương Nguyên Đan đưa tới, nhưng khi đó chỉ có hắn cùng Triệu Long dám ăn, Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh đối Đại Hạ ban cho đan dược, rõ ràng có chút không yên lòng, cũng không dám phục dụng.

Thẳng đến ba ngày trước, Khâu Bằng lại tới một chuyến, mang đến Trần Ứng Nguyên tự viết cùng Ngô Thiên Tinh người nhà thư, hai người này mới xem như triệt để thả lỏng trong lòng.

Nghe ra Hạ Xuyên trong giọng nói trêu chọc, trần Ngô hai người trên mặt đều lộ ra chút mất tự nhiên, nhưng rất nhanh biểu lộ liền khôi phục được kinh hỉ, lần lượt mở miệng trả lời.

Trần Ứng Bá: "Cái này Dương Nguyên Đan hiệu quả quá mạnh, tối thiểu là Ngọc Cốt Đại Dược gấp ba trở lên, đầu lĩnh ban thưởng như thế thần đan, Trần mỗ sau này, tất cùng đại ca một đạo, mặc cho đầu lĩnh phân công."

Ngô Thiên Tinh: "Đầu lĩnh ban thưởng đan chi ân, Ngô mỗ không thể báo đáp, sau này đầu lĩnh nhưng có phân phó, lên núi đao xuống biển lửa, Ngô mỗ đều không chối từ!"

Nghe được lời của hai người, Hạ Xuyên chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cười không nói.

Hai người này tỏ thái độ, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Trần Ứng Bá rõ ràng là đi theo Trần Ứng Nguyên, ấn Khâu Bằng miêu tả, Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba xem như đều đối Hạ Hồng thổ lộ tâm tình, đã như vậy, hắn biểu không biểu lộ thái độ kỳ thật đều không trọng yếu.

Về phần Ngô Thiên Tinh, thì càng không cần nói, nhà hắn người tất cả đều tại Hạ Thành, càng không khả năng có hai lòng.

Thúc đẩy hai người làm ra dạng này tỏ thái độ, một là Khâu Bằng mang đến có quan hệ Hạ Thành tin tức, hai, chỉ sợ sẽ là Dương Nguyên Đan cho bọn hắn mang tới chấn kinh.

Muốn cho Trần Ứng Bá Ngô Thiên Tinh dạng này Ngự Hàn Cấp, đối Đại Hạ sinh ra phát ra từ nội tâm lòng cảm mến, nói cho cùng vẫn là muốn xuất ra để bọn hắn động tâm chỗ tốt.

Cái này Dương Nguyên Đan, không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

Đại ca vì sao tận lực để Khâu Bằng đưa tới Dương Nguyên Đan, Hạ Xuyên rất rõ ràng.

Bất quá hôm nay, gọi hai người này đến, là vì chuyện khác.

"Còn có mười ngày, Hội Võ liền muốn chính thức bắt đầu, Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai cái trú điểm người đều không nhiều, hiện tại liền Tổ Ong trú điểm không ai phụ trách, ta dự định phái hai người các ngươi đi, cùng Hồng Thiên cùng một chỗ, phụ trách Tổ Ong Hội Võ, như thế nào?"

Lũng Hữu ba cái trú điểm đã không có người bình thường, còn lại tất cả đều là Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, Tổ Ong dù sao cũng là Lũng Hữu cùng Hồng Mộc Lĩnh trạm trung chuyển, tụ tập Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh nhiều nhất, cho nên Hội Võ sự tình, tự nhiên cần càng nhiều người đi phụ trách.

Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh còn có phòng ngự, cho nên Hạ Xuyên liền từ Hàn Quỳnh trong bốn người rút đi Hồng Thiên, lại từ phía bên mình rút đi Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh, để bọn hắn ba cái cùng một chỗ, phụ trách Tổ Ong Hội Võ tranh tài.

"Không có vấn đề!"

"Bất quá ti thừa, chúng ta Ngự Hàn Cấp Hội Võ, chừng nào thì bắt đầu?"

Ngô Thiên Tinh dẫn đầu đáp ứng, Trần Ứng Bá cũng nhẹ gật đầu, bất quá hắn nghĩ tới điều gì, lại hỏi một câu.

Khâu Bằng lần thứ nhất đưa Dương Nguyên Đan tới thời điểm, đã đem Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ ban thưởng nói cho bọn hắn, hai người dùng qua Dương Nguyên Đan về sau, hiển nhiên cũng đối Hội Võ bắt đầu để ý.

Cũng đúng, đánh một trận liền có thể đến một viên Dương Nguyên Đan.

Chính là mình, đối Hội Võ ban thưởng, cũng trông mà thèm gấp!

Hạ Xuyên làm rõ cái này gốc rạ, cười cười nói: "Ngự Hàn Cấp Hội Võ, cớ lĩnh tự mình phụ trách, muốn chờ Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh hai cái phân tổ kết thúc mới có thể bắt đầu, yên tâm đi, bắt đầu sẽ thông báo cho các ngươi."

Hai người khom người gật đầu, trên mặt đều lộ ra một vòng vui mừng.

Nghĩ đến lúc trước Khâu Bằng nói Hội Võ quy tắc, Trần Ứng Bá thần sắc vô cùng phấn chấn.

"Bằng vào ta sáu tông tả hữu thực lực, trước ba cho dù không đùa, chỉ cần không gặp được ti thừa, Vũ Văn Đảo, Bành Ba, còn có đại ca cái này bốn cái, chống nổi hai vòng vấn đề cũng không lớn, vận khí hơi tốt, nhiều nhất có thể làm đến ba cái Dương Nguyên Đan!"

Ngô Thiên Tinh cùng hắn sắc mặt cũng kém không nhiều, hai người hiển nhiên nghĩ đến một khối.

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại liền xuất phát đi Tổ Ong, Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh phân tổ quy tắc tranh tài, các ngươi đều biết, ấn quy củ xử lý, chờ kết thúc các ngươi lại về Vũ Sương bên này."

"Vâng, thuộc hạ cáo lui!"

Hai người đứng dậy đối Hạ Xuyên hành lễ, trực tiếp thối lui ra khỏi đại sảnh.

Trần Ngô hai người lui ra ngoài không đầy một lát, Triệu Long liền hào hứng tiến đến.

"Đại nhân, Lũng Sơn đồ vật, đều đã tháo xuống!"

Nghe được câu này, Hạ Xuyên lập tức tinh thần tỉnh táo, mở miệng hỏi:

"Đây là nhóm thứ ba, có bao nhiêu đồ vật?"

"100 vạn cân thịt thú vật, 500 vạn cân quặng sắt, 1000 vạn cân than đá, tăng thêm phía trước hai nhóm, Lũng Sơn cam kết trước vật tư, đã toàn bộ cho đủ."

"Ha ha ha ha, tốt, không hổ là Lũng Hữu bá chủ, Lý Huyền Linh so Hầu Hổ cần phải thống khoái nhiều, lần sau Lũng Sơn lại muốn ngưng dầu hỏa, có thể nhiều bán điểm."

Hạ Xuyên khắp khuôn mặt là tiếu dung, hắn vừa mới tại phòng khách chính các loại chính là Triệu Long, đem trần Ngô hai người an bài đi Tổ Ong phụ trách Hội Võ, bất quá là nhân tiện sự tình.

"Lũng Sơn lần này tới chính là Chu Nguyên cùng Mạnh Ứng, hết thảy mười thời đại xe, hai trăm cái Quật Địa cảnh hộ tống xe đẩy, nghe nói còn đi bốn ngày, chậc chậc..."

Triệu Long ngữ khí có chút thổn thức, hiển nhiên vừa mới những cái kia chứa đầy hàng hóa xe kéo, mang đến cho hắn chấn kinh không nhỏ.

Hạ Xuyên cười nói: "Nhóm vật tư này, quang trọng lượng liền có 1600 vạn cân, nhóm đầu tiên ta nhớ được là mùng tám tháng năm đưa đến, 100 vạn cân thịt thú vật, 1000 vạn cân quặng sắt, 2000 vạn cân than đá thạch, tổng trọng 3100 vạn cân vật tư, bỏ ra thời gian mười ngày mới đưa đến, cái này một nhóm trọng lượng giảm phân nửa, bỏ ra gần một nửa thời gian cũng nói qua được."

Triệu Long gật gật đầu, mùng tám tháng năm, mười lăm tháng năm, hôm nay hai mươi tháng năm, ba nhóm vật tư đều là hắn phụ trách tiếp thu, tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Bất quá hắn vẫn là tiếp tục cảm thán nói: "Ba nhóm vật tư liên tiếp đưa tới, ở giữa cơ bản không có thời cơ, nói cách khác, nhóm vật tư này, Lũng Sơn căn bản là không có tốn thời gian đi tích lũy, trực tiếp từ tồn kho bên trong lấy ra, cái này Lũng Sơn vẫn là giàu có, ta Đại Hạ thịt thú vật tồn kho, ta nhớ được cao nhất thời điểm cũng không có vượt qua 150 vạn cân, bọn hắn tùy tiện 300 vạn cân liền lấy ra tới, quặng sắt cùng than đá thạch thì càng không cần nói."

Hạ Xuyên nghe vậy gật đầu, sắc mặt lập tức ngưng trọng một chút.

Triệu Long lời nói này, cũng không chỉ nói ra Lũng Sơn giàu có.

Có thể tùy tiện xuất ra nhiều như vậy vật tư, cũng đủ thấy Lũng Sơn cường đại.

"Cũng khó trách, ta quan sát sau Lũng Hữu quân sĩ tốt chiến giáp cùng binh khí, rèn đúc công nghệ mặc dù không bằng chúng ta Đại Hạ, nhưng thắng ở đều là trăm rèn cấp, bình quân một bộ rèn đúc xuống tới, tối thiểu muốn hao phí quặng sắt năm vạn cân trở lên, tính như vậy, một chi ngàn người đại quân, chỉ là chế tạo bọn hắn khôi giáp vũ khí, liền muốn hao phí năm ngàn vạn trở lên quặng sắt, đây là một người một bộ tình huống dưới, mà dạng này ngàn người đại quân, Lũng Sơn có ba chi!"

Ba ngàn Lũng Hữu quân, tại Đại Hạ đã không phải là bí mật gì.

Nghe xong Triệu Long lời nói này, Hạ Xuyên lông mày hơi ngưng, trầm giọng nói: "Dù sao làm gần năm mươi năm Lũng Hữu bá chủ, lại chiếm Lũng Sơn lớn nhất lối vào, vốn liếng dày điểm cũng bình thường."

Triệu Long nhẹ gật đầu, nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Cái này Hầu Hổ cũng quá không thoải mái, cái này đều nhanh một tháng, Lũng Sơn đưa đủ, hắn liền đưa hai nhóm vật tư, hai nhóm cộng lại thịt thú vật 60 vạn cân, quặng sắt 300 vạn cân, than đá thạch 900 vạn cân, còn chưa tới tổng số một phần năm, cũng không biết là thật nghèo, vẫn là có cái gì khác dự định rồi?"

Nghe được Triệu Long sau cùng hỏi thăm, Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một sợi màu lạnh, lắc đầu nói: "Chỉ cần hắn không có trắng trợn chơi xấu, cũng không cần quản, chỉ cần hắn muốn tiếp tục tại chúng ta cái này mua ngưng dầu hỏa, đến tiếp sau vật tư, hắn tóm lại đều là muốn đưa tới."

Có200 cân ngọc cốt, 400 cân bạch ngân, cùng mười một trồng linh dược, khoản giao dịch này, Đại Hạ đã là kiếm bộn không lỗ.

300 vạn cân thịt thú vật, 2000 vạn cân quặng sắt, 5000 vạn cân than đá thạch, khoản này số lượng đúng là quá lớn, Hạ Xuyên lúc trước thực tế cũng không biết đang lạc quan, chỉ muốn công phu sư tử ngoạm, hai nhà dù là đưa cái một nửa, thậm chí là một phần ba đến, Đại Hạ cũng coi là kiếm lời lớn.

Nhưng Lũng Sơn hiện tại cũng đưa đủ, mà Hầu Hổ vẫn còn chỉ đưa như thế điểm, Hạ Xuyên đối Chiêu Dương doanh địa, khó tránh khỏi trong lòng liền có thêm chút ý nghĩ.

Chỉ cần trong tay nắm lấy ngưng dầu hỏa, tóm lại là có biện pháp đối phó Hầu Hổ.

Mà lại, con kia Bạch Lộ quỷ, đến cùng chết hay không, trước mắt vẫn là hai chuyện.

Ai biết đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì đâu?

Cvt: cảm ơn bạn Mushroom05 đã tặng khoai ~.