Chương 482: Lũng Sơn tin tức

Chương 482: Lũng Sơn tin tức

Hạ Xuyên thu hồi tâm tình, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, nhìn thấy sắc trời đã mọc lên điểm ánh sáng nhạt, lập tức hỏi: "Trời đều sắp sáng, hai người bọn họ hơn trăm người đi như thế nào?"

Phía trước hai lần Lũng Sơn đưa vật liệu người, đều kẹp lấy đốt nửa đêm đến, vật tư đưa tới đến, liền trực tiếp trở về, lần này khả năng không có nắm chắc tốt thời gian.

Cũng không phải không thể đi, chủ yếu là hừng đông có chút phiền phức, đi không xa liền phải tìm địa phương trốn đi.

Cùng dạng này, còn không bằng lưu lại chỉnh đốn bốn giờ, vào đêm lại đi.

Triệu Long hồi đáp: "Ta lưu lại bọn hắn, Chu Nguyên cùng Mạnh Ứng không muốn để lại, trực tiếp rời đi, còn lại kia hơn hai trăm hào Quật Địa cảnh, ta đã an bài một gian phòng ốc, bọn hắn chờ vào đêm sau lại rời đi."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, hỏi: "Còn có mười ngày Hội Võ lại bắt đầu, Vũ Sương bên này nhân số cũng không nhiều, ta liền giao cho ngươi đến phụ trách, thế nào?"

"Không có vấn đề!"

Nghe được Hội Võ, Triệu Long thần sắc lập tức chấn phấn.

Một phương diện, Ngự Hàn Cấp Hội Võ ban thưởng, hắn cũng trông mà thèm gấp;

Một phương diện khác, đây cũng là Đại Hạ hạng nhất thịnh sự, hắn tự nhiên hăng hái.

"Vũ Sương bên này chỉ có một ngàn quân coi giữ, tăng thêm gần đây đột phá, Quật Địa cảnh nhân số tổng cộng cũng liền một ngàn ra mặt; Phạt Mộc cảnh cũng liền hơn 3000 người, như thế chọn người, ấn Khâu Bằng ba ngày trước nói đấu loại tuyển chọn phương thức, đoán chừng có thể thuận lợi tấn cấp người thì càng ít, lượng công việc cũng không tính lớn."

Hạ Xuyên nghe vậy cười khẽ: "Cũng đúng, ta mấy ngày nay để ý một chút, Vũ Sương bên này Quật Địa cảnh, đột phá ba vạn cân cực hạn người, cộng lại hơn bảy mươi cái, trong đó chín thành vẫn chỉ là vừa mới đột phá, trước mắt nhìn cũng liền một cái Lưu Nguyên có thể xác định nhập vây, những người khác, coi như bọn họ có ít người vận khí tốt, có thể thắng liên tiếp mười trận, nhưng cuối cùng so thắng lợi kéo dài thời gian, muốn vào 12 8 cường đoán chừng cũng quá sức.

Hàn Quỳnh cùng chúng ta bên này tình huống hẳn là cũng không sai biệt lắm, Tổ Ong không có mấy cái Quật Địa cảnh, tấn cấp hi vọng thì càng nhỏ.

Phạt Mộc cảnh thì càng khỏi phải nói, ấn Khâu Bằng định thi dự tuyển tiêu chuẩn, ta đoán chừng Lũng Hữu ba cái trú điểm, tổng cộng 1 hơn 2000 Phạt Mộc cảnh, nhìn có hay không 10 tổ người có thể tấn cấp, đi Hạ Thành tham gia vòng thứ hai tranh tài."

"Ha ha ha..."

Triệu Long nghe vậy cười to vài tiếng, nói: "Ti thừa quá đề cao bọn hắn, Khâu Bằng cái này thi dự tuyển tiêu chuẩn, định quá khó khăn, nhiều nhất 5 tổ, ta thậm chí hoài nghi ngay cả 5 tổ đều không có."

Hạ Xuyên sắc mặt hơi trệ, cúi đầu suy tư một lát, cũng nhẹ gật đầu.

Xác thực, Khâu Bằng nghĩ cái này đấu loại tuyển chọn phương thức, đối với mấy cái này Phạt Mộc cảnh tới nói, đích thật là quá khó khăn, chỉ sợ Hạ Thành bên kia có thể thông qua cũng không nhiều.

"Ti thừa, vậy ta trước hết đi chuẩn bị."

"Tốt, ngươi đi đi!"

Hạ Xuyên đưa tiễn Triệu Long, lại tiếp tục ngồi trở lại đến chủ vị, cầm lấy một chi làm bằng gỗ than đá bút, xuất ra một đống lớn quyển da thú, kỹ càng so sánh về sau, bắt đầu phác hoạ trên bàn Lũng Hữu địa đồ.

Tọa trấn Lũng Hữu cái này hơn hai mươi ngày, hắn nhưng không có rảnh rỗi qua, thừa dịp trong khoảng thời gian này không có chiến sự, hắn phái ra trên trăm tên Quật Địa cảnh, quay chung quanh Vũ Sương triển khai khảo sát, đem xung quanh địa hình bao quát cùng cái khác doanh địa giáp giới địa giới, tất cả đều làm nhất thanh nhị sở.

"La Minh nói qua, ba năm trước đây Dương Ninh Lý Hổ, chính là Bắc Sóc Trấn ngự quân trinh sát, hai người sở dĩ xâm nhập Hồng Mộc Lĩnh, cũng là bởi vì thụ mệnh vẽ Bắc Sóc Trấn xung quanh dư đồ, có thể thấy được dư đồ tầm quan trọng, chỉ có đem mình xung quanh tất cả đều thăm dò rõ ràng, chờ đến chân chính có chiến sự thời điểm, mới có thể ra bất ngờ, một kích chiến thắng."

Dư đồ bản thân tầm quan trọng, chỉ là thứ nhất.

Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một sợi ánh sáng nhạt, càng quan trọng hơn là, ba năm trước đây chuyện này đủ để chứng minh, Đại Hạ cùng Bắc Sóc Trấn khoảng cách, hẳn là không xa, bằng không Dương Lý hai người cũng sẽ không xông lầm Hồng Mộc Lĩnh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tương lai một ngày nào đó, Đại Hạ rất có thể sẽ cùng Bắc Sóc Trấn, thậm chí là Ma Ngao Sơn mặt khác tám trấn, đều đụng tới.

Thật muốn có một ngày như vậy, Hạ Xuyên cũng không hi vọng lại cùng ba năm trước đây đồng dạng.

Lý Hổ một cước kia, hắn hiện tại còn nhớ rõ rõ ràng.

Hạ Xuyên hết sức chuyên chú vẽ bản đồ công việc, chỉ kéo dài hơn mười phút, liền bị bên ngoài một trận tiếng bước chân cắt đứt.

Đi vào là Lưu Nguyên, Vân Giao tiểu đội phó, trên mặt hắn treo một vòng tức giận, rõ ràng tâm tình rất tồi tệ.

Nhìn thấy Lưu Nguyên sắc mặt, Hạ Xuyên không có từ trước đến nay một trận buồn cười.

Lưu Nguyên đã sớm bắt đầu sử dụng thú huyết, bây giờ cơ sở lực lượng đã có hơn tám vạn, xem như thẳng hướng lần này Quật Địa cảnh phân tổ mười vị trí đầu, gần nhất nửa tháng đều tại trốn tránh bế quan tu luyện, lúc này khẳng định là bị chuyện gì quấy rầy, cho nên sắc mặt mới có thể kém như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nghe được Hạ Xuyên hỏi thăm, Lưu Nguyên lúc này mới thu hồi chút cảm xúc, chắp tay bẩm:

"Ti thừa, chúng ta dưới lầu, bắt cái lén lén lút lút người, là tối nay Lũng Sơn đến đưa vật liệu người, hắn nói mình gọi Lý Hổ, có chuyện quan trọng cầu kiến ngươi, ngươi gặp liền sẽ rõ ràng!"

Hắn nói Lý Hổ lúc, vẫn luôn chú ý Hạ Xuyên thần sắc.

Nhìn thấy Hạ Xuyên sắc mặt nhất định, Lưu Nguyên lập tức liền ý thức được, mình vừa mới bắt được người kia, nói là nói thật, vội vàng đối bên ngoài phòng mở miệng.

"Đem người mang vào!"

Hắn thoại âm rơi xuống không bao lâu, hai cái Đại Hạ sĩ tốt lập tức liền áp lấy một người mặc Lũng Sơn áo trắng người trẻ tuổi, đi đến.

Bị áp lấy Lý Hổ, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, nhìn thấy Hạ Xuyên mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, không đợi bên cạnh hai người mở trói, liền cấp tốc mở miệng nói: "Lý Hổ bái kiến ti thừa đại nhân."

"Cho hắn buông ra, các ngươi tất cả đi xuống đi!"

Gặp Lý Hổ vừa tiến đến liền hướng Hạ Xuyên hành lễ, Lưu Nguyên lập tức liền ngây ngẩn cả người, ngay sau đó nghe được Hạ Xuyên, hắn lập tức hiểu cái gì, đối tả hữu hai người ra hiệu một chút, vội vàng dẫn người lui ra ngoài.

"Không tệ, trong khoảng thời gian này ngươi tiến bộ không nhỏ."

Hạ Xuyên nhìn chằm chằm Lý Hổ nhìn một lát, mới mặt lộ vẻ ý cười khen ngợi một câu.

Hơn hai mươi ngày không thấy, Lý Hổ cơ sở lực lượng đã có hai vạn chín, cách ba vạn cân cực hạn, cũng liền cách xa một bước.

"Nhờ có đại nhân cho ta đan dược và thịt thú vật, Lý Hổ vô cùng cảm kích!"

Lý Hổ vừa mới bị Lưu Nguyên bắt được, hẳn là ăn một chút đau khổ, một bên đáp lời một bên không ngừng vò cánh tay, khắp khuôn mặt là cười khổ.

"Nơi này cũng dám xông, ngươi lá gan vẫn còn lớn, nếu là trước bị những người khác phát hiện ra, nói không chừng mạng nhỏ đều muốn ném."

Lầu chính bên này, lại không xách Triệu Long, Trần Ứng Nguyên cùng Ngô Thiên Tinh, đột phá ba vạn cân cực hạn, có khối người, so Lý Hổ cơ sở lực lượng cao, cũng không ít, nếu có thể để hắn mạo muội xông tới, thì còn đến đâu.

Lý Hổ hiển nhiên cũng hấp thụ giáo huấn, mang trên mặt một vòng nghĩ mà sợ nói: "Đã vừa mới kém chút ném mạng nhỏ, đại nhân vẫn là cho ta một cái có thể chứng minh thân phận đồ vật đi, nếu không ta gặp ngài muốn mạo hiểm, cũng quá lớn."

Hạ Xuyên cười lắc đầu, suy tư một lát sau, từ trong ngực móc ra một viên khắc lấy Vân Giao hai chữ làm bằng sắt lệnh bài, ném cho Lý Hổ.

"Đây là ta đi săn đội lệnh bài, ngươi cầm trước đi, lần sau không cần loạn xông, Chu Nguyên cùng Mạnh Ứng đều đã đi, né qua chính các ngươi tầm mắt của người không khó lắm, gặp được Đại Hạ người, trực tiếp để hắn mang ngươi đến là được, đừng dùng như thế lén lén lút lút phương thức..."

Hạ Xuyên dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Thế nào, có trọng yếu tin tức?"

Chẳng những xâm nhập vào đưa cho dễ vật liệu đội ngũ, còn bốc lên như thế đại phong hiểm tới gặp mình, Lý Hổ hiển nhiên là có tin tức gì muốn nói cho mình.

Lý Hổ nhẹ gật đầu, cũng không dài dòng, trực tiếp lấy ra một phần quyển da thú:

"Đại nhân, đây là Lũng Sơn trụ sở bản đồ địa hình, hàm cái trụ sở bên trong tất cả kiến trúc cùng nhân khẩu phân bộ, bên trong còn ghi chép cặn kẽ ta trước mắt biết đến Lũng Sơn tất cả tình huống, là trở về cái này hơn hai mươi ngày bên trong, ta cùng Dương Trung cùng một chỗ sửa sang lại, hẳn là đối chúng ta Đại Hạ, hữu dụng!"

Hạ Xuyên ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, lập tức tiến lên nhận lấy quyển da thú, lật ra tra xét một lần về sau, trong mắt lập tức tràn đầy vui mừng.

Hắn hít một hơi thật sâu, lại nhìn Lý Hổ, tiếp tục hỏi:

"Còn có cái khác muốn nói cho ta biết sao?"

Có

Lý Hổ sắc mặt nghiêm một chút, tiếp tục nói: "Lý Huyền Thiên, thành ánh sáng, càng ngàn, Tống Khang bốn người, còn có tổng cộng hơn bốn trăm Lũng Hữu quân, đều về Lũng Sơn."

Nghe được cái này bốn cái danh tự, Hạ Xuyên đầu tiên là sắc mặt sững sờ, ngay sau đó kịp phản ứng về sau, biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng trọng lên.

"Đại nhân hẳn phải biết, những người này đều là lúc trước tiến đánh Dương Lộ sau mất tích người, nửa tháng trước bọn hắn tất cả đều trở về."

Hạ Xuyên lông mày buông xuống, cấp tốc mở miệng dò hỏi: "Lý Huyền Linh không có ngốc như vậy a? Nàng trực tiếp để cái này nhóm người đều tiến doanh địa rồi?"

Lý Hổ gật đầu hồi đáp: "Lý Huyền Linh, còn có những người khác hoài nghi, ngay từ đầu không để cho những người này vào cửa, mà lại dùng ngưng dầu hỏa khảo thí, nhưng bọn hắn tất cả cũng không có vấn đề gì, để bảo đảm an toàn, Lũng Sơn để bọn hắn tại ngoài trụ sở chờ đợi trọn vẹn bảy ngày, dùng các loại biện pháp khảo thí, xác nhận tất cả mọi người không có vấn đề về sau, mới thả bọn hắn tiến vào trụ sở..."

Ngưng dầu hỏa chính là từ Đại Hạ đổi, Lý Hổ rõ ràng, cho nên nói xong, gặp Hạ Xuyên rơi vào trầm tư, hắn cũng chưa lộ ra vẻ ngoài ý muốn, tiếp tục nói:

"Từ lúc đổi chúng ta ngưng dầu hỏa sau khi, Lũng Sơn giọt sương ôn dịch liền đã tất cả đều biến mất, Lý Huyền Thiên kia nhóm người trên thân đều rất bình thường, mà lại tiến trú địa đến bây giờ cũng có bảy tám ngày, ôn dịch cũng không tiếp tục xuất hiện, cho nên bọn hắn, hẳn là không có vấn đề...".