Chương 483: Hội Võ chính thức bắt đầu (1)

Chương 483: Hội Võ chính thức bắt đầu (1)

Hạ Xuyên trực tiếp phất tay đánh gãy Lý Hổ, lấy Lý Hổ tu vi cùng tầm mắt, phán đoán của hắn tự nhiên là không làm được đếm được, bất quá cái tin tức này, đối Đại Hạ tới nói, cũng quá trọng yếu.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng khen ngợi, mở miệng nói:

"Lý Hổ, ngươi mang tới cái này hai đầu tin tức, đều rất hữu dụng, đằng sau như có tình huống trọng yếu, tiếp tục tìm cơ hội truyền cho ta..."

Nói đến đây, Hạ Xuyên dừng một chút, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, sau đó lại đi đến đại sảnh hậu phương, lấy ra hai cái áo da.

"Cái này một bình là thú linh đan, tác dụng mạnh hơn Thú Nguyên Đan mấy lần, ngoài ra còn có cái này 200 cân thú huyết, ngươi trở về cùng Dương Trung phân ra một người một nửa, đến tiếp sau tu luyện nếu là còn thiếu cái gì, tìm cơ hội đến Vũ Sương bên này, tối nay trước hết dừng ở đây đi, ngươi về trước đi, đừng cho người phát hiện dị thường."

Lý Hổ đã hưởng qua Thú Nguyên Đan mùi vị, nghe được thú linh đan tác dụng so Thú Nguyên Đan còn mạnh hơn mấy lần, hô hấp lập tức nặng nề mấy phần.

Hắn tiếp nhận bình sứ, mang theo 200 cân thú huyết, đem tâm tình bình phục lại về sau, đối Hạ Xuyên cung kính cúi đầu, nói: "Thuộc hạ cáo lui trước, đại nhân yên tâm, Lũng Sơn nhưng có bất kỳ tình huống dị thường, thuộc hạ nhất định kịp thời báo cáo."

Nói xong hắn liền quay người đi ra ngoài.

"Đại ca ánh mắt, quá độc ác, hai người này, đúng là nhân tài!"

Hạ Xuyên đưa mắt nhìn Lý Hổ rời đi về sau, lại ngồi về chủ vị, cúi đầu nhìn xem Lý Hổ đưa tới quyển da thú, trong mắt kích động, thật lâu đều không thể bình phục.

… … …

Đại Hạ hai năm, mùng một tháng sáu

Nổi lên hơn hai mươi ngày Đại Hạ Hội Võ, rốt cục bắt đầu.

Còn không có vào đêm, Hạ Thành bên trong tất cả phòng ốc liền sớm sáng lên ánh lửa, vô số bóng người tại trong đó toán loạn, trong phòng truyền ra đinh đinh cạch cạch động tĩnh, nghe xong liền biết là đang mặc giáp mang binh.

Đợi đến chính thức vào đêm, tất cả mọi người lập tức đều đi ra gia môn, thuận đường đi hướng phía ngoại thành cổng phương hướng tụ tập.

"Đi đi đi, lập tức liền muốn bắt đầu, chiếm cái vị trí tốt."

"Tỷ, đi thôi!"

"Nương, đem ta đao lấy ra, nhanh."

"Ta đi trước, cha."

"Đại ca, ta trước ra trận, cố lên."

. . .

Nội thành, từng cái sinh long hoạt hổ tiểu tử sớm nhất từ trong nhà chạy đến, bọn hắn mục tiêu minh xác, ra cửa liền thẳng đến ngoại thành mà đi.

Tiêu Hành cùng Tiêu Lâm, còn có đường huynh đệ Tiêu Cảnh, Tiêu Sầm, cũng hẹn nhau lấy cùng một chỗ từ trong nhà đi ra, nhà của bọn hắn cũng tại nội thành, mà lại gần bên trong thành cửa sắt không xa, cho nên vừa ra tới liền thấy số lớn người đồng lứa.

Bốn người đều người khoác thiết giáp, cõng trương năm thạch cung, phối một túi tên, cùng một thanh chủ võ, tại bọn hắn ở độ tuổi này tới nói, xem như vũ trang đến cực hạn.

Đại khái là lần thứ nhất mặc giáp, Tiêu Lâm biểu lộ rõ ràng cũng có chút đắc ý, bất quá khi nhìn thấy chủ đường phố bên trên đám người về sau, hắn lập tức liền mắt choáng váng:

"Tại sao có thể có nhiều như vậy mặc giáp?"

Hôm qua doanh cần bộ triệu tập tất cả Phạt Mộc cảnh sớm phân tổ thời điểm, liền đã sớm công bố, đêm nay vào đêm về sau, Phạt Mộc cảnh phân tổ thi dự tuyển bắt đầu trước, địa điểm tại Hạ Thành cửa thành phụ cận.

Cho nên giờ phút này hướng ngoài cửa thành đi, ngoại trừ một chút xem náo nhiệt phụ nữ cùng người bình thường, có phải hay không dự thi người, cơ bản một chút liền có thể phân biệt ra được.

Vấn đề là Tiêu Lâm lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được, phàm là nhìn thấy tuổi tác tương tự, giống như là giống như chính mình đi tham gia Hội Võ người, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, cơ hồ không có người nào là mặc thường phục.

Tiêu Hành ngược lại là sớm có đoán trước, cười nói: "Đều là nội thành, một bộ mười rèn khôi giáp, một trương năm thạch cung, cộng lại cũng liền 280 điểm cống hiến giá trị, nhà ai không bỏ ra nổi đến, dựa vào cái này muốn tấn cấp, suy nghĩ nhiều quá."

Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, 280 điểm cống hiến giá trị, đừng nói nội thành hơn bốn nghìn hộ, chính là ngoại thành cũng không ít người cầm ra được, khôi giáp cùng năm thạch cung, đoán chừng là lần này Phạt Mộc cảnh phân tổ Hội Võ tiêu chuẩn thấp nhất.

"Nhìn Triệu Nguyên Vũ tỷ đệ, hai người bọn họ trên người khôi giáp như thế nào là kim sắc?"

Nghe được Tiêu Lâm thanh âm, chính đi lên phía trước Tiêu Hành ba người, vội vàng quay đầu nhìn về hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Cái này xem xét, ba người sắc mặt, lập tức ngưng trọng rất nhiều.

Triệu Nguyên múa cùng Triệu Nguyên không cũng tại ra bên ngoài thành đi, cách bọn họ có chừng hơn hai mươi mét, hai tỷ đệ mặc trên người mười rèn khôi giáp, lại hiện ra một tầng kim quang.

"Kia là trộn lẫn Lôi Quỳ xương đầu rèn đúc ra mười rèn khôi giáp, doanh địa trung cấp đi săn đội thành viên, trước mắt tuyệt đại đa số xuyên cũng là loại này, bọn hắn tỷ đệ lại cũng lượng thân định chế một bộ!"

Nghe được Tiêu Sầm, Tiêu Hành nhớ ra cái gì đó, gật đầu nói: "Ta nghe phụ thân nói, doanh địa gần đây ngay tại cổ vũ trung cấp đi săn đội thành viên, thay đổi trăm rèn chiến giáp cùng binh khí, doanh cần bộ thu về rất nhiều mười rèn Lôi Quỳ giáp, đổi một bộ muốn 700 điểm cống hiến giá trị, nghĩ xong chế một bộ vừa người, còn muốn sớm ba ngày dự định, cái này hai tỷ đệ, là thật cam lòng dùng tiền a!"

280 điểm không tính là gì, nhưng 700 điểm cống hiến giá trị liền có chút cao, mấu chốt đổi cũng không nhất định bảo đảm có thể tấn cấp, cho nên bỏ được tiêu số tiền này, tất nhiên không có quá nhiều.

Tiêu Cảnh lắc đầu nói: "Khẳng định, bọn hắn phụ thân là Triệu Hổ đại nhân, bản thân liền là Ngự Hàn Cấp cao thủ, mà lại Cương Tông tiểu đội thực lực lại mạnh như vậy, trong nhà chắc chắn sẽ không thiếu điểm cống hiến."

Ba người nghe vậy đều nhẹ gật đầu, Triệu Nguyên Vũ tỷ đệ hai, còn không riêng chỉ có người cha tốt, hắn hai cái thúc phụ cũng là Ngự Hàn Cấp cao thủ, riêng phần mình dẫn đầu đi săn đội, thực lực cũng rất mạnh.

Tiêu Lâm vừa đi vừa quan sát trong đám người, mặc màu vàng kim nhạt khôi giáp, đếm một vòng qua đi, sắc mặt lập tức liền khó coi, hướng Tiêu Hành nói:

"A Hành, không được a, ta xem một vòng, thật đúng là không ít, đổi màu vàng kim nhạt khôi giáp người, tối thiểu có hơn một trăm cái, chúng ta cái này đấu vòng loại, sợ là thật bất ổn, sớm biết cũng tìm phụ thân yếu điểm điểm cống hiến đổi một bộ."

Tiêu Hành cười lắc đầu nói: "Không cần lo lắng, ta đều nói cho ngươi biết, đấu loại tuyển chọn, thực lực khẳng định không phải tính quyết định nhân tố, khôi giáp xuyên tốt đi một chút, tác dụng sẽ không quá lớn, yên tâm!"

Tiêu Lâm nghe vậy lại có khác biệt ý kiến, nói: "Không đúng, đêm qua không phải đã phân tốt tổ a? Trăm người một tổ, có rất nhiều người đều đoán, nói một tiểu tổ, chỉ có 5 cái ra biên danh ngạch."

Tiêu Cảnh cùng Tiêu Sầm hai người cũng đều nhẹ gật đầu, toàn doanh địa hơn một vạn sáu ngàn cái Phạt Mộc cảnh, tối hôm qua đã chia làm 172 tiểu tổ, trăm người một tổ, mặc dù cũng không công bố đấu loại phương thức, nhưng bọn hắn trong lòng cũng là đoán, hẳn là cùng tổ luận võ, cuối cùng thắng được người mới có thể ra biên.

"Không thể nào, quang Hạ Thành liền một vạn bảy, Ngũ Nguyên Cảnh cốc, Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong năm cái phân hội trận có một vạn năm, cộng lại tổng cộng hơn ba mươi hai ngàn người, hơn ba trăm tiểu tổ, cho dù theo Quật Địa cảnh như thế, so thắng trận cùng thủ thắng kéo dài thời gian, đoán chừng cũng muốn so sánh với mười nửa tháng, cùng tổ luận võ, chỉ sợ một tháng cũng không sánh bằng xong, càng không khả năng!"

Cứ việc Tiêu Hành ngữ khí rất chắc chắn, Tiêu Lâm ba người nhưng vẫn là sắc mặt hồ nghi.

Gặp ba người không tin mình, Tiêu Hành cũng không có tiếp tục nói hết, nói sang chuyện khác hỏi: "Ta là 51 tổ, các ngươi đều bị phân đến thứ mấy tổ?"

Tiêu Lâm: "Ta là 29 tổ."

Tiêu Cảnh: "Ta 88 tổ!"

Tiêu Sầm: "Ta là 102 tổ."

Nghe được ba người tổ hào, Tiêu Hành có chút thất vọng lắc đầu, cái này cũng không có cách, Hạ Thành bên này Phạt Mộc cảnh phân tổ người, thật sự là nhiều lắm, 172 tiểu tổ, bốn người muốn được phân đến cùng một tổ, đúng là quá khó khăn.

Nhưng Tiêu Lâm ba người, ý nghĩ hiển nhiên cùng hắn không giống.

Ba người đến bây giờ còn là cho rằng, khẳng định là cùng tổ cạnh tranh, không bị phân đến cùng một cái tiểu tổ, kia bốn huynh đệ tự nhiên là không cần cạnh tranh, là chuyện tốt.

Bốn người rất nhanh liền theo đám người cùng một chỗ xuyên qua nội thành cửa sắt, đi vào ngoại thành.

Bởi vì Lũng Hữu tới gần bảy vạn người, ở đều là lâm thời đại mộc phòng, cho nên ngoại thành phòng ốc không giống nội thành như vậy dày đặc, xuyên qua một mảnh nhỏ khu kiến trúc sau liền rất vắng vẻ, đám người rất nhanh liền xa xa thấy được cửa thành.

Chỉ là nhìn thấy cửa thành trong nháy mắt, tất cả mọi người lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Tới gần cửa thành vị trí, chẳng biết lúc nào, lại dựng lên mười cái to lớn hình vuông lồng sắt, lồng sắt nhìn ra rộng hai trăm mét, lớp mười một mười mét.

Mười cái lồng sắt bên trong bố trí đều không khác mấy, có cự thạch tạo thành giả sơn, có ít khỏa chặt một nửa cự mộc, có đống rất cao sườn dốc phủ tuyết, còn có rất sâu khe rãnh cùng tuyết hố. . ..