Chương 484: Hội Võ chính thức bắt đầu (2)

Chương 484: Hội Võ chính thức bắt đầu (2)

"Làm cái gì vậy, để chúng ta đi vào tự do đối chiến a?"

"Chỉ sợ thật đúng là, trăm người loạn đấu, cuối cùng quyết thắng ra mấy người."

"Bằng không cho chúng ta phân tổ làm gì, khẳng định là loạn đấu."

"Thế nhưng là đều phối binh khí a, muốn làm sao phân thắng bại?"

"Không sai, như thế nào mới xem như bị đào thải đâu?"

"Tối hôm qua phân tổ thời điểm đã nói, binh khí cùng khôi giáp nhiệm kỳ mang, thậm chí là đan dược đều có thể chuẩn bị, thật sự là trăm người loạn đấu, khẳng định sẽ có không ít thương vong!"

. . .

Nhìn thấy lồng sắt trong nháy mắt, đám người lập tức liền bắt đầu thảo luận.

Phần lớn người đều trực tiếp đem trong lòng suy đoán, nói ra;

Chỉ có một số nhỏ người suy tư một lát sau, thần sắc bắt đầu lấp lóe, rõ ràng là nhìn ra chút cái gì, nhưng lại cố ý không nói ra.

Tiêu Hành cũng đang quan sát, hắn nhìn chằm chằm lồng sắt nhìn sau một hồi, thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, rõ ràng là nghĩ tới điều gì.

Hắn quay đầu phát hiện Tiêu Lâm ba người đã bắt đầu chia đầu, đi tìm mình tiểu tổ đội ngũ, lập tức xông lên trước kéo bọn hắn lại.

"A Lâm, các ngươi chờ một chút, ta đoán được. . ."

Ba người bị hắn kêu dừng, lập tức đều tiến tới cùng một chỗ.

Tiêu Hành thần tình nghiêm túc, thấp giọng nhanh chóng bàn giao nói: "Chờ tìm tới chính mình tiểu tổ đội ngũ, mau chóng cùng những người khác thân quen, ta hoài nghi. . ."

"Tất cả dự thi nhân viên, còn có cuối cùng trăm hơi thở thời gian về đơn vị, đến thời gian còn không có tìm tới mình đội ngũ, hết thảy làm đào thải xử lý, hiện tại bắt đầu đếm ngược, 100. . . 99. . . 98. . . 97. . ."

Tiêu Hành còn muốn nói gì nhiều, nhưng trên cửa thành phương chủ trì Hội Võ doanh cần bộ nhân viên công tác, đã bắt đầu đếm ngược.

Hắn chỉ có thể ngừng lại, cùng Tiêu Lâm ba người tách ra, tìm mình đội ngũ.

Mười cái lồng sắt xung quanh, đã sớm dựng lên từng cái tấm bảng gỗ, trên bảng hiệu rất rõ ràng tiêu chú từ 1 đến 172 dãy số, hiển nhiên chính là tiểu tổ số hiệu ý tứ, rất nhiều người cũng đã đứng tại tấm bảng gỗ phía dưới.

Không thể không nói, trường kỳ thân ở Băng Uyên loại này tàn khốc hoàn cảnh, cho dù không có trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, nhân loại tổ chức tính thiên nhiên chính là rất mạnh, đây cũng là doanh cần bộ vì sao chỉ cấp trăm hơi thở thời gian nguyên nhân.

"10. . . 9. . . 8. . . 7. . ."

Hơn mười bảy ngàn người, còn quấn quảng trường bên trên mười cái lồng sắt, dọc theo những cái kia làm bằng gỗ dãy số bài, rất nhanh liền chia làm 172 cái nhỏ phương trận.

"3. . . 2. . . 1. . . Thời gian đến!"

Theo cuối cùng đếm ngược kết thúc, quảng trường bên trên không có người nào du đãng bên ngoài, tất cả mọi người đã đứng ở mình tiểu tổ đội ngũ ở trong.

"Tốt, không tệ!"

Khâu Bằng thanh âm, thay thế vừa mới tên kia doanh cần bộ nhân viên công tác, hắn đi tới trên cửa thành phương, phía trước mang nụ cười tán thưởng một câu.

Thân là lục bộ ti chính một trong, đồng thời lại là doanh địa lập tức số ít Ngự Hàn Cấp cao thủ, Khâu Bằng uy tín cũng là có, hắn mới mở miệng, phía dưới hơn một vạn người lập tức liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía cửa thành, lẳng lặng chờ lấy câu sau của hắn.

"Ta biết, mấy ngày nay, các ngươi không ít người đều đang hỏi thăm, muốn làm rõ ràng đấu loại đến tột cùng sẽ khai thác như thế nào tuyển chọn phương thức, ta cố ý dặn dò tất cả mọi người không cho phép tiết lộ tin tức, cho nên cho tới bây giờ, mặc kệ là các ngươi cái này hơn một vạn bảy ngàn, còn có còn lại năm cái phân hội trận hơn một vạn năm ngàn, ta có thể bảo đảm, không ai biết, đấu loại tuyển chọn phương thức."

Khâu Bằng thần sắc có chút tự đắc, nhìn phía dưới một trăm bảy mươi hai cái phương trận, trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, tiếp tục nói: "Binh khí, khôi giáp, đan dược. . . Ta tối hôm qua đều đã nói qua, trừ cha mẹ bên ngoài, bất kỳ cái gì có thể tăng cường chiến lực đồ vật, đều cho phép các ngươi mang lên."

"Ha ha ha. . ."

. . .

Khâu Bằng câu nói này nói xong, phía dưới lập tức truyền đến một trận cười vang.

Cùng Quật Địa cảnh không giống, Phạt Mộc cảnh phân tổ dự thi nhân viên, nhỏ nhất chỉ có chín tuổi, lớn nhất có hơn hai mươi, tuổi tác khoảng cách thật sự là quá lớn.

Cái này cũng liền đưa đến, rất nhiều tuổi còn nhỏ điểm, căn bản không có đem ý nghĩ tiêu vào tranh tài bản thân bên trên, có muốn thông qua phụ mẫu nghe ngóng trong trận đấu màn, có để phụ mẫu hoa điểm cống hiến đi doanh cần bộ đổi binh khí chiến giáp, có đổi đan dược. . . Tóm lại đủ loại kiểu dáng, đều nghĩ đến đầu cơ trục lợi thông qua đấu loại.

"Ta cố ý dặn dò tất cả mọi người không cho phép tiết lộ tin tức."

Khâu Bằng vừa mới lúc nói những lời này, trên mặt lộ ra đắc ý, hiển nhiên chính là có tự tin, đấu loại tuyển chọn phương thức cũng không tiết lộ ra ngoài, xem như cho những này muốn đầu cơ trục lợi kia một số người, một chút xíu nhỏ giáo huấn.

Trên cửa thành phương, Khâu Bằng đưa tay hư ép, chờ đám người an tĩnh lại về sau, hắn lại tiếp tục mở miệng nói: "Được rồi, binh khí, chiến giáp, đan dược, ta nhìn thấy các ngươi chuẩn bị đều rất đầy đủ, vậy liền không dài dòng, ta liền trực tiếp tuyên bố hôm nay đấu loại tuyển chọn phương thức. . ."

Khâu Bằng quay người, đối hậu phương Viên Thành bọn người nhẹ gật đầu.

Oanh, két. . .

Khâu Bằng phía dưới, đột nhiên truyền đến to lớn xích sắt tiếng vang.

Tất cả mọi người cúi đầu xem xét, mới phát hiện là kia phiến cao mười lăm mét, rộng tám mét dán tại giữa không trung to như vậy cửa sắt, động.

Rống. . . Rống. . . Rống. . .

Cửa thành hậu phương, đột nhiên từ xa mà đến gần, truyền đến mấy đạo tiếng gầm gừ.

"Đây là thanh âm gì?"

"Tựa như là. . . Hàn Thú a!"

"Cái gì, Hàn Thú?"

"Thật sự là Hàn Thú, ta nghe qua Hàn Thú rống lên một tiếng, chính là Hàn Thú."

"Đúng là, trước đó Hàn Thú triều ngươi không nhớ rõ a, chúng ta đều nghe qua."

"Tại sao có thể có Hàn Thú?"

. . .

Theo tiếng gầm gừ càng ngày càng gần, mà lại từ đầu đến cuối cũng không gián đoạn, thành nội quảng trường bên trên hơn một trăm cái phương trận, lập tức đều tao động.

Rống

Một tiếng phẫn nộ gào thét từ cửa thành hậu phương truyền đến, sau đó chính là một bộ đồ đen Viên Thành, một tay mang theo một đầu xiềng xích, cười đi đến.

Đầu kia xiềng xích hậu phương, lại buộc một đầu Trường Thiệt Tuyết Tông.

Kia Tuyết Tông có dài hơn ba mét, huyết hồng con ngươi chính gắt gao nhìn chằm chằm Viên Thành.

Nó mũi thở ở giữa chính thở hổn hển, phần lưng gai ngược mặc dù tất cả đều bị chặt đứt, nhưng tứ chi vẫn còn trên mặt đất không ngừng Giãy Dụa bay nhảy, làm mặt đất bên trên tuyết đọng bốc lên không ngừng, thanh thế rất là doạ người.

Nó há mồm phát ra tiếng rống giận dữ, phảng phất có thể chấn nhiếp lòng người, nhưng cũng có chút gan lớn, rõ ràng có thể nhìn thấy miệng bên trong đầu kia lưỡi dài, lại bị trực tiếp đánh thành một cái bế tắc. . .

"Thật là sống Hàn Thú. . ."

"Giống như bị thương nhẹ."

"Trường Thiệt Tuyết Tông, kia là Viên ti chính, làm sao bắt một đầu Tuyết Tông tới."

"Sẽ không phải là, để chúng ta. . ."

Hoa

Trường Thiệt Tuyết Tông xuất hiện trong nháy mắt, quảng trường bên trên tối thiểu có một nửa người, cũng hơi lui về sau nửa bước, nhất là đương Viên Thành cố ý lôi kéo xích sắt, dọc theo đại lộ đi, ven đường hai bên những cái kia Phạt Mộc cảnh, trên mặt đều lộ ra nồng đậm ý sợ hãi, một chút nhát gan, thậm chí còn ngã sấp xuống.

"Hắc hắc hắc. . ."

Viên Thành nhìn thấy ngã sấp xuống người, lập tức nhếch miệng nở nụ cười.

Trên thực tế, Hạ Thành những này Phạt Mộc cảnh, bao quát gần đây từ Lũng Hữu tới kia sáu bảy vạn người bình thường, đối Hàn Thú, đều cũng không lạ lẫm.

Đi săn đội mỗi lúc trời tối đều sẽ mang Hàn Thú trở về, mà lại không riêng cấp thấp, trung cấp Hàn Thú cũng có, trông thấy Hàn Thú, ấn nói bọn hắn không đến mức sợ thành dạng này.

Nhưng vấn đề là, Viên Thành kéo đầu này Tuyết Tông, là sống.

Hạ Thành cái này hơn một vạn bảy ngàn Phạt Mộc cảnh, thực sự được gặp sống Hàn Thú, đoán chừng sẽ không vượt qua một phần mười, mà lại trong một phần mười này, có tuyệt đại bộ phận hay là bởi vì năm ngoái ba tháng, Kính Tiên làm ra trận kia Hàn Thú triều.

Đúng vậy, nếu như không có Kính Tiên làm ra trận kia Hàn Thú triều, Đại Hạ doanh địa Phạt Mộc cảnh, cơ bản không có cơ hội trông thấy còn sống Hàn Thú.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phạt Mộc cảnh, cũng không có đi săn tư cách.

Trước kia đi Hồng Mộc Lĩnh thu thập đốn củi lúc, còn có thể sẽ đụng tới một lượng đầu đang ngủ, nhưng bây giờ theo Đại Hạ đi săn đội thực lực càng ngày càng mạnh, đối Hồng Mộc Lĩnh ngoại vi thanh lý càng thêm triệt để, bọn hắn trông thấy Hàn Thú xác suất, cũng càng ngày càng thấp.

Trông thấy Hàn Thú, cùng trông thấy Hàn Thú thi thể, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Nhất là đêm nay tham gia Hội Võ Phạt Mộc cảnh, có vượt qua một nửa trở lên, đều là mười tuổi đến mười lăm tuổi thiếu niên, đào đi cực thiểu số từng trải qua trận kia Hàn Thú triều, những người còn lại, trừ ăn ra qua thịt thú vật, đối Hàn Thú căn bản là hoàn toàn không biết gì cả.

Một đầu dữ tợn Hàn Thú, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt, đối với mấy cái này hài tử sinh ra uy hiếp, hiển nhiên vẫn là rất đủ..