Chương 485: Không có khả năng tấn cấp

Chương 485: Không có khả năng tấn cấp

Số một lồng sắt cửa, bị người mở ra, Viên Thành mãnh túm xích sắt, đem đầu kia Trường Thiệt Tuyết Tông trực tiếp cho ném đi đi vào, sau đó lại cấp tốc tiến lên, đem Tuyết Tông trên người xích sắt cho giải khai.

Đầu kia Tuyết Tông rõ ràng rất sợ Viên Thành, bị giải khai xiềng xích trước tiên, đầu tiên là nhìn một chút lồng sắt cổng, sau đó ý thức được cái gì, lập tức quay người hướng phía lồng sắt nội bộ giả sơn chạy tới, trực tiếp chui vào phía sau núi trốn đi.

"Hắc hắc, coi như ngươi thức thời, đem lồng sắt đóng lại."

Viên Thành đi ra, sau đó ra hiệu những người khác đem lồng sắt đóng lại.

Rống

Lại là một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía cửa thành.

Lần này tới chính là Vũ Văn Đảo, hắn kéo chính là một đầu Kim Nhãn Ma Dương.

Cùng vừa mới đầu kia Tuyết Tông, cái này Ma Dương trên lưng con mắt đã tất cả đều bị lộng mù, cái trán sừng nhọn cũng bị san bằng, rõ ràng cũng là xử lý qua.

Vũ Văn Đảo đem đầu kia Ma Dương trực tiếp ném vào cái thứ hai lồng sắt;

Rống

Theo đến tiếp sau La Nguyên chờ tám cái Ngự Hàn Cấp theo thứ tự đi tới, Hàn Thú tiếng gầm gừ cũng vẫn luôn không từng đứt đoạn.

Cốt Thứ Sương Lang, Lam Nguyệt Tinh, Vân Vụ Đằng Giao, Kim Giáp Lôi Quỳ, Bạch Bi, Hỏa Thạch Hổ, Sương Điện Viên, Thanh Lôi Hống, tám cái xích sắt rất nhanh liền đổ đầy.

Cùng lúc đó, trên cửa thành phương Khâu Bằng thanh âm, lại lần nữa vang lên.

"Đấu loại tuyển chọn phương thức, ta hiện tại có thể nói cho các ngươi biết, chính là lấy tiểu tổ làm đơn vị, rút thăm tiến một cái lồng sắt, vô luận dùng cái gì biện pháp, chỉ cần thành công săn giết bên trong đầu kia Hàn Thú, coi như tiểu tổ tập thể tấn cấp."

Hoa

Quảng trường lập tức xôn xao một mảnh, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy kinh ngạc.

Đừng nói những cái kia mười tuổi ra mặt tiểu hài, chính là một chút trưởng thành Phạt Mộc cảnh, biểu lộ trong nháy mắt cũng đều mộng, bọn hắn quay đầu nhìn trên cửa thành Khâu Bằng, khắp khuôn mặt là chất vấn cùng không hiểu.

"Đây là để chúng ta đi chịu chết đi, đây coi là cái gì Hội Võ?"

"Đây không có khả năng, cho dù những này Hàn Thú bị thương, chúng ta cũng không thể nào là đối thủ, binh khí của chúng ta cung tiễn, căn bản không phá nổi Hàn Thú vỏ ngoài!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

"Trưởng thành Tuyết Tông, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, lực lượng thấp nhất cũng có một vạn năm trở lên, thậm chí còn không ngừng, chúng ta tại dã ngoại đụng phải, đào mệnh cũng khó khăn, nghĩ săn giết, làm sao có thể!"

. . .

Quảng trường truyền đến từng đợt tiếng nghị luận, để vừa mới đi trở về trên cửa thành phương một đám Ngự Hàn Cấp, sắc mặt lập tức đều trầm thấp rất nhiều.

Nhất là Khâu Bằng, Viên Thành, Lâm Khải, Lư Dương bốn người, biểu lộ rất là khó coi.

"Cái này còn chưa bắt đầu, liền sợ thành dạng này rồi?"

"Trăm người một tổ, binh khí, cung tiễn, khôi giáp, đan dược... Có thể mang tất cả đều có thể mang, Hàn Thú còn bị phế đi hơn phân nửa thực lực, cái này còn sợ?"

"Không có cách, đều không có chân chính đối mặt qua Hàn Thú, sợ cũng bình thường."

"Nhỏ nhất mới 9 tuổi nhiều, choai choai hài tử, để bọn hắn đối phó Hàn Thú, đích thật là quá sớm một chút."

"Dạng này tuyển chọn phương thức, đối bọn hắn tới nói, vẫn là sớm điểm."

... ... ...

Phía dưới đám người bạo động nghị luận thời khắc, trên cửa thành phương một đám Ngự Hàn Cấp, cũng nhao nhao phát biểu ý kiến của mình, có cảm thấy phía dưới những này Phạt Mộc cảnh biểu hiện quá kém, cũng có cảm thấy trận này đấu loại làm quá khắc nghiệt, hiện tại để phía dưới những hài tử này đối mặt Hàn Thú, có chút quá sớm.

Viên Thành, Lâm Khải, Lư Dương sắc mặt khó coi, từ đầu đến cuối đều không có mở miệng.

Người chủ trì Khâu Bằng, càng là biểu lộ trầm thấp, thậm chí ẩn ẩn có chút lửa giận.

Nhưng hắn cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là đối phía dưới hô to mở miệng:

"Đều không cần nhiều lời, hiện tại bắt đầu rút thăm, mười tổ một vòng, rút đến số mấy chính là số mấy chiếc lồng, tuyển chọn không ép buộc, chỉ cần tiểu tổ có vượt qua một phần mười trở lên lựa chọn từ bỏ, vậy liền xem toàn tổ bỏ quyền, mặt khác, vừa rồi có đầu quy củ ta quên bổ sung... ..."

Khâu Bằng dừng một chút, mang trên mặt một vòng khinh miệt tiếp tục nói: "Chúng ta cũng sẽ không tại các ngươi những này mọt cùng phế vật trên thân lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên mỗi một vòng tiểu tổ khảo hạch thời gian, đều hạn định một giờ, trong vòng một giờ, không có săn giết thành công chính là thất bại, hiện tại bắt đầu đi!"

Hoa

Không chỉ có muốn săn giết Hàn Thú, còn hạn định một giờ trong vòng.

Khâu Bằng bổ sung đầu quy củ này, thực sự quá mức biến thái, trong lúc nhất thời rất nhiều người quá mức chấn kinh, thậm chí cũng không có chú ý đến, Khâu Bằng đối với mình xưng hô.

"Tại ti con mắt bên trong, chúng ta đều là mọt cùng phế vật a!"

51 tổ trong phương trận, Tiêu Hành nhìn quanh tả hữu, nhìn thấy trong đội ngũ tuyệt đại đa số người sắc mặt đều dị thường bi quan, cứ việc trên mặt có chút tức giận, nhưng lòng dạ nhưng cũng không thể không tán đồng, xưng hô thế này, tại bọn hắn mà nói xác thực chuẩn xác.

"Trong vòng một giờ, giết Hàn Thú, không thể nào!"

"Chúng ta doanh địa cấp thấp đi săn thành viên của tiểu đội phối trí là 20, 20 cái Quật Địa cảnh tạo thành tiểu đội, cũng không thể bảo đảm đi săn trăm phần trăm thành công, dựa vào chúng ta chút người này, làm sao có thể đánh thắng được?"

"Chúng ta tuyệt đại đa số người mang đều là năm thạch cung, liên xạ mặc Hàn Thú vỏ ngoài đều làm không được a, nếu không, từ bỏ đi?"

"Trận này tuyển chọn, có thể hay không người chết, Khâu ti chính cũng không nói, vạn nhất thật có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta... ..."

... ... ...

"Chư vị, tỉnh táo một điểm, nghe ta nói!"

Mắt thấy đội ngũ bên trong thậm chí có người bắt đầu đưa ra từ bỏ ý nghĩ, Tiêu Hành biết mình không thể chỉ ngốc đứng, hắn lên tiếng đánh gãy đám người nghị luận, lập tức đi tới đội ngũ ở giữa vị trí.

Tiêu Hành tại doanh địa những người tuổi trẻ này vòng tròn bên trong, vẫn là có nhất định danh khí.

Hắn vừa đứng ra, lập tức liền bị rất nhiều người nhận ra được.

"Là Tiêu Hành?"

"Tiêu Hành cùng chúng ta một cái đội."

"Là ti thừa em vợ đi!"

"Vô dụng a, ti thừa em vợ cũng chỉ là Phạt Mộc cảnh mà thôi."

... ... ...

Tiêu Hành hít sâu một hơi, cao giọng tiếp tục nói: "Ta chỉ hỏi các ngươi một vấn đề, một trăm cái Phạt Mộc cảnh, đồng tâm hiệp lực phía dưới, có hay không săn giết cấp thấp Hàn Thú khả năng?"

"Đương nhiên không có!"

"Làm sao có thể, Phạt Mộc cảnh căn bản cũng không có ra ngoài đi săn tư cách!"

"Không được, tuyệt đối không được."

... ...

Phạt Mộc cảnh không thể đi săn, đây là Băng Uyên nhân loại thường thức!

Nghe được đám người trăm miệng một lời trả lời, Tiêu Hành cũng không có phản bác, chỉ là trước gật đầu, sau đó chờ thanh âm bình ổn lại, hắn mới tiếp tục nói: "Ta là nguyên niên tháng tư mới trở thành Đại Hạ một viên, trong các ngươi có người so ta sớm, có người so ta muộn, ta muốn hỏi hỏi những cái kia già đời một điểm người, một thì có quan hệ đầu lĩnh sự tích, các ngươi nói một chút, là thật hay là giả..."

Tiêu Hành dừng một chút, nói tiếp: "Đầu lĩnh năm đó vừa mới đột phá Phạt Mộc cảnh thời điểm, liền đơn thương độc mã ra ngoài mang theo một đầu còn nhỏ Tuyết Tông trở về, sau đó chờ ti thừa cùng Viên ti chính hai người đột phá Phạt Mộc cảnh, ba người đêm đó liền săn giết một đầu trưởng thành Tuyết Tông trở về, cái này không phải là giả sự tình a?"

Thoại âm rơi xuống, xung quanh đám người trong nháy mắt liền trở nên yên lặng.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, rất nhanh liền có chút chột dạ cúi đầu.

Có quan hệ đầu lĩnh Hạ Hồng sự tích có rất rất nhiều, nhưng vừa đột phá Phạt Mộc cảnh liền săn giết Hàn Thú đầu này, có độ tin cậy không thể nghi ngờ là cao nhất, bởi vì có quá nhiều kinh nghiệm bản thân người, hiện tại cũng vẫn còn ở đó.

Mà lại bọn hắn tại lầu chính phía dưới luyện võ lúc, rất nhiều người đều từng chính tai đã nghe qua ti thừa cùng Viên ti chính, nói với bọn hắn qua chuyện này.

"Đương nhiên là chuyện thật, việc này đi qua cũng liền bốn năm, ta chính là năm đó sườn đất kinh nghiệm bản thân người một trong, ta vừa mới tại bên cạnh nghe nửa ngày, Khâu ti chính nói mọt cùng phế vật, dùng để hình dung các ngươi cái này đám người, không có gì thích hợp bằng."

Số 52 tiểu đội hậu phương, đột nhiên truyền đến một giọng nói khinh khỉnh.

Đám người nghe được mọt phế vật, trên mặt cũng hơi dâng lên vẻ tức giận, quay đầu nhìn về hậu phương nhìn lại.

Đội ngũ hậu phương, cả người khoác vàng nhạt khôi giáp, tay cầm hoành đao thiếu niên, chính mặt mũi tràn đầy miệt thị nhìn xem bọn hắn.

Thiếu niên bên người còn đứng lấy sáu người, tuổi tác cùng hắn tương tự, cũng đều người khoác vàng nhạt khôi giáp, tay cầm Đại Hạ chế đao, trên mặt cũng phần lớn mang theo khinh miệt.

"Lưu Bằng!"

"Ngươi không phải cũng chỉ là cái Phạt Mộc cảnh a?"

"Cùng chúng ta không sai biệt lắm, ngươi phách lối cái gì kình!"

... ... ...

Lưu Bằng, là năm ngoái tháng năm đánh vỡ Phạt Mộc cảnh ghi chép người kia.

Cùng những người khác kịch liệt phản ứng khác biệt, Tiêu Hành nhìn thấy Lưu Bằng một nhóm bảy người trong nháy mắt, biểu lộ lập tức liền ngưng trọng rất nhiều.

*Cvt: cảm ơn bạn Domingo Enola và bạn quanlan đã tặng khoai ~.