Chương 486: Khảo hạch mục tiêu, Địa Ngục cấp độ khó

Chương 486: Khảo hạch mục tiêu, Địa Ngục cấp độ khó

"Bọn hắn bảy người khí tức, giống như cùng ta không sai biệt lắm, cũng ngay tại đột phá biên giới, cái này sao có thể!"

Lưu Bằng là mười một tuổi đột phá Phạt Mộc cảnh, hiện tại mới trôi qua một năm, hắn lại thế nào cũng không có tròn mười ba tuổi, so với mình còn muốn nhỏ ba tuổi nhiều;

Còn có bên cạnh hắn sáu người khác, có hai cái niên kỷ cùng mình không sai biệt lắm, còn lại bốn cái thì cùng Lưu Nguyên tuổi tác tương tự, nhìn xem rõ ràng so với mình nhỏ hơn.

Điều này có ý vị gì?

Trước mắt võ đạo viện đột phá Quật Địa cảnh tuổi tác ghi chép, là Hồng Thiếu Khang mười lăm tuổi lẻ một tháng, nói cách khác, trước mắt Lưu Bằng năm người, nếu không phải vì trận này Hội Võ, bọn hắn có thể tùy tiện đánh vỡ Hồng Thiếu Khang ghi chép?

Tiêu Hành đem ánh mắt từ Lưu Bằng bảy người trên thân dời đi chỗ khác, nhìn quanh chung quanh toàn bộ 52 tiểu tổ một vòng, sau đó trong đầu tính toán một phen, trong mắt kinh ý càng thêm nồng hậu dày đặc.

Lưu Bằng bảy người, tăng thêm chính mình là tám cái, đội ngũ bên trong còn có bảy cái tuổi tác dài, cũng rõ ràng đều tại đột phá biên giới, tổng số chính là mười lăm.

Theo khảo hạch phương thức nhìn, doanh cần bộ tối hôm qua khẳng định không phải lung tung phân tổ, đại khái suất mỗi cái tiểu tổ, đều có mười lăm cái tả hữu ở vào đột phá biên giới người.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, quang Hạ Thành bên này 172 tiểu tổ, cố ý kẹp lấy không đột phá Quật Địa cảnh, liền có 2500 người trở lên.

Lại thêm còn lại năm cái trú điểm... ...

"Đại tỷ thật không có gạt ta, kẹp lấy không đột phá Quật Địa cảnh người, tối thiểu có hai ngàn trở lên, hiện tại xem ra, chỉ sợ còn xa xa không chỉ!"

Tiêu Hành nuốt một ngụm nước bọt, vừa mới đè xuống trong lòng kinh ý, bên kia Lưu Bằng cũng đã cùng người trong đội, cãi vã.

"Thế nào, nói các ngươi là phế vật, không phục? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Còn có các ngươi hết thảy chín người, vừa mới không phải nói muốn từ bỏ a? Các ngươi chín cái, mình đi bỏ quyền cút ngay, còn lại còn có ai nghĩ từ bỏ, hiện tại cũng có thể lăn, miễn cho đến lúc đó chậm trễ chúng ta."

Bị Lưu Bằng vạch chín người, sắc mặt lập tức đỏ lên, bọn hắn vừa mới hoàn toàn chính xác nói qua từ bỏ, nhưng nghe được Tiêu Hành nói lên đầu lĩnh sự tích về sau, ý nghĩ đã buông lỏng, bây giờ bị Lưu Bằng chỉ vào cái mũi mắng, trực tiếp liền đổi chủ ý.

"Ta sẽ không bỏ quyền, không phải liền là giết Hàn Thú a, chờ đột phá Quật Địa cảnh, sớm muộn cũng muốn đi, thử trước một chút, coi như thất bại cũng không có gì."

"Lưu Bằng, ít xem thường người, ta tình nguyện đi vào chết cũng sẽ không bỏ quyền."

"Không tệ, ta cũng không bỏ quyền."

"Ta không bỏ quyền."

... ...

Nhìn thấy vừa mới muốn từ bỏ chín người, nhao nhao đổi chủ ý, Tiêu Hành lập tức phản ứng lại, quay đầu nhìn Lưu Bằng, ánh mắt lộ ra một vòng thâm ý.

"Tốt, coi như các ngươi còn có chút lòng dạ, không có ném chúng ta Đại Hạ mặt!"

Lưu Bằng lúc nói chuyện, trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy khinh miệt thần sắc, nhưng trong giọng nói rõ ràng mang theo một vòng đạt thành mục đích buông lỏng.

Khâu Bằng vừa mới minh xác nói qua, chỉ cần tiểu tổ có vượt qua một phần mười trở lên người lựa chọn từ bỏ, vậy liền xem toàn tổ bỏ quyền.

Cho nên, Lưu Bằng cái này nhìn như khinh miệt chèn ép chín người hành vi, kì thực là tại kích thích bọn hắn không muốn bỏ quyền.

Giờ phút này, đội ngũ bên trong có không ít người đều nhìn ra Lưu Bằng ý đồ, nhao nhao đều tụ lại đến hắn bên người, liền ngay cả Tiêu Hành cũng không tự chủ đi hướng hắn.

"6 tổ mười ba người lựa chọn từ bỏ, toàn tổ đào thải!"

"25 tổ 11 người lựa chọn bỏ quyền, toàn tổ đào thải."

"35 tổ 14 người lựa chọn bỏ quyền, toàn tổ đào thải."

... ... ...

Trùng hợp lúc này, quảng trường bên trên truyền đến một đạo tiếp một đạo tuyên cáo âm thanh.

Có tiểu tổ bởi vì bỏ quyền nhân số vượt qua một phần mười, bị toàn bộ đào thải.

Chín người!

Bọn hắn 52 tổ, vừa mới ngay tại đào thải biên giới du tẩu một vòng a!

Đội ngũ bên trong tất cả mọi người, bao quát vừa định từ bỏ chín người, trên mặt tất cả đều lộ ra một vòng nghĩ mà sợ, sau đó toàn đem ánh mắt tập trung tại Lưu Bằng trên thân.

"Tuyển chọn đã bắt đầu, mười tổ một vòng, chúng ta sẽ ở vòng thứ sáu liền bắt đầu khảo hạch, không có nhiều thời gian, các ngươi đều vây đến đây đi!"

Vòng thứ nhất tuyển chọn đã chính thức bắt đầu, 6 tổ đào thải, vòng thứ nhất liền bù đắp lại 11 tổ, 1 đến 11 tổ tất cả đều đã bốc thăm xong, chuẩn bị tiến vào lồng sắt.

Tiêu Hành cùng những người khác quay đầu nhìn một chút mười cái lồng sắt, phát hiện có tiểu tổ đã bắt đầu đối Hàn Thú động thủ, lập tức đều tụ lại đến Lưu Bằng bên người.

Lực mạnh nhất mười bốn người, vị trí nhất ở giữa, những người còn lại thì đều thức thời đứng tại xung quanh, hiển nhiên trong lòng mọi người, đối với mình thực lực đều nắm chắc.

Lưu Bằng sắc mặt nghiêm một chút, tiếp tục nói: "Phạt Mộc cảnh Hội Võ nhân số quá nhiều, cho nên nhất định phải bằng nhanh nhất phương thức đào thải một nhóm người, dùng Hàn Thú đến khảo thí đảm lượng của chúng ta, chỉ có thể coi là hạng thứ nhất; một phần mười trở lên nhân số lựa chọn từ bỏ, liền là toàn đội cộng đồng bỏ quyền, các ngươi cảm thấy, Khâu ti chính tại sao muốn định ra điều quy tắc này?"

Đám người nghe vậy đều hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra không hiểu.

"Sĩ khí!"

Chỉ có Tiêu Hành, mở miệng nói hai chữ.

"Tiêu huynh, quả nhiên lợi hại!"

Lưu Bằng ngẩng đầu nhìn Tiêu Hành, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, sau đó mới quay đầu nhìn xem đám người, tiếp tục nói: "Ta mới vừa tới thời điểm liền quan sát qua, 172 tiểu tổ, đại thể là theo tuổi tác cùng thực lực, bình quân phân phối, cho nên ta suy đoán, mỗi tiểu đội bên trong, muốn từ bỏ nhân số rất có thể đều là không sai biệt lắm, cho nên trận này tuyển chọn muốn khảo hạch hạng thứ hai, hẳn là xem chúng ta, có thể hay không giải quyết đội ngũ bên trong sĩ khí vấn đề!"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, nhìn xem Lưu Bằng, trong mắt kính ý càng thịnh.

"Đảm lượng, sĩ khí..."

Lưu Bằng nói đến một nửa đột nhiên ngừng lại, hắn tựa như tới hào hứng, cố ý mở miệng hỏi thăm Tiêu Hành: "Tiêu huynh cảm thấy, tiếp xuống thi toàn quốc cái gì?"

Mắt thấy so với mình gần hai ba tuổi Lưu Bằng, ngay tại dần dần lấy đi đội ngũ quyền chủ đạo, Tiêu Hành lòng dạ cũng dần dần thăng lên, cứ việc rõ ràng Lưu Bằng muốn cho chính mình nói cái gì, nhưng vẫn là cố ý đổi cái thuyết pháp, nói:

"Vô luận thi cái gì, khảo hạch mục đích cuối cùng nhất, đều là muốn chúng ta đi săn giết lồng bên trong Hàn Thú, chúng ta toàn đội số một trăm người, nếu là giống con ruồi không đầu đồng dạng xông đi vào, cuối cùng khẳng định sẽ thất bại, cho nên ta đề nghị, chọn một lĩnh đội ra, những người khác từ lĩnh đội thống nhất chỉ huy điều hành, dạng này xác suất thành công khẳng định sẽ cực kì đề cao."

Đám người nghe được Tiêu Hành, lập tức đều lộ ra tán đồng thần sắc.

Lưu Bằng rõ ràng nhìn ra Tiêu Hành ý nghĩ, trên mặt dâng lên một vòng cười nhạt, gật đầu nói: "Tiêu huynh nói không sai, cuối cùng một hạng thi, chính là đoàn kết cùng phối hợp năng lực, Phạt Mộc cảnh đương nhiên không có đủ đi săn năng lực, nhưng trăm tên võ trang đầy đủ Phạt Mộc cảnh, chỉ cần một lòng đoàn kết, lại có một cái đầu não rõ ràng lĩnh đội, giết một đầu bị phế hơn phân nửa thực lực Hàn Thú, cũng không khó."

Đảm lượng, sĩ khí, đoàn kết cùng phối hợp!

Nghe xong Lưu Bằng giải thích, tất cả mọi người mới chợt hiểu ra.

"Như vậy, cái này lĩnh đội, nên do ai tới làm?"

Một cái tuổi hơi lớn người, đột nhiên mở miệng.

Đội ngũ bên trong tuyệt đại đa số người, trước tiên đều đem ánh mắt nhìn về phía Lưu Bằng.

Tiêu Hành, bao quát ngoài ra còn có ba bốn thực lực khá mạnh, thì ánh mắt bắt đầu lấp lóe, hiển nhiên đối lĩnh đội chi vị cũng có hứng thú.

"Ta đề nghị, để Lưu Bằng đến!"

"Ta cũng tán thành Lưu Bằng."

"Lưu Bằng."

"Lưu Bằng!"

"Lưu Bằng!"

"Ta cũng ủng hộ Lưu Bằng."

... ...

Đứng tại Lưu Bằng bên người sáu người lần lượt mở miệng, đội ngũ bên trong trong nháy mắt liền vang lên liên tiếp thanh âm, bao quát vừa mới bị Lưu Bằng trào phúng chín người, gần như chín thành người, đều đều không ngoại lệ hô lên Lưu Bằng danh tự.

Tiêu Hành nhìn thấy đứng tại Lưu Bằng bên người sáu người, trong lòng khe khẽ thở dài.

Từ vừa mới nhìn thấy bảy người chỗ đứng, hắn liền đã đoán được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đêm qua phân tổ thời điểm Lưu Bằng nên đã tìm tới sáu người này, nhanh chóng thân quen sau sớm đạt thành thỏa thuận gì, nếu không sáu người này sẽ không như thế nghe hắn.

Đêm qua phân tổ về sau, hắn cũng đoán được sẽ dựa vào đoàn kết phối hợp, nhưng trong lòng vẫn luôn không dám xác nhận, thẳng đến vừa mới trông thấy mười cái lồng sắt, mới liên hệ đến Hàn Thú cuối cùng khẳng định.

Hiển nhiên Lưu Bằng chẳng những so với hắn sớm đoán được, đồng thời còn thay đổi hành động.

Một bước chậm, từng bước chậm!

Đội ngũ quyền chủ đạo, như là đã bị Lưu Bằng nắm bắt tới tay, Tiêu Hành cũng không còn xoắn xuýt, chắp tay tiếp lấy lời của mọi người nói: "Ta cũng tán thành Lưu Bằng!".