Chương 487: Địa Ngục cấp độ khó

Chương 487: Địa Ngục cấp độ khó

Nghe được Tiêu Hành, Lưu Bằng trên mặt phát ra ý cười, gửi tới lời cảm ơn về sau, lại đem ánh mắt nhìn về phía trong đội ngũ mấy cái khác Phạt Mộc cảnh đỉnh phong, mang theo một vòng chắc chắn, thậm chí là hùng hổ dọa người.

Còn lại mấy người tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, cuối cùng cũng chỉ có thể chậm rãi mở miệng:

"Lưu Bằng!"

"Lưu Bằng."

... ... ...

Lĩnh đội chi vị, tới tay!

Lưu Bằng thần sắc phấn chấn, trực tiếp phất tay, trầm giọng mở miệng:

"Tốt, vậy ta hiện tại liền bắt đầu an bài, nói ngắn gọn..."

Sau đó bố trí, dù sao liên quan đến mình có thể hay không tấn cấp, tất cả mọi người hết sức chuyên chú nghe, không dám lỗ hổng bất luận cái gì chi tiết.

Nhưng nghe nghe, trên mặt bọn họ dần dần phát ra vui mừng, chờ đến Lưu Bằng đem kế hoạch của mình nói xong, đám người nhìn hắn trong ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần kính nể.

Liền ngay cả Tiêu Hành, cũng không ngoại lệ.

"Ta nhớ được, đại ca hắn Lưu Nguyên là Vân Giao tiểu đội phó, những vật này, đều là đại ca hắn dạy a!"

Năng lực, kiến thức, thậm chí là có quan hệ Hàn Thú tri thức, các mặt, Lưu Bằng giống như đều so với mình đều mạnh hơn;

Mình duy nhất có thể cùng đối phương so, khả năng chính là tu vi.

Vấn đề là, Lưu Bằng tuổi tác, so với mình nhỏ hơn hơn hai tuổi.

Tính như vậy, hắn ngay cả tu vi, cùng người ta đều không cách nào so!

Tiêu Hành nắm chặt lại quyền, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Vừa lúc lúc này, vòng thứ nhất 10 tiểu tổ, khảo hạch kết thúc.

"Vòng thứ nhất, mười cái tiểu tổ, toàn bộ đào thải, thay đổi một tổ!"

Trên cửa thành phương Khâu Bằng mang theo thất vọng thanh âm truyền đến, vừa mới kết thúc giao lưu Lưu Bằng bọn người, sắc mặt trong nháy mắt tất cả đều ngưng trọng lên.

"Tiến nhanh đi cứu người, Hàn Thú đã bị đuổi tới bên cạnh đi."

"Đem người đều khiêng ra tới."

"1 tổ trọng thương 29 cái, vết thương nhẹ 52, còn lại 19 người không có việc gì."

"2 tổ trọng thương 16 cái, vết thương nhẹ 79, còn lại 5 người không có việc gì."

... ...

"11 tổ trọng thương 29, vết thương nhẹ 71, người đều đủ."

Trùng hợp lúc này, mười cái lồng bên trong, từng cái thương binh bị doanh cần bộ Quật Địa cảnh cho mang ra ngoài, theo doanh cần bộ người báo ra từng cái tiểu tổ chiến tổn tình huống, quảng trường còn lại còn chưa vào sân người, đều nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này chiến tổn tình huống, giống như có chút dọa người...

"12 đến 21 tổ, rút thăm kết thúc, chuẩn bị tiến lồng sắt!"

Trên cửa thành Khâu Bằng, thanh âm lại lần nữa vang lên, phía dưới lại có mười cái phương trận bắt đầu bắt đầu chuyển động, bọn hắn đi đến mười cái lồng sắt cổng, bắt đầu vào sân.

Vừa mới bỏ qua vòng thứ nhất, lần này, Lưu Bằng, Tiêu Hành, bao quát 52 tổ tất cả mọi người, tất cả đều nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm lồng sắt nhìn, muốn làm rõ ràng bọn hắn đều là như thế nào bị đào thải.

Chỉ là liền nhìn một hồi, bọn hắn liền tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"14 tổ đào thải!"

"18 tổ đào thải."

"21 tổ đào thải."

... ...

"12 tổ đào thải."

Khâu Bằng thiết định khảo hạch thời gian hạn chế, là một giờ.

Nhưng trên thực tế, mười cái tiểu tổ toàn bộ tiến lồng sắt, đến toàn bộ bị đào thải, trước trước sau sau, ngay cả ba mươi phút đều không có.

"Cái này Hàn Thú thực lực, cũng quá kinh khủng."

"12 tổ rút trúng số 1 lồng sắt, đầu kia Tuyết Tông hai con mắt, đều đã đắp lên một tổ cho bắn mù, thế mà còn không có bị mài chết?"

"14 tổ mới không may, rút trúng 7 hào lồng sắt Bạch Bi, bọn hắn vừa mới tiến lồng sắt, ngay cả trận hình cũng còn không có gạt ra, liền bị Bạch Bi một chút đụng bay một nửa người, tối thiểu bị thương nặng hơn 20 cái, những người còn lại căn bản không có sức đối kháng."

... ... ...

Nghe được bên người đám người truyền đến tiếng nghị luận, Lưu Bằng sắc mặt trầm thấp rất nhiều.

"Đảm lượng, sĩ khí, đoàn kết cùng phối hợp, giải quyết cái này ba cái vấn đề, vẫn chỉ là tuyển chọn bước đầu tiên, đằng sau vận khí cùng thực lực, thiếu một cái đều không được, cái này đấu loại tuyển chọn, đơn giản chính là Địa Ngục cấp độ khó!"

Một bên Tiêu Hành, thần sắc cũng nặng nề tới cực điểm, khe khẽ thở dài về sau, nhịn không được ngẩng đầu nhìn trên cửa thành một đám Ngự Hàn Cấp, trong lòng phát ra hỏi thăm:

"Thật sự có người có thể tấn cấp a?"

Thật sự có người có thể tấn cấp a?

Không chỉ Tiêu Hành một người nghĩ như vậy.

Lưu Bằng, 52 tổ toàn bộ thành viên, bao quát quảng trường bên trên tuyệt đại đa số người, giờ phút này cơ hồ đều là nghĩ như vậy.

Nhưng vô luận bọn hắn ý nghĩ như thế nào, Khâu Bằng cũng không có để cho ngừng.

Vòng thứ ba khảo hạch, vẫn có đầu không lộn xộn tại tiếp tục.

22 đến 32 tổ, rất nhanh liền hút xong ký, bắt đầu tiến vào riêng phần mình lồng sắt.

"Một vòng này hẳn là cũng không có gì hi vọng, có sáu tổ người, trong đội vẫn là mâu thuẫn trạng thái, còn lại bốn tổ không có mâu thuẫn, có thể nói người hơi nhiều!"

Nghe được bên cạnh Lưu Bằng, Tiêu Hành đại khái quét mắt mười tổ tình huống.

Quả nhiên, một vòng này, quá nửa tiểu tổ, tại tiến lồng sắt trước, tiếng cãi vã vẫn là rất kịch liệt, một số người cảm thấy căn bản không có khả năng tấn cấp, đi vào cũng là lãng phí thời gian; một số người thì không ngừng cho đám người động viên, biểu thị thử một chút cũng không quan hệ; còn có chút thần sắc thấp thỏm ánh mắt lấp lóe, rõ ràng đang sợ.

Còn lại bốn tiểu tổ, cứ việc không có cãi lộn, nhưng cũng chia làm phân biệt rõ ràng mấy đợt người, tựa hồ còn tại thảo luận như thế nào liên thủ đối phó Hàn Thú, có cảm thấy một giờ quá ngắn, chủ trương cùng nhau tiến lên; có cho rằng thời gian phi thường dư dả, chủ trương chậm rãi trí lấy; còn có cảm thấy lồng sắt bên trong nhiều như vậy núi đá cây cối, hẳn là kết hợp Hàn Thú đặc điểm, lợi dụng địa hình quanh co săn giết. . .

Đại khái quan trắc xong vòng thứ ba mười cái tiểu tổ tình huống, Tiêu Hành lập tức lắc đầu, trong lòng cơ hồ có thể chắc chắn, cái này vòng không có một chi tiểu tổ tấn cấp.

"Phụ thân nói qua, doanh địa thực lực nhỏ yếu lúc, tao ngộ cường địch, đoàn kết mới là đường ra duy nhất, không động tay trước, có thể có rất nhiều khác biệt ý kiến, chỉ khi nào động thủ chấp hành, cũng chỉ có thể có một thanh âm tồn tại, nếu không những cái kia khác biệt ý kiến, cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành thất bại dây dẫn nổ!"

Tiêu Khang Thành làm vài chục năm đầu lĩnh, làm con trai duy nhất của hắn, Tiêu Hành từ nhỏ đến lớn, đều là bị xem như đời tiếp theo đầu lĩnh bồi dưỡng, từ phụ thân trên thân học được đồ vật, đương nhiên sẽ không ít.

Giờ phút này muốn tấn cấp cái này 172 chi đội ngũ, cùng Băng Uyên bên trong vô số nhỏ yếu doanh địa không hề khác gì nhau, lồng sắt bên trong Hàn Thú, chính là bọn hắn lập tức tao ngộ cường địch, làm không được một lòng đoàn kết, liền không khả năng thành công tấn cấp. . .

Ầm

Tiêu Hành mạch suy nghĩ, bị một tiếng vang thật lớn đánh gãy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía số 1 lồng sắt, mới phát hiện, vừa mới đi vào một tổ người, đã cùng đầu kia Tuyết Tông giao thủ.

A

"Chân của ta đoạn mất."

"Lồng ngực của ta đau quá."

"Cứu ta, cứu ta!"

... . . .

Cùng nói giao thủ, chẳng bằng nói tổ này người là cho Tuyết Tông đưa đồ ăn.

Cầm trong tay lưỡi dao, người khoác thiết giáp, võ trang đầy đủ số một trăm người, tiến lồng sắt liền bị đột nhiên lao ra Tuyết Tông, đụng người ngã ngựa đổ.

Cứ việc có hơn mười sắp đột phá Quật Địa cảnh, thực lực khá mạnh người, hốt hoảng ở giữa nhấc lên đại đao cùng cường cung muốn chống cự, nhưng cùng Tuyết Tông so sánh, bọn hắn vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều kém không phải một chút điểm.

Càng mấu chốt chính là, cùng bọn hắn chỉ ôm khảo hạch tâm tính không giống, lồng bên trong Tuyết Tông, là thật đang liều mạng!

Rống

Tuyết Tông gầm thét không ngừng, đụng đổ đám người sau động tác vẫn như cũ nhanh nhẹn, tứ chi, cái đuôi, bao quát đầu kia bị đánh kết lưỡi dài, đều thành vũ khí của nó, mười phút không đến, lồng sắt bên trong trăm người liền bị nó cho hoàn toàn truy tán, thưa thớt đến lồng sắt các nơi.

Kia Tuyết Tông mượn đụng bay khảo hạch nhân viên cơ hội, nhiều lần va chạm lồng sắt hàng rào, rõ ràng là muốn tìm cơ hội phá tan lồng giam đào tẩu, rất nhiều người cũng đã đã nhìn ra, chỉ là cố ý không có quản mà thôi.

Rất nhanh, số 1 lồng sắt bên trong liền truyền đến từng đạo tiếng la khóc.

"Cứu mạng!"

"Ta bỏ quyền."

"Bỏ quyền."

"Cứu mạng."

...

Lồng sắt đại môn là mở, chiếc lồng bên ngoài những cái kia Quật Địa cảnh nhưng vẫn luôn không có nhàn rỗi, chỉ cần có người trọng thương, liền sẽ lập tức xông đi vào đem người cứu ra, một chút vết thương nhẹ, chỉ cần hô bỏ quyền, cũng sẽ bị bọn hắn mang ra..