Chương 488: Kinh diễm Triệu Nguyên Không (1)

Chương 488: Kinh diễm Triệu Nguyên Không (1)

"Lăn đi!"

Một cái cầm trong tay đại đao Quật Địa cảnh, xông đi vào cứu lên một cái người bị thương, trùng hợp kia Tuyết Tông hướng hắn bên này lao đến, kia Quật Địa cảnh đại đao quét ngang, gầm thét một tiếng.

Tuyết Tông rõ ràng hai mắt đều bị đã bắn xuống, nhưng nghe được cái này âm thanh gầm thét, phi nước đại thân hình lập tức trì trệ, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi, lại trực tiếp quay người né ra, đuổi theo những người khác.

Lúc này khảo hạch đã tiến hành hai vòng, không chỉ riêng này đầu Tuyết Tông, còn lại chín cái lồng sắt bên trong chín cái Hàn Thú, nói chung cũng lục lọi ra quy luật, chỉ cần bọn chúng không giết người, lồng sắt bốn phía những cái kia tay cầm cường cung một đám Quật Địa cảnh, liền sẽ không đối với mình động thủ.

Cho nên bọn chúng cũng học thông minh, chỉ đem người trọng thương liền lập tức thu tay lại, sau đó tiếp tục tìm còn lại còn có năng lực hoạt động người.

Lần này tham gia khảo hạch 172 tiểu tổ, nhân viên phối trí đều không sai biệt lắm, Phạt Mộc cảnh đỉnh phong nhân số cũng liền mười lăm cái tả hữu, đương tiểu tổ bên trong một số đông người viên đều bị tách ra, còn lại cái này mười lăm người cũng không phát huy ra cái gì đại tác dụng.

Số 1 lồng sắt bên trong còn lại hơn mười người, cuối cùng tất cả đều trốn đến trên đại thụ, có thể lên cây, cũng không thể cam đoan an toàn của bọn hắn.

Nhất là trốn ở trên cây bọn hắn, còn đang không ngừng bắn tên, Tuyết Tông cho dù đã mất đi thị lực, chỉ dựa vào thính giác cũng có thể xác nhận vị trí của bọn hắn.

Rống

Tuyết Tông phát ra gầm lên giận dữ, không nhìn lấy trước người phóng tới mũi tên sắt, trực tiếp phóng tới đại thụ, cơ hồ chỉ dùng ba bốn hơi thở liền nhanh chóng xông lên.

Chạy

"Chạy mau. . ."

Hai người dẫn đầu phát ra cảnh báo, trên đại thụ còn lại mười mấy người, lập tức đều hoảng hồn, nhao nhao từ trên cây nhảy xuống tới.

Nhưng khi bên trong vẫn là có người, tốc độ chậm.

Có thân thể hai người bị Tuyết Tông hai cây sâm bạch răng nanh chọn trúng.

Một cái bả vai trực tiếp bị đội xuyên, từ trên cây bay ra hơn mười mét; một cái khác thì là bắp chân bị đâm xuyên, sinh sinh xé rách một khối lớn huyết nhục, ngã xuống đất sau trực tiếp liền ngất.

"Bỏ quyền."

"Cứu mạng, ta bỏ quyền."

"Bỏ quyền."

Theo số 1 lồng sắt cuối cùng kia đám người hô lên bỏ quyền, chiếc lồng bên ngoài đã sớm vận sức chờ phát động một đám Quật Địa cảnh, lập tức liền vọt vào, đem người tất cả đều mang ra.

"29 tổ, đào thải!"

... . . .

"Đám tiểu tử này, xuẩn ta đều nhìn có chút không nổi nữa!"

Trên cửa thành phương, Lâm Khải xem hết 29 tổ khảo hạch quá trình về sau, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng, sau khi nói xong lại nhịn không được tăng thêm một câu: "Bọn họ có phải hay không đều không có đầu óc, quyển kia Đại Hạ Hàn Thú Chí Bình lúc liền đặt ở lầu chính một tầng, bọn hắn trước giờ đều không có đi vượt qua một lần a?"

"Không phải không nhìn, là tất cả đều bị sợ choáng váng. . ."

Viên Thành mở miệng tiếp nhận Lâm Khải, cười lạnh nói: "Đám này con non, trước đó cơ bản đều chưa thấy qua sống Hàn Thú, bên trong có chút lớn tuổi điểm, cho dù ra ngoài nhiều lắm là cũng chính là chặt đốn cây, hái hái quả, một chút tuổi nhỏ cũng không biết ngoại giới đến cùng cái dạng gì, ngày bình thường ăn xuyên dùng, đều là cha mẹ cùng trong nhà cho, đừng nói thụ thương, ngay cả chịu đông lạnh cũng không biết là tư vị gì, cái này đột nhiên muốn cùng Hàn Thú liều mạng, bị dọa sợ cũng bình thường."

Một bên Vũ Văn Đảo cũng thu hồi ánh mắt, không còn đi xem phía dưới khảo hạch, lắc đầu nói: "Niên kỷ mặc dù nhỏ, nhưng thực lực kỳ thật đều không yếu, Phạt Mộc cảnh cơ sở lực lượng thấp nhất năm ngàn, tối cao hơn chín ngàn, thiết giáp, binh khí, đan dược còn có doanh cần bộ nhiều như vậy vật tư đều phân công, phàm là đầu óc rõ ràng điểm, phối hợp thoả đáng, chính là một đầu toàn thịnh trưởng thành cấp thấp Hàn Thú, cũng có thể giết."

Phía dưới lồng bên trong mười đầu Hàn Thú, thực lực tối thiểu đều đánh 50% cứ như vậy, thế mà còn đem trên trăm tên Phạt Mộc cảnh đụng người ngã ngựa đổ, sửng sốt đến bây giờ cũng không có một cái nào tiểu tổ tấn cấp.

Một đám Ngự Hàn Cấp nghe vậy, lập tức đều đi theo lắc đầu, trên mặt đã có chút thổn thức, lại có chút bất đắc dĩ, cuối cùng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Đầu lĩnh nói không sai, nhà ấm bên trong chỉ có thể mọc ra đẹp mắt đóa hoa, dài không ra đại thụ che trời, một trận khảo hạch xem như đem những này con non chất lượng đều cho kiểm tra xong tới, cứ như vậy một đám người, tương lai chính là đột phá Quật Địa cảnh, tiến vào đi săn đội, sợ rằng cũng phải chết cái ba năm thành, lại vừa lên chiến trường, vậy liền không riêng gì hại chết mình, còn muốn liên lụy người khác!"

Trên cửa thành một đám Ngự Hàn Cấp bên trong, biểu lộ khó coi nhất chính là Khâu Bằng.

Là trận này khảo hạch quan chủ khảo, phía dưới mỗi truyền đến một đạo chật vật không chịu nổi bỏ quyền âm thanh, sắc mặt của hắn liền sẽ âm trầm mấy phần, nghe được Lâm Khải, Viên Thành cùng Vũ Văn Đảo ba người, hắn càng là trầm mặc thật lâu, không nói gì.

"Nếu không vẫn là thôi đi, thương binh càng ngày càng nhiều."

"Đoán chừng không ai có thể tấn cấp."

"Đối bọn hắn tới nói, vẫn là quá sớm một chút."

...

"Không có tiểu đội tấn cấp, kia Phạt Mộc cảnh phân tổ cứ như vậy kết thúc được rồi!"

Khâu Bằng trực tiếp thái độ kiên quyết phủ định đám người đề nghị, hắn quay đầu nhìn phía dưới, cười lạnh nói: "Một trăm cái Phạt Mộc cảnh, mà ngay cả một đầu đã trọng thương Hàn Thú đều giết không được, doanh địa nhiều như vậy chi đi săn đội, mỗi ngày bên ngoài ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, liền nuôi thành như thế một bang phế vật, nếu là ngay cả đơn giản như vậy đấu loại tuyển chọn đều qua không được, kia Hội Võ Top 100 ban thưởng, cũng không cần nhớ thương."

Đám người nghe ra Khâu Bằng lời nói bên trong tức giận, cũng không lên tiếng nữa.

... . . .

Phía dưới khảo hạch, đã tiếp tục đến vòng thứ tư.

33 đến số 43, mười cái tiểu tổ bốc thăm xong, lần nữa tiến vào riêng phần mình lồng sắt.

"Mau nhìn số 2 lồng sắt kia tổ người, bọn hắn giống như, có chút không giống."

"Kia là 38 tổ!"

"Dẫn đầu là Triệu Nguyên Không, ta biết hắn."

"Cương Tông tiểu đội trưởng Triệu Hổ đại nhân nhi tử?"

"Đúng, chính là hắn."

... . . .

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Tiêu Hành lập tức nhìn về phía số 2 lồng sắt.

Chọn trúng số 2 lồng sắt 38 tổ, hoàn toàn chính xác cùng cái khác đội ngũ có rõ ràng khác biệt.

Triệu Nguyên Không giống như Lưu Bằng, cũng hẳn là trở thành tiểu tổ lĩnh đội.

Tiến vào lồng sắt sau khi, bọn hắn toàn đội trăm người, không có người nào lên tiếng.

Mà Triệu Nguyên Không, thì trước tiên hướng sau lưng đánh một thủ thế.

Trăm người tốc độ cực nhanh chia làm năm cái tiểu đội, bắt đầu lợi dụng giả sơn sau Kim Nhãn Ma Dương làm trung tâm, dọc theo lồng sắt hàng rào chậm chạp xê dịch bước chân, rất nhanh liền tạo thành một cái cự đại vòng vây.

"Ma Dương đã bị bắn mù, bọn hắn không phát ra âm thanh, liền sẽ không hấp dẫn Ma Dương lực chú ý, thật thông minh!"

"Thật, vừa mới ba lượt khảo hạch, có sáu cái lồng sắt bên trong Hàn Thú đều đã bị bắn mù, chỉ cần không phát ra động tĩnh quá lớn, Hàn Thú thật đúng là không thể phân biệt phụ cận người phương vị."

"Triệu Nguyên Không, nói không chừng có hi vọng thông quan."

...

Theo từng đạo khen ngợi âm thanh truyền ra, quảng trường bên trên những người còn lại, tất cả đều đưa ánh mắt về phía số 2 lồng sắt.

Cái này cũng bình thường, còn lại chín cái lồng sắt, đuổi theo một vòng tình huống, cơ bản không sai biệt lắm, duy chỉ có số 2 lồng sắt bên trong, đi qua hơn mười phút, cũng không có truyền ra bất luận cái gì động tĩnh.

Lại nhìn Triệu Nguyên Không bộ kia điều hành có phương pháp, gặp nguy không loạn biểu hiện, đám người tự nhiên mà vậy đều đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

Không chỉ quảng trường bên trên, trên cửa thành phương một đám Ngự Hàn Cấp, lúc này cũng có chút hăng hái đưa ánh mắt về phía số 2 lồng sắt.

"Triệu Hổ, đây là nhà ngươi lão nhị đi, không tệ!"

"Chịu động não, sẽ động đầu óc, liền đã mạnh hơn một nhóm lớn người."

"Xác thực có hi vọng, ta xem bọn hắn, còn giống như mang theo bó đuốc."

"Tiểu tử kia mò tới ghế sau, hẳn là muốn lên cây."

"Nhân viên an bài cũng hợp lý, hắn đem tiểu tổ mười lăm cái Phạt Mộc cảnh đỉnh phong, đều phân đến mình trong đội, hẳn là nghĩ chiếm cây bắn tên."

... . . .

"Ha ha ha, mấy vị ti chính quá khen, tiểu tử này ngày bình thường quả thật có chút tâm địa gian giảo, lên không được cái gì lớn mặt bàn, ha ha ha. . ."

Trên cửa thành, nghe được chung quanh Viên Thành đám người khích lệ, Triệu Hổ ngoài miệng mặc dù tại khiêm tốn, nhưng vẫn là nhịn không được nhếch miệng phá lên cười, nhìn về phía con trai ánh mắt bên trong cũng rõ ràng tràn đầy mong đợi..