Chương 489: Kinh diễm Triệu Nguyên Không (2)

Chương 489: Kinh diễm Triệu Nguyên Không (2)

Số hai lồng sắt bên trong, một đường sờ đến dưới đại thụ Triệu Nguyên Không, ngẩng đầu nhìn cách đại thụ chỉ có hơn hai mươi mét Kim Nhãn Ma Dương, đối sau lưng vung mạnh tay.

Tư

Tại hắn trái hậu phương con kia tiểu đội, đầu lĩnh đột nhiên đốt lên một cây nhỏ lửa đuốc, bó đuốc dấy lên trong nháy mắt, con kia tiểu đội tất cả mọi người động.

Dẫn đầu người kia đem bó đuốc cắm vào trên mặt đất, sau đó cùng tiểu đội còn lại mười mấy người cấp tốc phân tán chạy đi.

Rống

Giả sơn sau Ma Dương rõ ràng đã nhận ra bó đuốc, phát ra một tiếng hưng phấn kêu to về sau, lớn như vậy thân thể như như đạn pháo hướng bó đuốc vị trí đột nhiên va chạm, trên đất tích tuyết giơ lên mấy mét cao, đủ thấy thanh thế chi khủng bố.

"Các ngươi lên cây dựng cung, chuẩn bị bắn tên!"

Ma Dương xông ra trong nháy mắt, Triệu Nguyên Không cũng mở miệng.

Hắn ra lệnh một tiếng, tiểu đội mười mấy người tất cả đều bò lên trên đại thụ, mà chính hắn thì nguyên địa dựng cung, trực tiếp đối Ma Dương bên trên bó đuốc bắn ra một tiễn.

Sưu

Triệu Nguyên Không tiễn thuật cực chuẩn, một tiễn liền đem bó đuốc cho bắn diệt.

Hàn Thú đối đốm lửa si mê, tại Đại Hạ không phải bí mật gì.

Triệu Nguyên Không đem bó đuốc dập tắt, không thể nghi ngờ là để Ma Dương phẫn nộ tới cực điểm.

Rống

"Bắn tên!"

Triệu Nguyên Không lần này mở miệng, trên đại thụ lập tức bay ra mười mấy chi mũi tên sắt, tất cả đều tinh chuẩn không sai trúng đích Ma Dương bộ mặt, số ít mấy chi thậm chí còn đụng bay Ma Dương trên ánh mắt cắm hai chi tiễn, sau đó lại bổ bắn vào đi.

Rống

Ma Dương gầm thét, càng thêm cuồng bạo.

Cái này khiến Triệu Nguyên Không trên mặt, lộ ra hưng phấn đồng thời, lần nữa đối phải hậu phương một chi tiểu đội, lại đột nhiên phẩy tay.

Tư

Thứ hai chi bó đuốc, lại sáng lên.

Vừa mới còn phẫn nộ đến cực điểm Ma Dương, không ngờ thay đổi phương hướng, hướng phía thứ hai chi bó đuốc sáng lên vị trí, vọt tới.

Sưu

Triệu Nguyên Không lần nữa lập lại chiêu cũ.

Bó đuốc dập tắt, Ma Dương phẫn nộ, trên đại thụ hơn mười người bắn tên, không ngờ cho Ma Dương tạo thành một đợt thương thế không nhẹ.

...

"Hảo tiểu tử, thông minh!"

"Ha ha ha ha. . ."

Trên cửa thành phương, nghe được Khâu Bằng cũng đối nhi tử phát ra khích lệ, Triệu Hổ rốt cục nhịn không được phá lên cười.

Triệu Nguyên Không kỹ xảo cũng không cao minh, chính là lợi dụng bó đuốc đối Hàn Thú lực hấp dẫn, đem đám người phân tán, tiêu hao Ma Dương thể lực đồng thời, lại để cho đám kia Phạt Mộc cảnh đỉnh phong, không ngừng bắn tên, cho Ma Dương tạo thành càng nhiều tổn thương.

Cứ như vậy kéo dài sáu vòng, thời gian đại khái đi qua ba phần tư.

Ma Dương tiếng hít thở đã rất nặng nề, thậm chí hai chân còn có chút đánh run.

Triệu Nguyên Không cuối cùng không có lại để cho người đốt đuốc, mà là trước tiên đem trên đại thụ mười mấy người tất cả đều kêu xuống tới, sau đó lại đưa tay ra hiệu, để còn lại bốn cái tiểu đội người, tất cả đều tụ lại đến bên cạnh mình.

"Nó khí lực đã không sai biệt lắm hết sạch, tất cả mọi người đem trên người tiễn đều bắn trước xong, các ngươi mười bốn, trước theo ta lên, những người còn lại theo ở phía sau."

Sưu sưu sưu...

Thoại âm rơi xuống, vừa mới chỉ phụ trách đốt đuốc hơn tám mươi người, tất cả đều lấy xuống sau lưng năm thạch cung, điên cuồng đem mũi tên sắt tất cả đều bắn ra ngoài.

Ma Dương đúng là không có gì khí lực, nhưng bị nhiều như vậy mũi tên sắt tập kích, nó vẫn là hướng phía đám người bên này lao đến, chỉ là thanh thế lại không giống trước đó khủng bố như vậy, Triệu Nguyên Không mấy người cũng có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Hô

Triệu Nguyên Không trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, tay nâng chướng đao dẫn đầu xông ra, hung hăng bổ vào Ma Dương trước chỗ rẽ.

Hắn lực lượng vẫn là không bằng Ma Dương, bị mạnh như vậy va chạm, thân thể trọn vẹn lui về sau hơn mười mét.

Nhưng hắn một người không được, nhiều người lực lượng cộng lại, là đủ rồi!

Nhóm thứ hai mười bốn Phạt Mộc cảnh đỉnh phong, cũng đến.

Bọn hắn cầm trong tay các thức binh khí, từ hai bên trái phải hai bên, hoặc chặt hoặc đâm, tất cả đều chào hỏi tại Ma Dương trên thân thể.

Bọn hắn không giống Quật Địa cảnh như thế, có thể trực tiếp phá vỡ Ma Dương huyết nhục, nhưng cơ sở lực lượng cũng tại vạn cân điểm tới hạn, nhiều người hợp lực lại phối hợp nhiều như vậy mười rèn binh khí, cũng đem Ma Dương vỏ ngoài cho cắt mười mấy vết thương.

Mà lại đến tiếp sau những cái kia bắn xong tiễn hơn tám mươi người, cũng đến đây.

Binh khí của bọn hắn tất cả đều hướng Ma Dương trên thân chào hỏi, thực sự tìm không thấy địa phương hạ thủ, thậm chí trực tiếp dùng tay ôm lấy Ma Dương tứ chi, còn có trực tiếp bò lên trên phía sau lưng của nó.

May là Ma Dương phần lưng kim nhãn bị Vũ Văn Đảo cho chọc mù, nếu không bò lên trên phía sau lưng mấy người kia, sợ là sẽ phải chết rất thảm.

Những này tạm thời không đề cập tới, mấu chốt là, lấy thủ đoạn như vậy, cái này trăm người càng đem Ma Dương vọt tới trước thân thể, ngạnh sinh sinh chặn lại!

Chặn

"38 tổ chặn."

"Không có tách ra, bọn hắn còn không có một người bị đụng choáng."

...

Phốc phốc!

Quảng trường bên trên đám người, chính sợ hãi thán phục lúc.

Triệu Nguyên Không đến tiếp sau động tác đến rồi!

Hắn vừa mới là chính diện ngăn tại Ma Dương phía trước, gặp Ma Dương bị đám người hợp lực chế trụ không cách nào động đậy, lại vứt xuống chướng đao, từ bên hông rút ra một thanh đoản kiếm, trực tiếp từ Ma Dương mắt trái thọc đi vào.

Ân lục huyết dịch phun ra ngoài, rót Triệu Nguyên Không một mặt.

Hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại biểu lộ càng thêm hung ác, gắt gao chống đỡ mình đoản kiếm, bắt đầu điên cuồng tại Ma Dương trong đầu quấy.

"Hảo tiểu tử, có cỗ chơi liều."

"Thật có thể thông quan."

"Không đúng, nhìn kia Ma Dương cũng nảy sinh ác độc, có người bị đụng bay."

... . . .

Quảng trường bên trên tất cả mọi người, vô luận là dự thi nhân viên, vẫn là xung quanh duy trì trật tự bảo đảm an toàn Quật Địa cảnh, thậm chí trên cửa thành phương Khâu Bằng chờ một đám Ngự Hàn Cấp, ánh mắt tất cả đều tụ tập tại Triệu Nguyên Không trên thân.

Đều không ngoại lệ, trong mắt bọn họ, tất cả đều lộ ra mong đợi chi sắc.

Phanh

Sắp chết Ma Dương, hiển nhiên có chút cuồng loạn.

Nó điên cuồng vung vẩy thân thể, đem nắm lấy thân thể của mình lông bờm những người kia, trước quăng bay đi một phần nhỏ; sau đó nằm nghiêng tới mặt đất, không ngừng trên mặt đất lăn lộn giãy dụa nghiền ép, ý đồ đem những người còn lại tất cả đều cưỡng chế di dời.

Ầm

Phốc

Ma Dương thân dài cũng có năm sáu mét, tại cấp thấp Hàn Thú bên trong, vốn là thuộc hình thể lớn nhất một loại, nó như thế khẽ đảo đằng, lập tức liền đem thân thể hai bên, nguyên bản gắt gao nắm lấy lông bờm người, đập thổ huyết không thôi.

"Không muốn buông tay, đều cho ta chống đỡ!"

"Khí lực của nó ép bất tử chúng ta, nhịn đau không được liền ăn Bạo Huyết Đan."

"Lại chống đỡ một hồi, một hồi liền đi!"

Mắt thấy có vượt qua một nửa người đều bị Ma Dương quăng bay đi, còn lại không có tuột tay chỉ có không đến bốn mươi người, Triệu Nguyên Không gầm thét không ngừng, mình dẫn đầu nuốt vào một viên Bạo Huyết Đan, sau đó thân thể xê dịch xoay chuyển, hai chân giáp tại Ma Dương trên cổ.

A

Phát giác dưới thân Ma Dương lực lượng còn tại không ngừng suy yếu, Triệu Nguyên Không phát ra quát to một tiếng, ngắn ngủi đưa ra tay phải, lần nữa từ bên hông rút ra một thanh đoản kiếm, cắn chặt răng, nhắm ngay Ma Dương mắt trái, bỗng nhiên hướng xuống cắm xuống.

Phốc phốc... ...

Trước đây cắm vào Ma Dương mắt phải thanh đoản kiếm này, đã sớm chỉ còn nắm chuôi còn ở bên ngoài, bên trong huyết dịch đã lưu không, giờ phút này ra bên ngoài tràn ra, là bị đập nát sau màu ngà sữa tuỷ não, tiếp nhận thống khổ có thể nghĩ.

Mắt trái lần nữa bị đâm xuyên, trực tiếp lộ ra óc, Ma Dương thân thể bỗng nhiên co lại, nguyên bản bốc lên giãy dụa động tác im bặt mà dừng, toàn bộ thân thể cũng trong nháy mắt thẳng băng, liền cùng quả cầu da xì hơi, ầm vang hướng xuống đất sụp đổ.

Phanh

Ma Dương ầm vang ngã xuống đất, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt trở nên yên lặng.

Trọn vẹn qua hơn mười hơi thở, mới có người lần lượt phát ra khó có thể tin sợ hãi thán phục.

"Làm được!"

"38 tổ làm được."

"Triệu Nguyên Không, thật giết Ma Dương."

"Có người tấn cấp!".