Chương 490: Tấn cấp, gõ

Chương 490: Tấn cấp, gõ

"Ha ha ha ha ha ha... ..."

Trên cửa thành phương, Triệu Hổ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tiếng cười to, trong nháy mắt truyền vào quảng trường trong tai mỗi một người, tất cả mọi người lúc này mới thật xác nhận, Triệu Nguyên Không chỗ 38 tổ, là thật tấn cấp thông quan.

Vừa mới bị đào thải kia hơn ba mươi tổ người, còn có bộ phận lưu tại quảng trường, bọn hắn nhìn xem lồng sắt bên trong Triệu Nguyên Không, trong mắt tràn đầy hâm mộ;

Quảng trường bên trên còn chưa khảo hạch người, trên mặt cũng tràn đầy chấn kinh cùng thấp thỏm;

Về phần những cái kia vây quanh lồng sắt, bảo đảm tranh tài an toàn niên kỉ dài Quật Địa cảnh, trên mặt ngoại trừ vui mừng, quay đầu nhìn xem Triệu Hổ ánh mắt, cũng ít nhiều mang tới mấy phần chua xót cùng cực kỳ hâm mộ, đồng thời quay đầu tìm kiếm được trong đám người nhi tử về sau, trong mắt không khỏi cũng nhiều mấy phần chờ mong.

"38 tổ, toàn viên tấn cấp, khảo hạch tiếp tục, vòng thứ năm bắt đầu rút thăm!"

Trên cửa thành phương, Khâu Bằng hô lên 38 sau khi tấn cấp, một mực căng cứng sắc mặt, rốt cục hòa hoãn xuống tới, ra hiệu khảo hạch tiếp tục về sau, quay đầu trực tiếp đối Triệu Hổ thụ một cái ngón tay cái, tán dương: "Quả nhiên hổ phụ không khuyển tử, nhà ngươi tiểu tử này, xem như không có nuôi phế, là mầm mống tốt!"

"Ti chính quá khen, ha ha ha ha..."

Triệu Hổ cười rất vui vẻ, tên hắn bên trong vừa vặn liền mang theo cái hổ chữ, câu này hổ phụ không khuyển tử, xem như lập tức nói tiến vào tâm khảm của hắn mà bên trong.

"Đáng tiếc đầu lĩnh đi Lũng Hữu, tiểu tử này, nếu có thể tại đầu lĩnh trước mặt căng căng mặt, vậy cũng tốt, hắc hắc..."

Nghe được Triệu Hổ tiểu tâm tư, tất cả mọi người cười khẽ vài tiếng.

Triệu Hổ vốn là đóng tại Hàn Quỳnh, ba ngày trước Hạ Hồng đi Lũng Hữu, cảm thấy Hàn Quỳnh không cần đến giữ nhiều như vậy người, bằng không hắn cũng không có cơ hội trở về.

"Liền đám này có thể bị Hàn Thú dọa sợ tiểu tử thúi, ta xem đều tức giận, đầu lĩnh nếu là tại cái này, đoán chừng một vòng không nhìn xong, rồi nghiêng đầu đi."

Viên Thành ngữ khí dị thường chắc chắn, những người khác nghe vậy suy tư một lát sau, cũng đều không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đều đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài đi săn qua, Hạ Hồng là cái kiểu mọi chuyện đều muốn tính trước làm sau tính cách, đi săn lúc coi như có thể thực lực nghiền ép, cũng sẽ mang theo bọn hắn tìm kiếm nhất đỡ tốn thời gian công sức biện pháp.

Cho dù Triệu Nguyên Không biểu hiện, chỉ sợ đều rất khó nhập Hạ Hồng mắt, chớ nói chi là còn lại mấy cái bên kia bị đào thải, đoán chừng hắn một vòng đều nhìn không đi xuống.

"Được rồi, thời gian cũng không còn nhiều lắm, bên này liền từ Vũ Văn ti chính tiếp tục xem, Triệu Hổ, La Nguyên, Chu Nguyên, Lâm Khải, Lư Dương, các ngươi năm cái đi với ta nội thành, chuẩn bị chủ trì Quật Địa cảnh phân tổ dự tuyển đi!"

Bị điểm tên năm người đều nhẹ gật đầu, đi theo Khâu Bằng cùng một chỗ tiến vào nội thành.

Hội Võ nói cho cùng, chỉ là một lần giữa năm tu luyện kiểm nghiệm, nếu là tốn quá nhiều thời gian, ảnh hưởng tới doanh địa bình thường đi săn sinh hoạt, liền được không bù mất.

Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh phân tổ tranh tài, Hạ Hồng chỉ cấp ba ngày thời gian, cho nên nhất định phải đồng bộ tiến hành, dạng này mới có thể mau chóng làm xong.

Ngoại thành bên này, Vũ Văn Đảo mang theo còn lại bảy cái Ngự Hàn Cấp, tiếp tục chủ trì Phạt Mộc cảnh phân tổ thi dự tuyển.

... ... ...

Lũng Hữu, Vũ Sương cự thạch trụ sở.

Vũ Sương cứ điểm 32 tiểu tổ, nhân thủ lại không giống Hạ Thành như vậy dư dả, cho nên chỉ làm hai cái lồng sắt, hai tổ một vòng đồng thời tuyển chọn, một buổi tối cũng có thể đem đấu loại làm xong.

Sự thật chứng minh, Viên Thành vừa mới suy đoán, không có chút nào sai!

Phạt Mộc cảnh phân tổ vòng thứ nhất tuyển chọn, nhìn thấy hai tiểu tổ tiến lồng sắt lúc, kêu loạn một mảnh, ngay cả một cái lĩnh đội đều không có tuyển ra đến, Hạ Hồng lắc đầu, trực tiếp quay người trở về lầu chính, không còn đi xem một chút.

Gặp Hạ Hồng quay người rời đi, Hạ Xuyên cũng không có nhìn xuống, cùng theo trở về lầu chính, nhìn thấy Hạ Hồng cau mày, cho là hắn là không hài lòng những cái kia Phạt Mộc cảnh biểu hiện, lập tức mở miệng nói:

"Đại ca, Vũ Sương bên này điều kiện đều chẳng ra sao cả, Hạ Thành bên kia, chính chúng ta Phạt Mộc cảnh, hẳn là sẽ tốt một chút!"

Hạ Hồng ngồi lên chủ vị, lắc đầu nói: "Vũ Sương nhân khẩu có hơn ba vạn, trước đó cũng không thể so với chúng ta kém bao nhiêu, từ những này Phạt Mộc cảnh biểu hiện, cơ bản liền có thể suy đoán ra Hạ Thành tình huống bên kia, vừa nhìn thấy sống Hàn Thú, liền tất cả đều bị sợ choáng váng, không có nửa điểm săn giết kinh nghiệm còn không tính cái gì, mấu chốt là ngay cả đầu óc cũng sẽ không dùng, căn bản chính là tại trong doanh địa bị nuôi phế đi..."

Nói đến đây hắn ngữ khí hơi ngừng, tiếp tục nói: "Chỉ từ điểm ấy nhìn, Hạ Thành tình huống, còn chưa nhất định so bên này tốt, Hạ Thành cộng thêm năm cái trú điểm, liền từ vừa mới bên ngoài kia 32 tiểu tổ tình huống nhìn, ta đoán chừng có thể tấn cấp, 10 tiểu tổ đều không nhất định có."

Hạ Hồng nói nói, lông mày liền ngưng.

100 cái Phạt Mộc cảnh, liên thủ giết một đầu trọng thương cấp thấp Hàn Thú.

Cái này theo Hạ Hồng, là lại chuyện quá đơn giản.

Mới đầu Khâu Bằng đưa ra cái khảo hạch này phương thức thời điểm, Hạ Hồng còn cảm thấy quá đơn giản, liền dùng một đầu bình thường cấp thấp Hàn Thú là đủ.

Bây giờ hồi tưởng lại, nếu là Khâu Bằng thật nghe mình, đoán chừng thi dự tuyển không có một con tiểu tổ có thể tấn cấp, Phạt Mộc cảnh phân tổ Hội Võ liền trực tiếp thất bại.

"Ta còn một mực không chú ý qua doanh địa Phạt Mộc cảnh quần thể, chỉ nghe các ngươi nói nhân số nhiều lần phá mới cao, võ đạo viện mỗi ngày có người đánh vỡ tuổi tác ghi chép, còn tưởng rằng đám tiểu tử này, từng cái có bao nhiêu lợi hại, hợp lấy đều là một bang tốt mã dẻ cùi, ta nếu là không có đoán sai, phía trước mấy tháng, đi săn bộ bên kia tỉ lệ thương vong khẳng định là càng ngày càng cao, không sai a?"

Hạ Xuyên nghe vậy sắc mặt liền giật mình, dường như nghĩ tới điều gì, trước lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, sau đó nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ:

"Năm nay Hàn Nguyên Tiết sau khi, đi săn bộ mới thành lập tiểu đội số lượng, càng ngày càng nhiều, một, hai, ba liên tục ba tháng, ra ngoài đi săn tiểu đội tỷ số thương vong, đích thật là càng ngày càng cao, ta bắt đầu trước coi là, là đội ngũ số lượng nhiều, đi săn nhân viên biến lớn, tỷ số thương vong gia tăng là bình thường, bây giờ nhìn đám này Phạt Mộc cảnh biểu hiện..."

"Cụ thể thương vong nhân số là nhiều ít?"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Hạ Xuyên, mở miệng hỏi thăm.

"Một tháng chết 79 cái, tổn thương 290; tháng hai chết 121, tổn thương 382; ba tháng chết 152, tổn thương 472 người, tháng tư nhân số còn chưa thống kê, bất quá..."

Hạ Xuyên ngày mùng ba tháng giêng tháng đều tại doanh địa, đối số liệu hiển nhiên nắm chắc, trực tiếp đã nói ra, tháng tư mặc dù còn chưa thống kê, nhưng từ xu thế liền có thể nhìn ra.

Hạ Hồng biểu lộ, lập tức liền ngưng trọng lên.

Đi săn tỷ số thương vong, vậy liền mang ý nghĩa Hạ Xuyên báo ra những chữ số này, tất cả đều là Quật Địa cảnh nhân khẩu, ba tháng bởi vì đi săn mà chết người, cộng lại lại có hơn ba trăm cái, thụ thương hơn một ngàn.

Cái này còn phải!

"Đây chính là hơn ba trăm cái Quật Địa cảnh, nếu là bất tử, ấn doanh địa hiện hữu tài nguyên thu hoạch năng lực, chỉ cần có thể thuận lợi trưởng thành, sau này khả năng chính là hơn ba trăm Lũng Hữu quân hoặc là Huyết Vệ Quân, thậm chí bên trong có thể ra bao nhiêu cái Ngự Hàn Cấp, ngươi tính qua không có?

Chuyện lớn như vậy, ngươi không nói cho ta coi như xong, cũng không có khai thác bất luận cái gì biện pháp đi cải thiện giải quyết, ngươi cảm thấy đây không tính là cái đại sự gì, đúng không?"

Phanh

Lần thứ nhất cảm nhận được Hạ Hồng lời nói ở giữa tức giận cùng trách móc nặng nề, Hạ Xuyên trực tiếp đối hắn quỳ xuống, trên mặt vẻ xấu hổ càng thêm nồng đậm, nói: "Đại ca, là ta sai rồi, ta vẫn luôn chỉ chú ý bọn hắn tình huống tu luyện, sơ sót đối bọn hắn săn giết năng lực bồi dưỡng tăng lên, chờ lần này Hội Võ kết thúc về sau, ta nhất định nghĩ biện pháp cải tiến, cấp tốc giảm bớt ra ngoài đi săn thương vong nhân số."

"Không nên cảm thấy doanh địa nhiều người, người đó là dư thừa, thậm chí chết một bộ phận cũng không quan hệ, doanh địa trân quý nhất tài phú, trước giờ đều không phải là than đá không phải sắt, cũng không phải bạch ngân hoặc là cái khác bất luận cái gì vật tư, chính là những cái kia người sống sờ sờ, đạo lý này, ta rất sớm trước kia liền đã nói với ngươi, không muốn tu vi cao, liền đem phía dưới những cái kia Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh không xem ra gì..."

Hạ Hồng nói đến đây, ngữ khí có chút hơi ngừng, sau đó mới tiếp tục nói:

"Ta, ngươi, cũng là từ người bình thường từng bước một tu luyện tới hiện tại."

Hạ Hồng đã phát hiện, không chỉ Hạ Xuyên, Viên Thành, Khâu Bằng, Lâm Khải, Lư Dương... Bao quát lúc đầu từ sườn đất cùng nhau đi tới những người kia, theo tu vi càng ngày càng cao, địa vị cũng càng ngày càng cao, tâm tính cũng bắt đầu có chút thay đổi.

Cũng không phải nói bọn hắn đối doanh địa trung thành có vấn đề.

Chính là so với trước kia, nhiều hơn một phần đối với sinh mạng đạm mạc cảm giác.

Bọn hắn đối với sinh mạng, tựa hồ không có lấy trước như vậy tôn trọng.

Nhất là tại một vòng này Lũng Hữu đại chiến qua đi, đại khái là trên tay nhiễm không ít người máu, lại thêm Đại Hạ nhân khẩu hối hả bành trướng, thực lực cùng địa vị cực tốc tăng lên, khiến cho bọn hắn tâm tính, cũng bắt đầu có chút lâng lâng.

Lập nghiệp chưa thành trước đó, kiêng kỵ nhất chính là loại tâm tính này.

Từ trận này Phạt Mộc cảnh tuyển chọn, liền có thể nhìn ra Hạ Xuyên cái này tổng quản doanh địa hết thảy sự vụ ti thừa, đã bắt đầu có chút không xứng chức.

Cái khác Khâu Bằng, Vũ Văn Đảo, Viên Thành bọn người, Hạ Hồng cho dù không có đi xâm nhập hiểu rõ, đại khái cũng có thể đoán ra tâm tình của bọn hắn.

Lại không gõ, chờ đến thật ăn cái gì thiệt thòi lớn, coi như không phải chết điểm Quật Địa cảnh hoặc là Phạt Mộc cảnh liền có thể giải quyết..