Chương 491: Tuần sát, Vui mừng ngoài ý muốn

Chương 491: Tuần sát, Vui mừng ngoài ý muốn

"Lần này Hội Võ kết thúc về sau, cho ngươi thêm một tháng thời gian, đi săn bộ nhân viên thương vong, sau này nhất định phải cắt giảm đến, nhiều như vậy nhân khẩu nhập vào doanh địa, cũng không phải lấy ra cho ăn Hàn Thú."

"Vâng, đại ca, ta nhất định làm được!"

Hạ Xuyên giờ phút này đã bị quở mắng đầu cũng không dám ngẩng lên lên, nghe được Hạ Hồng cho hắn định mục tiêu, không có hai lời, trực tiếp trùng điệp đáp lại, hiển nhiên nội tâm cũng cho mình hạ quân lệnh trạng.

Nhìn thấy Hạ Xuyên trên mặt vẻ xấu hổ, nghĩ đến hắn cũng mới hai mươi không đến, mình đem như thế một đám lớn sự tình đều vứt cho hắn đi làm, Hạ Hồng trong lòng khe khẽ thở dài, suy tư một lát sau, ngữ khí vẫn là mềm nhũn một chút:

"Lũng Hữu tình huống không rõ, muốn theo Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà tiếp tục đấu nữa, xây quân bắt buộc phải làm, lần này Ngự Hàn Cấp Hội Võ kết thúc, ngươi cùng Vũ Văn Đảo, ai là hạng nhất, liền từ ai dẫn đầu xây quân, chính ngươi nắm chắc tốt a!"

Nghe được lời nói này, Hạ Xuyên thần sắc khẽ giật mình, ngay sau đó trên mặt lộ ra một vòng kiên định, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Ngự Hàn Cấp Hội Võ, hạng nhất, tất nhiên là tại hắn cùng Vũ Văn Đảo ở giữa sinh ra, Hạ Hồng đem chuyện này sớm nói với mình, ý nghĩ không cần nói cũng biết.

"Đại Hạ chi thứ nhất quân đội, nhất định phải cũng chỉ có thể từ mình đến sáng tạo!"

Hạ Hồng cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp phất phất tay nói: "Ngươi tiếp tục đi chủ trì Quật Địa cảnh phân tổ Hội Võ đi, ta còn muốn đi Hàn Quỳnh cùng cái khác mấy cái trú điểm tuần sát một chút, sẽ không ở Vũ Sương đợi bao lâu thời gian."

Hạ Xuyên gật đầu khom người, trực tiếp rời đi lầu chính.

Hạ Hồng thì ngồi xuống chủ vị, xuất ra Hạ Xuyên gần nhất trong khoảng thời gian này vẽ tốt Lũng Hữu địa đồ, cẩn thận tra xét.

"Tiểu tử này cũng không có lãng phí thời gian, Cảnh cốc cùng Tổ Ong trực đạo đã tu không sai biệt lắm, tháng bảy đại khái liền có thể hoàn thành, ấn miếng bản đồ này, tiếp tục tu kiến liên thông Hàn Quỳnh, Vũ Sương, Tổ Ong ba nhà hạ trực đạo, đến lúc đó Lũng Hữu Đông Nam một góc, liền đều rơi vào Đại Hạ chưởng khống.

Mà lại, chỉ cần hiểu rõ tấm bản đồ này, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương lại nghĩ từ Đại Hạ cầm trong tay về cái này ba cái trú điểm, liền lại không còn khả năng!

Mấu chốt là, Vũ Sương cái này trú điểm tầm quan trọng... ..."

Vũ Sương ở vào Lũng Hữu chính trung tâm, trước kia Hạ Hồng liền đã nhìn ra nơi này tầm quan trọng, cho nên biết được Hạ Xuyên cầm xuống Vũ Sương, hắn mới có thể trước tiên chạy trở về nơi này, mà lại phái người chuyên môn đóng tại đây.

"Trận này Hội Võ, đoán chừng Quật Địa cảnh phân tổ mới có thể mang đến điểm kinh hỉ, Phạt Mộc cảnh cơ bản cũng không cần nhìn, tối thiểu muốn chờ Hạ Xuyên làm ra cải thiện biện pháp, sang năm mới có điểm đáng xem, liền nhìn trận này Hội Võ qua đi, Quật Địa cảnh phân tổ người có thể có bao nhiêu đột phá, tiếp xuống chuyện trọng yếu nhất, vẫn là xây quân!"

Hạ Hồng khe khẽ thở dài, ấn Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân xây quân tiêu chuẩn, Đại Hạ trước mắt vượt qua ba vạn cân cực hạn Quật Địa cảnh nhân số, khẳng định là không đủ.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở trận này Hội Võ sau khi, có thể có đầy đủ người đột phá.

"Thả ra số lớn tài nguyên, cũng là vì tăng tốc bọn hắn đột phá, đám này Phạt Mộc cảnh, cho dù đột phá, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không có tác dụng lớn, cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở hiện hữu Quật Địa cảnh!"

Hạ Hồng thu hồi địa đồ, trực tiếp đứng lên.

"Hàn Quỳnh, Tổ Ong đều không cần nhìn, đi Ngũ Nguyên nhìn xem, ngược lại là thật lâu cũng không thấy Từ Ninh, núi bắc hẳn là cũng phát triển không ít vùng mới giải phóng vực!"

Từ Vũ Sương đi Ngũ Nguyên, là muốn đường tắt Cảnh cốc cùng Hạ Thành.

Đến lưỡng địa lúc, Hạ Hồng lặng yên không tiếng động dừng lại một lát, đại khái nhìn một chút lưỡng địa Phạt Mộc cảnh phân tổ tuyển chọn tình huống, cuối cùng đều thất vọng lắc đầu rời đi.

Cùng Vũ Sương nhìn thấy tình huống không sai biệt lắm, những này Phạt Mộc cảnh tiểu tổ, tuyệt đại bộ phận thậm chí ngay cả một cái lĩnh đội đều không quyết định tốt, hoặc là quyết định tốt, nhưng sắp đến ra sân trước, trong đội vẫn là tồn tại khác nhau, Hạ Hồng hầu như không cần nhìn liền có thể phán đoán, bọn hắn không có khả năng tấn cấp.

Hạ Thành đã là vòng thứ bảy khảo hạch, thế mà chỉ có hai tiểu tổ tấn cấp.

Cái thành tích này, để Hạ Hồng hoàn toàn không có xem tiếp đi dục vọng.

"Ngũ Nguyên đoán chừng cũng kém không nhiều, vẫn là xem một chút đi!"

Từ Hạ Thành rời đi, tuyết dạ đi nhanh hơn mười phút, Hạ Hồng rất nhanh liền chạy tới Ngũ Viên Sơn, cũng chính là bây giờ Đại Hạ Ngũ Nguyên trú điểm.

Ngũ Nguyên trú điểm ngay tại bên trong vượn trên đỉnh, là tại nguyên Tam Hổ doanh địa trụ sở trên cơ sở một lần nữa lập nên, ngoại trừ nội bộ một lần nữa quét sạch, bên ngoài còn dọc theo vách núi dựng một cái rộng ba mươi mét, dài trăm thước phong bế mộc lều.

Hạ Hồng xa xa liền thấy mộc bên ngoài rạp, đã có ba cái lồng sắt.

Ba cái lồng sắt bên trong, đều có một con trăm người tiểu đội ngay tại săn giết Hàn Thú; xung quanh vây quanh hơn hai mươi chi trăm người phương trận, rõ ràng đều là dự thi Phạt Mộc cảnh; phương trận đoạn trước nhất, Từ Ninh tay xắn cường cung gấp chằm chằm ba cái lồng sắt, hẳn là tại phòng ngừa Hàn Thú bạo tẩu, khảo hạch phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

A

Hạ Hồng xa xa nhìn thấy ba cái lồng sắt bên trong tình hình, trong mắt lập tức lộ ra một vòng ngoài ý muốn, lập tức tìm cái tầm mắt tương đối khoáng đạt vị trí, tiếp tục xem trong chốc lát về sau, biểu lộ càng thêm hài lòng.

Không giống Hạ Thành cùng còn lại bốn cái trú điểm, Ngũ Nguyên bên này, giờ phút này lồng sắt bên trong đang tham gia khảo hạch ba tiểu đội, chẳng những đều có một lĩnh đội, ngay tại ra lệnh, những người còn lại, vô luận là tụ hoặc là tán, rõ ràng có thể nhìn ra là có riêng phần mình trận hình.

Vẻn vẹn điểm này, liền so Hạ Thành cùng còn lại bốn cái trú điểm mạnh rất nhiều.

"Từ Ninh sẽ không phải giở trò dối trá đi, sớm đem khảo hạch nội dung nói?"

Hạ Hồng nhíu mày lại, Phạt Mộc cảnh phân tổ khảo hạch mục tiêu có ba loại, phân biệt là đảm lượng, sĩ khí, đoàn kết cùng phối hợp.

Đề cử lĩnh đội, giải quyết đội ngũ sĩ khí cùng trong đội mâu thuẫn, cuối cùng nghĩ biện pháp đoàn kết đội ngũ, ngưng tụ lòng người, những này bản thân liền là khảo hạch nội dung, nếu là Từ Ninh sớm nói cho những người này, vậy cái này trận Hội Võ liền không có ý nghĩa.

Cùng gian lận không có gì khác biệt!

"Không đúng, Từ Ninh cũng không giống loại này giở trò dối trá người, nghe một chút trước."

Hạ Hồng lại đi trước nhích lại gần, cách những cái kia còn chưa tham gia khảo hạch Phạt Mộc cảnh tới gần một điểm, chuyên môn nghe bọn hắn ngay tại thảo luận thứ gì.

"Ha ha ha, may mắn mà có phòng giữ đại nhân, ngày bình thường không cần hái quả đốn củi thời điểm, liền tổ chức chúng ta những người này đi theo đi săn đội cùng một chỗ ra ngoài, lần này Hội Võ thi, thế mà chính là săn giết Hàn Thú."

"Vẫn là săn giết trọng thương Hàn Thú, trên trăm Phạt Mộc cảnh liên thủ, chỉ cần lĩnh đội đầu não rõ ràng điểm, vấn đề tuyệt đối không lớn."

"Mấu chốt là, những cái kia đi theo đi săn đội ra ngoài qua, đều là Phạt Mộc cảnh đỉnh phong tu vi, lần này tất cả đều bị đánh tan đến từng cái tiểu tổ, ba mươi mốt tiểu đội, mỗi tiểu đội đều có mười lăm cái, chỉ cần trong đội người không vờ ngớ ngẩn, tấn cấp hoàn toàn không có vấn đề a!"

"Trước kia còn không hiểu phòng giữ đại nhân vì sao làm như thế, Phạt Mộc cảnh đi theo đi săn đội ra ngoài, ngoại trừ làm việc vặt, cơ bản không giúp đỡ được cái gì, bây giờ mới biết, hắn là phòng ngừa chu đáo a, ha ha ha."

"Hạ Thành bên kia, cũng không có giống chúng ta Ngũ Nguyên làm như vậy, ta đoán chừng bên kia Phạt Mộc cảnh, hiện tại tất cả đều trợn tròn mắt, lần này tấn cấp khẳng định rất ít."

"Ha ha ha, phòng giữ đại nhân quá có dự kiến trước."

... ...

Nghe một hồi, Hạ Hồng nhíu lại lông mày lập tức liền giãn ra, nhìn xem lồng sắt đoạn trước nhất Từ Ninh, trong mắt tràn đầy khen ngợi.

Sớm làm công việc, đánh bậy đánh bạ đụng phải, kia nhiều lắm là chỉ có thể coi là vận khí tốt, đương nhiên không tính là gian lận.

"Vận khí tốt, cũng chỉ sẽ chiếu cố sớm chuẩn bị tốt người!".