Chương 492: Cấp tốc trưởng thành Từ Ninh

Chương 492: Cấp tốc trưởng thành Từ Ninh

Từ lúc doanh địa khuếch trương phương hướng biến thành Lũng Hữu sau khi, Hạ Hồng thật đúng là một mực không chút chú ý qua Ngũ Nguyên tình huống bên này, Từ Ninh cũng từ đầu đến cuối tại Ngũ Nguyên bên này thâm canh, hiếm khi tại Hạ Thành bên kia lộ diện.

Có thể nghĩ đến sớm để Phạt Mộc cảnh đi theo đi săn đội cùng một chỗ ra ngoài, huấn luyện tăng cường bọn hắn đi săn kinh nghiệm, chứng minh Từ Ninh đảm nhiệm Ngũ Nguyên phòng giữ hơn một năm nay thời gian, tốc độ phát triển viễn siêu mình tưởng tượng.

Hạ Hồng lông mày chớp lên, dùng tay bẻ một cây dài bằng ngón cái tảng băng, sau đó đối ngọn cây vị trí nhẹ nhàng bắn ra.

Nhào tốc... ...

Trú điểm bên kia Hội Võ động tĩnh rất lớn, ngọn cây tuyết đoàn rơi xuống tiếng vang, cơ hồ nhỏ khó thể nghe, nhưng Hạ Hồng vẫn là một chút liền chú ý tới, lồng sắt phía trước Từ Ninh, đã biến mất.

"Lén lén lút lút, người nào!"

Từ Ninh quát khẽ, cùng hắn bổ tới đại đao, đồng bộ truyền vào Hạ Hồng trong tai.

Hô

Dài hơn ba mét chướng đao nghênh không bổ tới, cường hoành lực đạo, đem xung quanh khí lưu mang ra một đạo gió mạnh, đem trên cây tảng băng đều phá đoạn, bỗng nhiên hướng Hạ Hồng đỉnh đầu bổ tới.

"Đầu lĩnh!"

Từ Ninh đang nhìn ra người là Hạ Hồng một khắc cuối cùng, đã thu đao.

Nhưng chướng đao loại này cự hình binh khí, xuất thủ sẽ rất khó thu hồi, huống chi Từ Ninh đột phá Ngự Hàn Cấp thời gian còn không dài, đối với mình lực đạo năng lực chưởng khống rõ ràng không phải rất mạnh.

Cho nên đại đao, vẫn là chém xuống tới.

Mắt thấy mình thu lại không được đại đao, Hạ Hồng lại ngay cả đao đều không có rút ra, Từ Ninh trên mặt không riêng hối hận, thậm chí đều có chút sợ hãi.

Hắn lo lắng cho mình, thật sẽ làm bị thương đến Hạ Hồng.

Khanh

Chỉ là một giây sau, Từ Ninh liền trực tiếp mộng!

Hắn thậm chí đều không thấy rõ Hạ Hồng là thế nào động, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ cánh tay đánh tới, một giây sau liền phát hiện, mình chướng đao đã bị một thanh nhỏ hẹp trường đao cho tiếp nhận.

Quang tiếp được vẫn chưa xong, hắn cảm giác mình vừa mới bổ đi ra lực đạo, tất cả đều một lần nữa bắn ngược trở về, nứt gan bàn tay, lồng ngực lập tức rung động không ngừng, người cũng thiếu chút về sau ngã quỵ.

Xùy

Hạ Hồng thuận thế đem Nghi Đao hướng xuống một vùng, đem chướng đao lực đạo sinh sinh tháo bỏ xuống hơn phân nửa, sau đó tại chướng đao sắp bổ trúng cành cây to nha trong nháy mắt, lại dùng sức nhấc lên, đem Từ Ninh đao đoạn dừng ở cách chạc cây không đủ một tấc vị trí bên trên.

"Ba tông nhiều, cùng Viên Thành La Nguyên đều không khác mấy, rất tốt!"

"Từ Ninh, bái kiến đầu lĩnh!"

Từ Ninh nắm chặt chướng đao, trọn vẹn bình phục ba bốn hơi thở, trước cúi người đối Hạ Hồng cung kính cúi đầu, sau đó đè xuống trong lòng kinh ý, vừa tối ngầm cười khổ một tiếng.

"Là ta vờ ngớ ngẩn, ta chút thực lực ấy, làm sao có thể làm bị thương đầu lĩnh."

Hai tháng trước vừa đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, Từ Ninh trong lòng coi là, mình cùng Hạ Hồng khẳng định vẫn là có khoảng cách, nhưng chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn, thật giao thủ với nhau đỉnh cái nhất thời bán hội, nghĩ đến vấn đề cũng không lớn.

Giờ phút này nhớ tới, Từ Ninh chỉ cảm thấy mình da mặt có chút nóng lên.

Liền vừa mới kia một chút giao phong, nếu là Hạ Hồng cuối cùng không có thuận thế hạ mang, hóa giải chướng đao lực bắn ngược đạo, hắn khẳng định sẽ cả người lẫn đao đều bị bắn bay, kết quả cuối cùng, chướng đao tất nhiên sẽ đoạn, hắn coi như không chết đoán chừng cũng muốn trọng thương.

Rõ ràng cơ sở lực lượng đã ba tông nhiều, nhưng cùng Hạ Hồng Nghi Đao giao phong một khắc này, hắn vẫn là có loại ảo giác, tựa như là mình trước kia chỉ có Phạt Mộc cảnh tu vi lúc, dùng sừng dê đục cày đất đào quáng, không chỉ có không có tác dụng, thậm chí bắn ngược trở về lực đạo, chính mình cũng không chịu nổi.

"Đầu lĩnh cơ sở lực lượng, là ta bảy tám lần cũng không chỉ!"

Nếu là biết Từ Ninh thời khắc này ý nghĩ, Hạ Hồng khẳng định sẽ lắc đầu.

Hắn vừa mới nhưng không có nói dối, Từ Ninh ba tông nhiều lực lượng, tại Đại Hạ trước mắt tuyệt đối xem như thật tốt.

Trừ hắn ra, doanh địa hiện tại Ngự Hàn Cấp bên trong, cơ sở lực lượng cao nhất hẳn là Bành Ba, có tám tông, tiếp theo là bảy tông Trần Ứng Nguyên; lại có là Ngô Thiên Tinh cùng Trần Ứng Bá, đều là sáu tông;

Xuống chút nữa chính là Hạ Xuyên sáu tông nhiều; Vũ Văn Đảo năm tông nhiều; Viên Thành, La Nguyên còn có trước mắt Từ Ninh, đều là ba tông nhiều; lại phía sau Triệu Long cùng những người khác, cơ bản đều là một tông nhiều đến ba tông ở giữa.

Thuần tính lực lượng tự nhiên không được, có tứ đẳng chiến thể tư chất tại, đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, coi trọng nhất đương nhiên vẫn là tiềm lực.

Bành Ba Trần Ứng Nguyên bốn người, tất cả đều là Ngự Hàn Cấp hậu kỳ tu vi

Đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, cơ sở lực lượng qua hai tông, chính là thượng đẳng chiến thể; qua 1 một phẩy sáu tông, chính là trung đẳng chiến thể; qua một điểm hai tông, chính là hạ đẳng.

Nói cách khác, bọn hắn vừa mới đột phá lúc, cơ sở lực lượng cơ bản đều chỉ có một tông nhiều đến hai tông, Hạ Hồng quan sát về sau, ngoại trừ Bành Ba là thượng đẳng chiến thể, còn lại trong ba người, Trần Ứng Nguyên là trung đẳng, còn lại Trần Ứng Bá Ngô Thiên Tinh, chỉ là hạ đẳng chiến thể mà thôi, bốn người này, phóng tới Đại Hạ trước mắt nhóm này Ngự Hàn Cấp bên trong, tiềm lực cũng không tính cao.

Tương phản Từ Ninh, vừa đột phá liền có ba tông nhiều, thỏa thỏa siêu hạng chiến thể, sau này chỉ cần tuần tự mà tiến đột phá trung kỳ sau khi đột phá kỳ, cơ sở lực lượng chẳng mấy chốc sẽ vượt qua Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên.

"Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo nên tính là thứ nhất ngăn, Viên Thành, La Nguyên, Từ Ninh đều xem như thứ hai ngăn, còn lại đều chỉ có thể xem như thứ ba ngăn, Đại Hạ trước mắt chiến thể tư chất cũng không phải ít, hơn nữa còn không có tính cả thánh văn tăng thêm, sau này Ngự Hàn Cấp phương diện, Đại Hạ khẳng định so cái khác doanh địa mạnh hơn nhiều!"

Hạ Hồng bị Phạt Mộc cảnh phân tổ Hội Võ làm có chút sa sút tâm tình, khi nhìn đến Ngũ Nguyên tuyển chọn tình huống, cùng trước mắt Từ Ninh về sau, lập tức cải thiện không ít.

"May mà ngươi biết sớm huấn luyện những này Phạt Mộc cảnh, lần này Hội Võ, Ngũ Nguyên hẳn là còn toả sáng hơn dị sắc, trước mắt tấn cấp có bao nhiêu tổ?"

Nghe được Hạ Hồng tán thưởng, Từ Ninh trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, hồi đáp:

"Ngũ Nguyên Phạt Mộc cảnh nhân số không nhiều, chỉ điểm ba mươi mốt tiểu tổ, trước mắt tuyển chọn bảy vòng, đã có mười một tiểu đội tấn cấp, ta đại khái nhìn một chút, đoán chừng cuối cùng có thể có mười lăm chi tiểu tổ tấn cấp."

Cái số này, truyền về Hạ Thành, đoán chừng có thể chấn rơi Khâu Bằng răng hàm.

Nghĩ tới chỗ này, Từ Ninh thần sắc rất là đắc ý.

"Hạ Thành cùng còn lại bốn cái trú điểm, lần chọn lựa này tình huống thật sự là quá kém, ngươi dành thời gian trở về một chuyến, đem ngươi là như thế nào bồi dưỡng Phạt Mộc cảnh, đều tốt cùng Khâu Bằng nói một chút, nếu là có thể thực hiện, sau này liền trực tiếp mở rộng."

Từ Ninh lập tức nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, Hạ Thành cùng còn lại bốn cái trú điểm, đến tột cùng kém đến trình độ gì.

"Núi bắc kia bốn nhà đã nhập vào gần nửa năm, Ngũ Nguyên phía bắc kia một khối lớn địa giới, tình huống bây giờ đều thế nào?"

Hạ Hồng giao phó xong, vẫn là chưa mình tới tuần sát mục đích, mở miệng hỏi thăm về núi bắc tình huống bên kia.

Từ Ninh nghe được cái này, biểu lộ lập tức liền chấn phấn, lập tức từ trong ngực lấy ra một trương da thú chế địa đồ, triển khai sau đưa cho Hạ Hồng, nói:

"Núi bắc bốn nhà ban đầu địa bàn, chúng ta cơ bản đều khảo sát rõ ràng, bên trong tổng cộng tìm ra hai tòa quặng sắt, bốn tòa mỏ than, mặt khác chủng loại trân quý quả thực thuốc thực cũng không ít, Công Tượng bộ bên kia đặc biệt đã thông báo, chỉ cần có thể cấy ghép, đều đã đưa đi Hạ Thành, còn lại không hiếu động, chúng ta bên này cũng sẽ định kỳ phái người đi dò xét, một khi thành thục liền lập tức ngắt lấy.

Đầu lĩnh, ngài nhìn bên này!"

Từ Ninh hồi báo trước một chút núi bắc địa bàn tình huống, sau đó liền dùng tay chỉ trên bản đồ càng cánh bắc vị trí,  bẩm báo nói: "Kia bốn nhà địa bàn lại hướng bắc đi qua, chính là sườn đồi, kia phụ cận ba cái cỡ nhỏ doanh địa, ta đều đã đem người cho mang về, lại hướng bắc, liền phải lên trên Song Long Sơn!"

Hạ Hồng nhìn xem địa đồ, suy tư một lát sau nhẹ gật đầu.

Ngũ Viên Sơn tọa lạc tại Huỳnh Hà bờ bắc, giống như Huỳnh Hà đồ vật đi hướng, toàn dài mười lăm cây số, nam bắc độ rộng vì năm cây số.

Sớm nhất Tiêu Khang Thành kia mười một nhà doanh địa, phạm vi hoạt động kỳ thật vẫn luôn chỉ ở Ngũ Viên Sơn chân núi phía nam bên này, đằng sau Đại Hạ tiếp quản bên này về sau, liền bắt đầu hướng núi bắc bên kia thăm dò.

Tiêu Khang Thành kia đám người là tháng tư năm ngoái nhập vào doanh địa, Từ Ninh dẫn người trọn vẹn hướng bắc khảo sát tám tháng, mới tìm được núi bắc bốn nhà doanh địa, đằng sau đến nay năm Hàn Nguyên Tiết trước đó, đem kia tứ gia nhân đều đặt vào Đại Hạ.

Dưới mắt bốn tháng đi qua, núi bắc toàn cảnh khảo sát kết thúc, đã đến Song Long Sơn phía nam vách đá, lại hướng bắc, đúng là dò xét không thể dò xét.

Lên trên Song Long Sơn, hiển nhiên là Từ Ninh trêu chọc ngữ điệu.

Song Long Sơn vách đá động một tí hai ba ngàn mét, mà lại nếu không phải là trải qua nhiều năm không thay đổi băng cứng, nếu không phải là hàn khí bao phủ mê vụ khu, chính là chính Hạ Hồng cũng không dám tùy tiện bò loạn, những người khác thì càng khỏi phải nói..