Chương 493: Trong sông quái vật

Chương 493: Trong sông quái vật

"Thế nào, ngươi muốn tiếp tục hướng đông thăm dò?"

Hạ Hồng quay đầu phát hiện Từ Ninh ánh mắt, đang theo dõi trên bản đồ Ngũ Viên Sơn phía đông, lập tức cười đùa giỡn một câu.

Từ Ninh trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Không dối gạt đầu lĩnh, ta phát hiện núi bắc bên kia không có cái gì thăm dò giá trị về sau, liền suy nghĩ lấy chuyện này, ngài không phải trước đó nói qua, Huỳnh Cốc Quan đại khái suất là kết nối chúng ta cùng ngoại bộ thế giới lối đi duy nhất a? Trọng yếu như vậy chiến lược yếu đạo, sớm một ngày đả thông, đem nó siết trong tay, miễn cho tương lai sinh biến a!"

【  Huỳnh Cốc Quan 】

Nhìn xem trên bản đồ chính mình lúc trước tự mình gỡ xuống danh tự, Hạ Hồng quay đầu nhìn kia phiến từ tây hướng đông không ngừng cất cao rừng rậm, trong mắt dâng lên một vòng dã vọng.

Nhưng rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại, trầm giọng nói:

"Thực lực của chúng ta, cũng không tính mạnh, tối thiểu nhất cùng lúc trước Dương Lý hai người nói tới Ma Ngao Sơn chín trấn, khẳng định vẫn tồn tại chênh lệch, đã như vậy, vậy liền không cần thiết vội vã đả thông đáy cốc cùng ngoại bộ thế giới liên hệ.

Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là cầm xuống Lũng Hữu, đáy cốc ba cái trọng yếu nhất tài nguyên địa, chúng ta đã chiếm hai cái, chỉ còn lại Lũng Sơn, chỉ cần đem Lũng Sơn triệt để tóm vào trong tay, toàn bộ Bình Tây Nguyên đáy cốc thế giới, cuối cùng đều tất nhiên sẽ rơi vào Đại Hạ chi thủ, lúc kia, mới là chúng ta đưa ánh mắt nhìn về phía ngoại bộ thế giới thời cơ tốt nhất!"

Từ Ninh nghe vậy thần sắc hơi chấn động một chút, hắn trong khoảng thời gian này mặc dù không có đi Lũng Hữu, nhưng đối tình huống bên kia nhưng một mực không ít chú ý, cho nên lập tức liền lĩnh hội tới Hạ Hồng lời nói này ý tứ.

Cầm xuống Lũng Hữu, khống chế Lũng Sơn, chiếm hạ đáy cốc thế giới trọng yếu nhất ba cái tài nguyên địa, cuối cùng nhất thống Bình Tây Nguyên, đó chính là thuận lý thành chương sự tình.

Nhất thống Bình Tây Nguyên!

Từ Ninh ở trong lòng mặc niệm cái này năm chữ, thần sắc dần dần chấn phấn.

"Tiến hành theo chất lượng liền tốt, ngươi tiếp tục chủ trì Phạt Mộc cảnh đấu loại đi, hẳn là lập tức liền phải kết thúc, chờ bên này kết thúc, ngươi vừa vặn theo giúp ta đi Huỳnh Hà, ta lần này tới, muốn đi Huỳnh Hà nhìn xem!"

Nghe được Hạ Hồng muốn đi Huỳnh Hà nhìn xem, Từ Ninh theo bản năng muốn khuyên can, nhưng nhớ tới vừa mới cùng Hạ Hồng giao phong kia một chút, hắn vẫn là nhịn được, nhẹ gật đầu, trước xoay người lại tiếp tục chủ trì đấu loại.

"So trong dự đoán mạnh hơn một điểm, hết thảy có mười sáu chi tiểu tổ tấn cấp."

Ngũ Viên Sơn chân núi phía nam tuyết rừng, vừa mới chủ trì xong đấu loại tuyển chọn Từ Ninh, chỉ lấy một thanh hoành đao liền vội vàng chạy đến tìm Hạ Hồng.

Ngũ Nguyên đấu loại cùng Hạ Thành đồng bộ tiến hành, cũng là vừa vào đêm liền bắt đầu, 31 tiểu đội tổng cộng hao phí hơn tám giờ, đã tính rất nhanh.

Giờ phút này vừa lúc là nửa đêm, thời tiết lạnh nhất thời điểm.

"Mười sáu chi tấn cấp, 1600 người chịu tới vòng thứ hai, đã không tệ!"

Từ Ninh cười gật đầu nói: "Vòng thứ hai dùng chính là Quật Địa cảnh chế độ thi đấu, mỗi người đánh 10 trận, tuyển ra 128 người cuối cùng tham gia trận chung kết, ta xem một chút, có hơn 20 mầm mống tốt, hẳn là có thể đi vào trận chung kết."

Hạ Hồng một bên dẫn đầu hướng phía nam Huỳnh Hà đi đến, vừa lên tiếng nói: "Khẳng định không chỉ, từ vòng thứ nhất liền có thể nhìn ra đầu mối, Hạ Thành cùng còn lại bốn cái trú điểm Phạt Mộc cảnh, cùng ngươi bên này chênh lệch quá lớn, ta đoán chừng Phạt Mộc cảnh phân tổ 128 cường bên trong, Ngũ Nguyên tối thiểu muốn chiếm bảy thành trở lên."

Bảy thành trở lên, vậy coi như là hơn tám mươi người!

Từ Ninh trên mặt hiện lên kinh hãi, hiển nhiên có chút không tin.

Hạ Hồng cũng không có quá nhiều giải thích, chỉ là đưa mắt nhìn sang Huỳnh Hà, nói sang chuyện khác hỏi: "Ngươi ở bên này đóng giữ một năm, Huỳnh Hà bên này, ngày bình thường có hay không phát sinh cái gì tình huống đặc biệt?"

Nghe Hạ Hồng xách Huỳnh Hà, Từ Ninh thần sắc lập tức ngưng trọng mấy phần, lắc đầu nói:

"Ngoại trừ luồng không khí lạnh, cũng không phát sinh cái khác bất luận cái gì tình huống đặc biệt, ta trước đó đã từng thử qua tới gần, nhưng mỗi khi tới gần đến trăm mét phạm vi thời khắc, trong lòng liền sẽ dâng lên mãnh liệt cảm giác sợ hãi, chính như đầu lĩnh nói, bên trong tất nhiên sinh hoạt cái gì sinh vật khủng bố, nếu không ta sẽ không vô duyên vô cớ dạng này!"

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, Từ Ninh đến Ngũ Nguyên đóng giữ lúc, hắn liền sớm đã thông báo, gọi hắn không nên tùy tiện tới gần Huỳnh Hà.

Huỳnh Hà bản thân liền là hắn cái thứ nhất phát hiện.

Năm ngoái mồng bảy tháng ba, hắn lúc ấy còn chưa đột phá đến Ngự Hàn Cấp, vì kiếm đủ đột phá dùng thú huyết, tiến Hồng Mộc Lĩnh đi săn một đoạn thời gian rất dài.

Đằng sau lúc đi ra, để cho tiện doanh địa đến tiếp sau nhân mã đối Ngũ Viên Sơn khảo sát, hắn liền sớm tới khảo sát một phen, cũng chính là khi đó, hắn lần thứ nhất tới gần Huỳnh Hà.

Lúc ấy hắn tới gần đến trăm mét phạm vi, trái tim liền bắt đầu nhảy lên kịch liệt, thế là liền phỏng đoán Huỳnh Hà bên trong tất nhiên sinh hoạt cái gì sinh vật khủng bố.

"Thực lực bây giờ cùng lúc trước đã ngày đêm khác biệt, ta ngược lại muốn xem xem, có phải hay không còn sẽ có cái loại cảm giác này!"

Hạ Hồng mang theo Từ Ninh Hướng Nam tiếp tục đi hồi lâu, rất nhanh liền xa xa thấy được trên mặt sông hàn vụ, cùng bờ sông óng ánh sáng long lanh lục sắc cây rong.

Cùng lần thứ nhất khác biệt, lần này nhìn thấy những cái kia óng ánh lục sắc cây rong, Hạ Hồng biểu lộ muốn kích động nhiều lắm, đồng thời bước chân cũng tăng nhanh mấy phần.

Hạ Hồng lần đầu tiên tới thời điểm, liền biết những cái kia cây rong không đơn giản.

Có thể tại Băng Uyên loại này rét căm căm hoàn cảnh thuận lợi sống sót, hơn nữa còn sinh trưởng tại Huỳnh Hà loại này để cho người ta đột nhiên sợ hãi địa phương, kia tuyệt không có khả năng là cái gì phổ thông lục sắc cây rong.

Vấn đề là hắn lúc đó, thực lực còn quá yếu, hơi tới gần bờ sông một điểm liền sẽ tim đập nhanh, cho nên chỉ có thể từ bỏ ngắt lấy.

Lần này liền không đồng dạng, không nói đến mặt sông đi xem một chút, tối thiểu đem những này cây rong cũng muốn hái mấy loại trở về, đến luyện Dược Phường giám định một chút, nhìn có phải hay không vật gì tốt.

Hạ Hồng mang theo Từ Ninh tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi đến cách mặt sông hơn trăm mét vị trí, cũng chính là lúc này, Từ Ninh bước chân đột nhiên dừng một chút.

"Thế nào, vẫn là có loại kia tim đập nhanh cảm giác?"

Nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, Từ Ninh vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, cách không nhìn chằm chằm trên mặt sông phương mờ mịt hàn vụ, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

"Dạng này, ngươi trước tiên ở bên này chờ lấy, ta đi qua nhìn một chút!"

Loại kia tim đập nhanh cảm giác, Hạ Hồng trước đó thể nghiệm qua một lần, cho nên cũng không có ép buộc Từ Ninh đi theo mình cùng đi, lệnh cưỡng chế hắn đợi khắp nơi nguyên địa, tự mình một người chậm rãi đi tới.

"Thực lực càng mạnh, trong sông sinh vật đối ta uy hiếp lại càng nhỏ, cho nên loại kia tim đập nhanh cảm giác liền sẽ dần dần biến mất, hẳn là chuyện như vậy đi!"

Hạ Hồng có chút hít vào một hơi, một hơi trực tiếp đi tới bờ sông, hắn không có đi trước ngắt lấy bên bờ cây rong thảm thực vật, mà là cẩn thận quan sát mặt sông.

Cùng hắn trước đây đoán tình huống không sai biệt lắm, mặt sông đúng là kết một tầng thật dày băng cứng, mặt băng hẳn là thời đại quá lâu, đã thành màu trắng, đem mặt băng hạ che chắn cực kỳ chặt chẽ, căn bản là thấy không rõ lắm.

Cốt cốt...

Nhưng mà, cẩn thận lắng nghe qua đi, Hạ Hồng lập tức biểu lộ chấn động.

Phía dưới có nước chảy.

Mà lại, còn tại hướng tây lưu động!

"Mặt băng không có phá vỡ vết tích, coi như dưới nước có sinh vật, cũng chứng minh bọn chúng chưa hề lên bờ hoạt động qua, đã như vậy, vậy tại sao Hàn Thú cũng không dám tới gần nơi này? Còn có kia cỗ cảm giác tim đập nhanh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Hồng đưa mắt hướng phía mặt sông ở giữa nhìn lại, lông mày có chút ngưng tụ.

Mặt sông ở giữa hơi nước càng đậm, ánh mắt cơ bản đều bị che cản, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

"Nếu không, đi trong sông ở giữa, nhìn xem!"

Hạ Hồng trong lòng dâng lên ý nghĩ này, lập tức vươn chân phải, nhưng lại tại hắn sắp giẫm lên mặt băng một khắc này.

Cốt cốt. . . Hoa. . .

Mặt băng phía dưới, đột nhiên truyền đến một đạo to lớn tiếng nước chảy.

Kia cỗ tim đập nhanh cảm giác, lần nữa đột nhiên từ trong tim dâng lên, Hạ Hồng thần sắc đại biến, đột nhiên rút ra bên hông Long Tước đao, nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp đối bên bờ cây rong đột nhiên vung đao, tùy tiện hao một thanh, liền nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Nhưng động tác của hắn, vẫn là chậm.

Răng rắc. . .

Ầm

Kiên cố mặt băng khoảnh khắc bạo liệt, ngay sau đó là một tiếng nổ vang rung trời.

Hai âm thanh, khoảng cách chính là một nháy mắt!

Nguyên bản tĩnh mịch im ắng mặt sông, đột nhiên dâng lên một đạo cao mấy chục mét cự hình sóng biển, tựa như một ngọn dãy núi, đối Hạ Hồng ép đi qua.

Oanh

To lớn sóng nước tập hướng về sau lưng, Hạ Hồng ngay cả quay đầu cơ hội đều không có, liếc về màn nước hạ cái kia đạo xích hồng thú ảnh, trái tim kịch liệt co rút lại hai lần, điên cuồng hướng phía mặt phía bắc trốn chạy.

"Tranh thủ thời gian chạy, chạy mau!"

Gặp Từ Ninh không có trước tiên chạy trốn, lại vẫn tại giương cung, ý đồ đối màn nước sau cái kia đạo màu đỏ thú ám chỉ tiễn, Hạ Hồng lập tức rống to ngăn cản.

Từ Ninh cắn răng thu hồi trường cung, thế nhưng không có trực tiếp chạy trốn, mà là chờ Hạ Hồng cách mình không đủ hơn mười mét, mới đi theo hắn cùng một chỗ triệt thoái phía sau đào tẩu.

Ầm

Sóng lớn đánh vào phía sau lưng trước đó, Hạ Hồng liền đã nín hơi ngưng thần, điều động màng da phòng ngự, thật là đang cùng cỗ lực lượng kia tiếp xúc va chạm sau khi, trên mặt của hắn vẫn là dâng lên một vòng vẻ sợ hãi.

Phốc

Hạ Hồng thân thể tựa như một viên đạn pháo, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài vài trăm mét.

Lâm bị đánh bay trước đó, Hạ Hồng vẫn là cắn răng kéo lên Từ Ninh.

Liền cỗ này sóng lớn lực lượng, hắn không hoài nghi chút nào, nếu là Từ Ninh cũng giống như chính mình bị đánh trúng, thân thể tuyệt đối sẽ trực tiếp nổ tung..