Chương 494: Kinh khủng Xích Lý, trân quý mộc thực

Chương 494: Kinh khủng Xích Lý, trân quý mộc thực

Phanh

Hạ Hồng cũng không biết nện thấu nhiều ít cây đại thụ, chỉ biết là chính mình thân thể một mực bay về phía trước tối thiểu hơn năm trăm mét, cơ hồ là hơn một dặm khoảng cách, cuối cùng nửa người đều cắm đến lòng đất, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Phốc phốc!

Dừng lại vẫn chưa xong, hắn căn bản ép không được phía sau lưng thương thế, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngẩng đầu nhìn bờ sông phương hướng màu đỏ thú ảnh, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

"Đầu lĩnh, ngươi. . ."

"Đừng nói nhiều, tiếp tục chạy!"

Kia màu đỏ thú ảnh nhấc lên sóng lớn, lại vẫn tại triều bên này gần lại.

Hạ Hồng đánh gãy Từ Ninh, chịu đựng trên người cơn đau, cấp tốc hướng bắc chạy trốn;

Từ Ninh cũng không dài dòng nữa, hắn ngay cả quay đầu cũng không dám, trực tiếp cùng sau lưng Hạ Hồng phi nhanh đào tẩu.

"Lệ lệ lệ lệ lệ lệ..."

Liên tiếp tựa như chim hót gấp rút nhọn tiếng gáy từ phía sau truyền đến, vừa ăn vào Huyết Sang Đan Hạ Hồng, trên mặt đã giật mình vừa sợ, đồng thời cũng không dám chút nào thả chậm bước chân, tiếp tục mang theo Từ Ninh cùng một chỗ, hướng bắc chạy trốn.

"Đầu lĩnh, tiếng kêu này, tựa như là tại..."

"Là cảnh cáo, nó đang cảnh cáo chúng ta không cho phép tới gần mặt sông!"

Hạ Hồng thanh âm bên trong tràn đầy hãi nhiên, đồng thời còn xen lẫn nồng đậm ý sợ hãi.

Trăm tông. . . Ngàn tông?

Không đúng, vừa mới sóng lớn đánh vào người kia một chút lực lượng, Hạ Hồng căn bản là không cách nào định lượng, giống như là một cái khác thứ nguyên lực lượng, làm cho người tuyệt vọng.

Mấu chốt, cái này còn chưa không phải là đối phương nhục thân thi triển ra, vẻn vẹn chỉ là nó phá vỡ mặt băng về sau, nhấc lên cái kia đạo sóng lớn lực lượng.

Hạ Hồng mang theo Từ Ninh trọn vẹn chạy ba bốn cây số, một đường chạy tới Ngũ Viên Sơn dưới chân, mới ngừng lại được.

Dừng lại về sau, hắn lập tức quay đầu nhìn Từ Ninh hỏi:

"Kia màu đỏ thú ảnh là cái gì, ngươi vừa mới thấy rõ chưa có?"

Vừa mới sóng lớn nhấc lên trong nháy mắt, Hạ Hồng chỉ thấy một vòng màu đỏ thú ảnh, lập tức liền quay người chạy trốn, đến tiếp sau toàn bộ hành trình đều là đưa lưng về phía đầu hung thú kia, căn bản là không có thấy rõ, Từ Ninh một mực mặt hướng bờ sông, hẳn là thấy rõ mới đúng.

Từ Ninh mặt có sợ hãi, trọn vẹn bình phục hơn mười hơi thở, mới mở miệng trả lời:

"Vừa mới cái kia đạo màn nước quá lớn, ta cũng không có hoàn toàn thấy rõ ràng, chỉ thấy nó có một đôi màu xanh phát sáng con mắt, không có tứ chi, thân thể trụ cột tựa như là hình bầu dục, toàn thân hất lên một tầng màu đỏ lân giáp, quang lộ ra mặt nước bộ phận liền có hơn trăm mét."

Hắn một bên nói, còn một bên tại trên mặt tuyết đại khái vẽ ra kia hung thú hình thái.

Hạ Hồng nhìn thấy hắn vẽ ra đồ vật, sắc mặt lập tức sững sờ.

Từ Ninh vẽ ra đồ vật, người khác khả năng không biết.

Nhưng hắn, một chút liền nhận ra.

Kia rõ ràng là một đầu Xích Lý!

Đương nhiên, cân nhắc đến đầu hung thú này hình thể cùng lực lượng, cùng phát ra quỷ dị tiếng kêu, nó cùng tiền thế Xích Lý, khẳng định kéo không lên bất kỳ quan hệ gì.

"Khó trách Hàn Thú cũng không dám tới gần mặt nước, đồ chơi kia phá vỡ mặt băng đến nhấc lên sóng lớn, trước sau chính là chuyện trong nháy mắt, cho dù là đầu cao cấp Hàn Thú, tại ta vừa mới vị trí kia, chỉ sợ cũng phải bị nó cho một ngụm nuốt!"

Mà lại, ai biết, đầu hung thú kia, đến cùng có thể hay không lên bờ?

Liền cùng Hàn Thú tất cả đều biết trèo cây, Băng Uyên dưới nước sinh vật, khẳng định cũng không thể theo lẽ thường suy đoán, cho nên Hạ Hồng mới có thể mang theo Từ Ninh chạy xa như vậy.

"Bình thường một đầu dưới nước hung thú, giống như này cường đại, kia dưới nước thế giới hung hiểm, sợ là so lục địa còn kinh khủng hơn."

Nghe được Từ Ninh cảm thán, Hạ Hồng khẽ gật đầu đồng thời, nhìn về phía Huỳnh Hà ánh mắt, cũng dần dần mang tới một vòng nóng bỏng.

Hung hiểm càng lớn, hồi báo thì càng nhiều, đây là tuyên cổ bất biến chân lý!

Đầu kia Xích Lý cường đại như thế, cùng Huỳnh Hà dưới nước phong phú tài nguyên, khẳng định thoát không ra liên quan, mà lại đối phương sau cùng kia một chút cảnh cáo, rõ ràng có loại bảo hộ chính mình địa bàn ý tứ, đầu kia Xích Lý, đại khái suất là đem vừa mới khối kia thuỷ vực, cùng bên bờ, đều coi là nó lãnh thổ.

"Ngay cả ngắt lấy đều không được, này cỏ nước, đoán chừng thật đúng là không đơn giản!"

Hạ Hồng từ trong tay móc ra hết thảy năm cây óng ánh lục sắc mộc thực, lau đi khóe miệng máu, ngửi được mộc thực tán phát hương khí, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Năm cây mộc thực, đều là giống nhau, rõ ràng là một cái chủng loại.

Cái này cũng không có cách, vừa mới tình thế nguy cấp, cuối cùng hao kia một chút, chỉ có thể ở một cái khu vực, cho nên chỉ cầm tới một loại cũng là tất nhiên.

"Đáng tiếc không nhìn thấy Bạch Sương Thảo, lần sau lại nghĩ tiếp cận bên này, đoán chừng muốn rất lâu, xem ra vẫn là phải tại Lũng Hữu nghĩ biện pháp!"

Lần này tới gần Huỳnh Hà, tuy nói chủ yếu là khảo sát tình huống, nhưng Hạ Hồng cũng có cái khác mục đích, chính là muốn tìm tới Bạch Sương Thảo.

Bạch Sương Thảo sinh trưởng tại nguồn nước phụ cận, là luyện Dương Nguyên Đan mười một loại dược liệu một trong, mà lại luyện chế mấy loại khác đan dược cũng dùng tới được, lúc trước từ Lũng Sơn cùng Chiêu Dương bên kia giao dịch lấy được đã sử dụng xong, nếu có thể tại Huỳnh Hà bên này tìm tới, sau này Đại Hạ liền xem như có cố định sản xuất.

Chỉ tiếc, bị đầu kia Xích Lý cho đảo loạn.

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, hướng Từ Ninh bàn giao nói:

"Đầu hung thú kia đại khái suất là trường kỳ chiếm cứ tại bờ bắc phụ cận, sau này không có ta mệnh lệnh, đừng lại để bất luận kẻ nào tới gần Huỳnh Hà."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Vừa mới nếu không phải Hạ Hồng kéo một cái, mình đêm nay ngay cả mạng sống cũng không còn, không cần Hạ Hồng dặn dò, Từ Ninh cũng sẽ không lại để bất luận kẻ nào tiếp cận Huỳnh Hà.

"Ngươi bên này giống như không có mấy cái Quật Địa cảnh, những cái kia tấn cấp Phạt Mộc cảnh, ngươi là dự định đêm nay liền đưa đi Hạ Thành, vẫn là đêm mai?"

Tháng tư Lũng Hữu chiến sự, Ngũ Nguyên đại bộ phận Quật Địa cảnh, bao quát Từ Ninh Hắc Tiễn tiểu đội đội viên, đều bị điều đi, cho nên xác thực không có nhiều người.

Không có mấy cái Quật Địa cảnh, liền mang ý nghĩa Ngũ Nguyên bên này, tổ chức không được Quật Địa cảnh phân tổ Hội Võ tuyển chọn.

"Ta bên này Quật Địa cảnh chỉ có hơn bảy mươi người, bọn hắn vừa vặn muốn về Hạ Thành tham gia tuyển chọn, nửa đêm trước Phạt Mộc cảnh phân tổ tuyển chọn vừa kết thúc, ta liền an bài cái này hơn bảy mươi người, hộ tống 1600 Phạt Mộc cảnh đi hạ trực đạo trở về, hiện tại đoán chừng vừa mới xuất phát."

Phạt Mộc cảnh thủ vòng sau khi tấn cấp, muốn đi Hạ Thành tham gia vòng thứ hai tuyển chọn.

Ngũ Nguyên bên này tổng cộng có 1600 người tấn cấp, nhiều người như vậy cùng một chỗ từ Ngũ Nguyên xuất phát đến Hạ Thành, cũng đều chỉ là Phạt Mộc cảnh tu vi, cho dù đi hạ trực đạo, khẳng định cũng muốn sắp xếp người ven đường hộ tống.

"Kia vừa vặn, ta cũng muốn về Hạ Thành, thuận đường hộ tống bọn hắn đoạn đường."

Từ Ninh lập tức khom người gật đầu, nhớ ra cái gì đó, gặp Hạ Hồng đã quay người muốn đi, lập tức mở miệng hỏi:

"Đầu lĩnh, Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ, chừng nào thì bắt đầu?"

Ngự Hàn Cấp Hội Võ kia phần thưởng phong phú, trong lòng của hắn cũng thèm nhỏ dãi vô cùng, trong khoảng thời gian này nhưng vẫn luôn đang xắn tay áo lên, tranh đoạt từng giây trù bị, vừa lúc Hạ Hồng ngay tại trước mặt, hắn tự nhiên nhịn không được hỏi thăm một chút.

"Chờ Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh Hội Võ kết thúc liền bắt đầu, hẳn là đầu năm, yên tâm đi, ta sẽ cho người đến thông tri ngươi."

"Tốt, đầu lĩnh, ta đi về trước!"

Đạt được đáp án, Từ Ninh lúc này mới gật đầu khom người, hướng Ngũ Nguyên đi đến.

Hạ Hồng cũng không có tiếp tục lưu lại, mang theo năm cây mộc thực, lướt qua tuyết dạ, tìm được trước Ngũ Nguyên cùng Hạ Thành trực đạo, rất nhanh liền phát hiện từ Ngũ Nguyên xuất phát chi kia đội ngũ, sau đó liền dán tại đội ngũ bên cạnh bảo đảm an toàn của bọn hắn.

Đương Hạ Thành xuất hiện trong tầm mắt, Hạ Hồng liền trực tiếp thoát ly đội ngũ, trước một bước chạy tới lầu chính, đồng thời lập tức sai người tìm tới Thành Phong.

"Thành Phong, đem cái này năm cây thuốc cầm đi luyện Dược Phường giám định một chút."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Thành Phong tiếp nhận năm cây mộc thực, lập tức liền chạy tới luyện Dược Phường.

*Cvt: cảm ơn bạn OrikP đã tặng khoai ~.