Chương 495: Bị đào thải, đột phá triều

Chương 495: Bị đào thải, đột phá triều

"Số ba lôi đài, Mạnh Ninh thứ mười trận, hiện tại bắt đầu!"

"Số 41 lôi đài, Trần Hoa trận thứ tám, bắt đầu."

"Số mười bảy lôi đài, Chu Hưng trận thứ chín, bắt đầu."

"Năm mươi hào lôi đài, Đồng Hưng Thịnh thứ mười trận, bắt đầu."

. . .

Nội thành đại lộ, chính nhân âm thanh huyên náo.

Nương theo từng đạo trọng tài tiếng vang lên, năm mươi cái cọc gỗ vây ra trong võ đài, đao quang kiếm ảnh bay tứ tung, có chút thực lực cách xa khá lớn, chỉ dùng hơn mười hơi thở liền phân ra được thắng bại, có chút lực lượng ngang nhau, thì đấu khó phân thắng bại, trên trăm hơi thở cũng không thể quyết ra bên thắng.

"Cha, cố lên!"

"Cha cố lên, cha cố lên!"

Số 21 bên lôi đài, hạng yến hạng dung huynh muội, chính dắt cuống họng mặt đỏ tới mang tai cho trên lôi đài phụ thân Hạng Bình cố lên cổ vũ sĩ khí, không có chút nào bận tâm người bên cạnh truyền đến trêu chọc ánh mắt.

"Phụ thân đã thứ mấy trận rồi?"

Đột nhiên, hai bàn tay phân biệt đập lên hai huynh muội bả vai, hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Ca, Phạt Mộc cảnh phân tổ tuyển chọn kết thúc?"

"Đại ca, ngươi tấn cấp không có?"

Hạng Lương không có mở miệng trả lời, chỉ là gật đầu cười hắc hắc.

"Ca, ta vừa nghe nói chỉ có bảy chi tiểu tổ tấn cấp, ngươi quá mạnh!"

"Đại ca lợi hại nhất."

Nhìn thấy đại ca nụ cười trên mặt, huynh muội lập tức liền minh bạch, hắn khẳng định là tấn cấp, lập tức ngạc nhiên hoan hô, năm gần tám tuổi hạng dung, thậm chí nhịn không được nhào tới đại ca Hạng Lương trong ngực.

Hạng yến hạng dung ngày thường vốn là đối Hạng Lương người đại ca này rất là kính ngưỡng, nhất là lần trước Hạng Lương liều chết chạy ra doanh địa cho Đại Hạ hiến vật quý, vì người một nhà miễn trừ lao dịch, hai huynh muội đối với hắn thì càng là sùng bái.

Chỉ là hai người không có chú ý tới, Hạng Lương trên mặt rõ ràng mang theo chút thất lạc.

Bất quá Hạng Lương cũng không nói thêm gì, nhìn xem trên đài đang cùng đối thủ triền đấu Hạng Bình, mở miệng lần nữa hỏi: "Phụ thân hiện tại thứ mấy trận rồi?"

Hạng yến lập tức trên mặt vẻ kiêu ngạo hồi đáp: "Phụ thân đã thắng liên tiếp bốn trận, hiện tại là trận thứ năm."

Mới trận thứ năm. . .

Hạng Bình nhìn xem trên lôi đài bại tướng dần dần lộ phụ thân, khe khẽ thở dài.

Phụ thân hẳn là không ra được tuyến!

Phạt Mộc cảnh đấu loại mặc dù khó khăn, nhưng dù sao cũng là đoàn thể tuyển chọn, chỉ cần vận khí đủ tốt liền nhất định có ra biên hi vọng, chính hắn chính là như nhau.

Quật Địa cảnh liền không đồng dạng.

Nói là mười lần đối chiến cơ hội, nhưng trên thực tế chỉ cần thua một trận liền sẽ trực tiếp bị đào thải, căn bản không có đến tiếp sau đối chiến cơ hội, mà lại cho dù là thắng liên tiếp mười trận cũng không thể bảo đảm tấn cấp, còn muốn cùng cái khác thắng liên tiếp mười trận người so thủ thắng thời gian.

Hạng Lương mới vừa từ ngoại thành đi tới, đường tắt rất nhiều lôi đài, đã nghe được không ít tin tức, Quật Địa cảnh phân tổ, trước mắt đã có vượt qua 128 người thắng liên tiếp10 trận, cho nên so thủ thắng kéo dài thời gian là tất nhiên, trên lôi đài phụ thân Hạng Bình mới đánh tới trận thứ năm, liền đã lộ ra bại tướng, tấn cấp tự nhiên vô vọng.

Khanh

"Nhận thua!"

Sự thật cũng không ra Hạng Lương sở liệu, trên lôi đài, theo Hạng Bình trong tay đại đao bị đối thủ trực tiếp đánh bay, hắn cũng trực tiếp lựa chọn nhận thua.

"Hạng Bình trận thứ năm, bại, đào thải!"

"Chu Ứng Khải trận thứ bảy thắng lợi, thời gian sử dụng 126 hơi thở, chuẩn bị trận thứ tám."

Theo bên sân doanh cần bộ trọng tài hô lên tranh tài kết quả, Hạng Bình cũng không bởi vì thua tranh tài mà tức giận, ngược lại hướng đối thủ chắp tay cười nói: "Chúc mừng Chu huynh lâm trận đột phá, nói không chừng có thể tấn cấp vòng tiếp theo!"

Hạng Bình tự nhận thiên phú chiến đấu cũng không yếu, hắn nhược điểm tại cơ sở lực lượng, đầu năm gia nhập Đại Hạ trước đó, hắn lực lượng tiếp cận một vạn năm, thời gian nửa năm đi qua, dựa vào Đại Hạ đầy đủ thịt thú vật tài nguyên, của hắn trụ cột lực lượng một đường vọt tới một vạn chín.

Một vạn chín cơ sở lực lượng, có thể chống đến trận thứ năm, bản thân hiếm khi thấy.

Quật Địa cảnh phân tổ Hội Võ tuyển chọn, nói là hoàn toàn ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, đối thủ của mình, càng đi về phía sau thực lực liền càng mạnh, cho nên nghĩ thắng liên tiếp mười trận, không có đột phá ba vạn cân cực hạn, cơ bản không có khả năng.

Hắn một vòng này đối thủ Chu Ứng Khải, nguyên bản cơ sở lực lượng liền có hơn 29,000, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Hạng Bình thật vất vả mới cùng đối phương chu toàn mấy chục giây, không có nghĩ rằng Chu Ứng Khải thế mà còn lâm trận đột phá, cái này thoáng qua một cái ba vạn cân cực hạn, màng da phát sinh biến hóa, hắn lập tức liền ý thức được mình không có khả năng thủ thắng, liền dứt khoát trực tiếp nhận thua.

Đối phương đột phá ba vạn cân cực hạn, có bắn vọt 128 cường tư cách, hắn lại tiếp tục dây dưa, chính là không ngừng cho đối phương gia tăng kéo dài thời gian, cùng dạng này, còn không bằng thuận nước đẩy thuyền tạo thuận lợi, nói không chừng có thể để cho đối phương nhớ một cái nhân tình.

Chu Ứng Khải hiển nhiên cũng nhìn ra Hạng Bình ý đồ, lắc đầu cười khổ nói: "Xem ra Hạng huynh, không chút chú ý Quật Địa cảnh phân tổ tình huống, bây giờ nghĩ tấn cấp 128 cường, cơ sở lực lượng tối thiểu muốn bốn vạn cân trở lên, ta khẳng định không đùa."

Bốn vạn cân, cái này sao có thể!

Hạng Bình nghe vậy thần sắc khẽ giật mình, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Nhưng bên cạnh cái kia chủ trì số 21 lôi đài doanh cần bộ Quật Địa cảnh, lúc này lại cười gật đầu nói: "Xác thực như thế, trước mắt bài xuất 128 cường bên trong, cơ sở lực lượng thấp nhất là hơn 38,000 cân, còn có hơn phân nửa người không có so, tiêu chuẩn này, cuối cùng khẳng định sẽ nâng lên bốn vạn cân."

Trước mắt 128 cường, cơ sở lực lượng thấp nhất là ba vạn tám!

Hạng Bình biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin.

Làm hắn khó có thể tin sự tình, còn không chỉ chừng này.

Chu Ứng Khải nhìn thấy Hạng Bình biểu lộ, biết hắn không chú ý cái khác lôi đài tình huống, khe khẽ thở dài nói: "Hạng huynh còn không biết, nửa đêm trước Quật Địa cảnh phân tổ tuyển chọn bắt đầu, thủ trận liền có Ứng Hiên, Ứng Dật, Trâu Nguyên Khải, Đồng Hưng Long bốn người đột phá đến Ngự Hàn Cấp, tuyên bố trực tiếp tấn cấp, đằng sau nghe nói còn có mấy người cũng lần lượt đột phá, giống ta dạng này, đột phá đến ba vạn cân cực hạn nó hẳn là sắp có hai trăm người, ta căn bản là không có ôm tấn cấp hi vọng!"

. . .

Hạng Bình thẳng đến đi xuống lôi đài, người đều vẫn là chóng mặt.

Hắn từ đầu năm đi vào Đại Hạ, tiến vào đi săn đội sau khi, đối doanh địa chỉnh thể tình huống cũng không có cái gì trực quan thể nghiệm, chỉ biết là Đại Hạ thực lực rất mạnh, nhưng mạnh đến hiện tại trình độ này, là thật hoàn toàn không có dự liệu được.

Theo vừa mới Chu Ứng Khải thuyết pháp, đột phá Ngự Hàn Cấp đều không ít, ba vạn cân cực hạn căn bản không coi là cái gì, vậy hắn dạng này cơ sở lực lượng ngay cả hai vạn đều không có qua, tại doanh địa Quật Địa cảnh quần thể bên trong, trúng liền tầng cũng không tính?

"Đại Hạ, đến cùng có bao nhiêu Quật Địa cảnh?"

Hạng Bình tự lẩm bẩm, trùng hợp bị chào đón Hạng Lương nghe được.

Vừa mới trên lôi đài đối thoại, hắn cũng nghe đến, biết phụ thân giờ phút này trong lòng hoang mang, suy tư một lát sau mở miệng nói: "Hội Võ trước đó, đại khái là hơn 4,600, nhưng ta đoán chừng, chờ trận này Hội Võ kết thúc, chỉ sợ còn muốn vượt lên gấp đôi, thậm chí khả năng càng nhiều!"

Gấp đôi, đó chính là hơn chín ngàn, hơn vạn.

Cái này sao có thể!

Hạng Bình biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu mới phát hiện ba huynh muội đứng tại bên cạnh.

Nghĩ đến đại nhi tử Hạng Lương tại doanh cần bộ hỗ trợ, đối doanh địa nhân khẩu tình huống, hắn khẳng định rõ ràng, liền tiếp theo hỏi: "Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

Hạng Lương lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Chúng ta doanh địa Phạt Mộc cảnh nhân khẩu, vốn là không sai biệt lắm nhanh hai vạn, tăng thêm Lũng Hữu một vạn hai, tổng số chính là phá ba vạn, từ lúc tháng trước Hội Võ tin tức một tuyên bố, tất cả mọi người đè ép tu vi không đột phá, đêm nay Hội Võ ngay từ đầu, vẫn có người đột phá, Quật Địa cảnh phân tổ bên này kỳ thật còn tốt, Phạt Mộc cảnh phân tổ đột phá tình huống, đơn giản chính là. . ."

Phát rồ!

Hạng Lương giờ phút này chỉ có thể dùng bốn chữ này để hình dung, hắn bởi vì phân tổ quá dựa vào sau, cho nên toàn bộ hành trình xem hết Phạt Mộc cảnh phân tổ tuyển chọn.

Từ vòng thứ tư Triệu Nguyên Không kia một tổ tấn cấp bắt đầu, vòng thứ năm khảo hạch, có một tiểu tổ, ba người tại lồng sắt bên trong đồng thời đột phá đến Quật Địa cảnh.

Đột phá không tính là gì, mấu chốt là Khâu Bằng không có để cho ngừng khảo hạch, mà là tùy ý cái kia tiểu tổ thành công săn giết Hàn Thú thông quan, bởi như vậy, tất cả mọi người biết, tại quá trình khảo hạch đột phá đến Quật Địa cảnh, không tính vi quy.

Ý thức được điểm này, còn lại tiểu tổ, tất cả đều điên rồi.

Tiến lồng sắt không có chuyện gì khác, phàm là có thể đột phá, tất cả đều bắt đầu lâm trận đột phá, dù sao sau khi đột phá săn giết Hàn Thú độ khó liền thấp xuống, tấn cấp hi vọng cũng có thể gia tăng thật lớn.

Mà lại lúc trước phân tổ quy tắc là, mỗi một tiểu tổ đều phối mười cái Phạt Mộc cảnh đỉnh phong, bởi như vậy, đột phá Quật Địa cảnh người, giống như mọc lên như nấm một cái tiếp theo một cái..