Chương 496: Thanh Phù Thảo

Chương 496: Thanh Phù Thảo

"Tổng cộng mười tám vòng tuyển chọn, từ vòng thứ năm tuyển chọn bắt đầu, đằng sau mỗi một chi tiểu tổ tiến vào lồng sắt về sau, cơ hồ đều có 5 đến 7 người đột phá Quật Địa cảnh, tổng thể tính được, liền ta nhìn thấy đột phá nhân số, tối thiểu liền có bảy tám trăm, mấu chốt đây vẫn chỉ là Hạ Thành, Kính Cốc, Ngũ Nguyên, lại thêm Lũng Hữu ba cái cứ điểm đột phá người, nói thế nào cũng phá ngàn.

Mà lại, đây là Hội Võ ngày đầu tiên, đã đột phá đến Quật Địa cảnh không ảnh hưởng đến tiếp sau Hội Võ, đằng sau mấy ngày đột phá đến Quật Địa cảnh nhân số, khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều. . ."

Nghe xong lời của con, Hạng Bình trên mặt kinh ý đã dần dần biến mất, ngược lại chỉ còn lại chết lặng, cuối cùng trong mắt không khỏi lóe lên vẻ cô đơn.

Hà Phong tại nhập vào Đại Hạ trước đó, là cỡ trung doanh địa, thân là đầu lĩnh, Hạng Bình tự nhiên cũng có mấy phần lòng dạ.

Đầu năm cũng bị nhập Đại Hạ về sau, hắn cũng chưa như vậy trầm luân, mà là cấp tốc lựa chọn một chi đi săn đội gia nhập, dựa vào đi săn kiếm điểm cống hiến, đổi lấy tài nguyên khắc khổ tu luyện, nghĩ đến mạnh lên sau khi, từng bước tăng lên địa vị của mình.

Nếu là có thể, hắn cũng nghĩ sáng tạo một chi thuộc về mình đi săn đội, sau đó từng bước đưa thân Đại Hạ cao tầng.

Nhưng hôm nay xem ra, ý nghĩ này, hiển nhiên có chút ngây thơ!

Đi săn bộ trước mắt quy định, người cơ sở lực lượng tối thiểu muốn qua hai vạn năm, mới có sáng tạo tiểu đội tư cách, hắn ngay cả tiêu chuẩn này cũng còn không tới, chớ nói chi là đây vẫn chỉ là tiêu chuẩn một trong.

Nhìn ra phụ thân ánh mắt bên trong cô đơn, Hạng Lương khuyên lơn: "Phụ thân, không cần nhụt chí, chúng ta gia nhập doanh địa dù sao mới nửa năm, cùng những người khác có khoảng cách cũng rất bình thường, chỉ cần anh dũng đuổi sát, trở nên nổi bật là chuyện sớm hay muộn!"

Hạng Bình nhẹ gật đầu, trong mắt dần dần dâng lên một vòng đấu chí.

Hắn năm nay mặc dù đã ba mươi tám tuổi, ấn Băng Uyên người đồng đều hơn bốn mươi bình quân tuổi thọ, xem như thỏa thỏa đi vào lúc tuổi già, nhưng chỉ cần đột phá đến Ngự Hàn Cấp, lại tăng thêm sáu mươi năm thọ nguyên, liền còn có bó lớn thời gian cùng cơ hội.

Nghĩ đến nhi tử cũng tham gia Phạt Mộc cảnh phân tổ tuyển chọn, Hạng Bình lập tức mở miệng dò hỏi: "Bình nhi, ngươi tấn cấp không có?"

"Đại ca tấn cấp, hắn lợi hại nhất!"

Hạng Lương còn chưa mở miệng, trong ngực hắn muội muội hạng dung liền thay hắn trả lời.

Nghe được nhi tử tấn cấp, Hạng Bình trên mặt lập tức tràn đầy kinh ý, nhi tử cơ sở lực lượng mới vừa vặn sáu ngàn cân, tại doanh địa một đám Phạt Mộc cảnh bên trong tuyệt đối không tính là sáng chói, có thể tấn cấp hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Hiển nhiên, phụ thân còn không hiểu rõ Phạt Mộc cảnh phân tổ tuyển chọn cơ chế.

Hạng Lương đem Phạt Mộc cảnh phân tổ tuyển chọn sự tình nói một lần về sau, lắc đầu nói:

"Ta tại 168 tổ, xem như vận khí tốt, dẫn đầu một cái gọi Chu Vũ người, mang theo chúng ta toàn đội cùng một chỗ tấn cấp, vòng thứ hai đêm mai bắt đầu, cũng là cùng Quật Địa cảnh phân tổ, mỗi người 10 cuộc chiến đấu cơ hội, cuối cùng tuyển 128 cường ra tiến vào trận chung kết, một vòng này ta khẳng định là không có cơ hội!"

Hạng Bình giờ mới hiểu được nhi tử tấn cấp là dựa vào vận khí, nghe ra nhi tử trong giọng nói sa sút tinh thần, hắn cũng cười nói: "Ngươi không phải vừa mới còn khuyên ta a, hiện tại mình cũng không yên, lúc này mới đầu một năm, vội cái gì, ta nghe chúng ta đội trưởng nói qua, sau này cái này Hội Võ hàng năm đều có một lần, ngươi nỗ lực, sang năm nói không chừng liền có thể tiến Top 100."

Đây là nói thật, lấy Đại Hạ trước mắt dư thừa thịt thú vật cung ứng, Hạng Lương sang năm tháng sáu trước đó nhất định có thể đến Phạt Mộc cảnh đỉnh phong, như thế xung kích Top 100 hi vọng nhưng lớn lắm.

"Biết phụ thân, lần này coi như là tích lũy kinh nghiệm, chờ sang năm, ta nhất định phải tranh thủ tiến vào Top 100, không đúng, là mười vị trí đầu!"

Hạng Lương thần sắc khẽ rung lên, đem mục tiêu của mình lại cho tăng lên rất nhiều.

Không riêng mười vị trí đầu, ấn tuổi của ta, muốn đuổi kịp doanh địa ưu tú nhất đám người này, sang năm tối thiểu muốn đi vào trước ba, mới có hi vọng!

"Có chí khí!"

Nhìn ra nhi tử trong mắt quyết tâm, Hạng Bình tự nhiên cho hắn đánh động viên, sau đó liền dẫn ba cái tử nữ, đi khác lôi đài quan chiến xem náo nhiệt.

Cái này càng xem, hắn thì càng hãi hùng khiếp vía!

"Vừa đột phá Quật Địa cảnh, ra sân căn bản chính là góp đủ số, có thể thắng liên tiếp mười trận người, cơ sở lực lượng tất cả đều qua ba vạn cân cực hạn, có chút vận khí kém Quật Địa cảnh cực hạn, thậm chí thua ở trận thứ chín, khó trách vừa mới cái kia Chu Ứng Khải, nói mình không có tấn cấp hi vọng."

Liên tiếp nhìn mười cái lôi đài tình huống, Hạng Bình trong đầu dần dần toát ra một cái hoang mang, nhịn không được quay đầu hỏi thăm về Hạng Lương.

"Bình nhi, chúng ta Đại Hạ hiện tại, cơ sở lực lượng qua ba vạn cân Quật Địa cảnh cực hạn, cụ thể đến cùng có bao nhiêu người, ngươi thanh không rõ ràng?"

Hạng Lương suy tư một lát sau, lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng, đoán chừng chỉ có Khâu ti chính cùng mấy vị khác đại nhân biết. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Hẳn là hai trăm trở lên!"

. . .

Dù sao tại doanh cần bộ nhậm chức, Hạng Lương suy đoán, kỳ thật vẫn là có chút căn cứ, chỉ bất quá, hắn không có đem lần này Hội Võ mang tới ảnh hưởng tính đi vào.

Sau khi trời sáng, lầu chính tầng cao nhất đại điện, Khâu Bằng chính vô cùng phấn chấn hướng Hạ Hồng báo cáo, đêm qua Hội Võ mang tới đột phá triều, đến cùng có bao nhiêu khoa trương.

"Đầu lĩnh, quá dọa người! Phạt Mộc cảnh phân tổ, chỉ là Hạ Thành bên này 172 cái phân tổ, đột phá Quật Địa cảnh liền có hơn 800 người, Ngũ Nguyên có 232 người, Kính Cốc 167 người, Lũng Hữu ba cái trú điểm người còn không có tính, ta đoán chừng đêm qua mới tăng Quật Địa cảnh, tối thiểu có 1700 người trở lên, đây là đầu một đêm, ấn cái này xu thế tính, chờ Hội Võ kết thúc, mới tăng Quật Địa cảnh, tổng số ít nhất cũng sẽ tại 3000 trở lên."

Khâu Bằng càng nói trên mặt ý cười càng dày đặc, gặp Hạ Hồng không nhiều lắm phản ứng, hắn liền tiếp theo mở miệng nói: "Quật Địa cảnh phân tổ tình huống cũng dọa người, hôm qua Dạ Lâm trận đột phá đến Ngự Hàn Cấp, tổng cộng có tám cái, theo thứ tự là Ứng Hiên, Ứng Dật, Trâu Nguyên Khải, Đồng Hưng Long, Chu Thuận, Lục Thăng, Lý Long Khai, Tiêu Khang Thành; đột phá ba vạn cân cực hạn, vậy liền nhiều, tổng cộng có 242 người, tính cả trước đó, trước mắt tại Hạ Thành Quật Địa cảnh cực hạn, đã có 504 người, nếu là tính cả Lũng Hữu bên kia, ít nhất cũng qua 600."

Nghe được đoạn văn này, Hạ Hồng trên mặt mới rốt cục lên điểm phản ứng, trong mắt có chút lóe lên một chút kinh ngạc.

Lúc trước hắn về Hạ Thành lúc, còn phỏng đoán trước mắt Đại Hạ Quật Địa cảnh cực hạn, chỉ có 200 trở lên, hiện tại nghe tới, hiển nhiên là có chút đánh giá thấp.

"Qua 600, không tệ, hai cái phân tổ Hội Võ, ngươi dự tính còn muốn mấy ngày thời gian mới có thể làm xong?"

Khâu Bằng lập tức trả lời: "Phạt Mộc cảnh phân tổ vòng thứ hai tuyển chọn, vào đêm liền trực tiếp bắt đầu, Lũng Hữu người bên kia nửa đêm về sáng hẳn là đã đến, dự tính đêm nay liền có thể tuyển ra 128 cường, sau đó đêm mai nửa đêm trước liền có thể kết thúc;

Quật Địa cảnh tối hôm qua đã dựng lên hơn phân nửa, hôm nay nửa đêm trước có thể kết thúc, nửa đêm về sáng tiếp tục bảy vòng đấu vòng loại, cái này nhanh, ta đoán chừng ngày mai trước hừng đông sáng, Quật Địa cảnh liền có thể ra kết quả."

Quật Địa cảnh mười vị trí đầu, mùng ba tháng sáu trước khi trời sáng liền có thể ra kết quả;

Phạt Mộc cảnh nhân số quá nhiều, mà lại lại muốn quyết ra Top 100, cho nên hao phí thời gian nhiều một chút cũng bình thường, muốn mùng ba tháng sáu ban đêm mới có thể ra kết quả.

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ, liền tuyển tại mùng ba tháng sáu nửa đêm về sáng, chờ Quật Địa cảnh mười vị trí đầu, Phạt Mộc cảnh Top 100 thứ tự tất cả đều xác định, ta lại tuyển định địa phương, chính thức bắt đầu."

Nghe được mùng ba tháng sáu nửa đêm về sáng bắt đầu Ngự Hàn Cấp Hội Võ, Khâu Bằng sắc mặt lập tức trang nghiêm mấy phần, hắn ngay tại cái này phân tổ, tự nhiên cũng phải lên tâm.

"Đến tiếp sau đột phá Quật Địa cảnh cực hạn người, ngươi dự tính còn có thể có bao nhiêu?"

Nghe được vấn đề này, Khâu Bằng trước suy tư một trận, doanh cần bộ đội doanh địa nhân khẩu tu vi tình huống, là có cái đại khái hình dáng, hắn cái này ti đang nhưng so những người khác rõ ràng, rất nhanh liền đem đại khái số lượng báo cho Hạ Hồng.

"Ta dự đoán Hạ Thành bên này, hẳn là còn có hơn hai trăm người, Lũng Hữu kia 2000 trong đám người tình huống, ta gần nhất không thế nào rõ ràng, muốn chờ bên kia tuyển chọn tình huống ra, ta mới biết được."

600 thêm 200, chính là hơn 800.

Lại tính cả Lũng Hữu, 1000 người hẳn là không sai biệt lắm.

Hạ Hồng có chút nhẹ nhàng thở ra, khua tay nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, vào đêm sau mau chóng đem Hội Võ làm xong."

"Vâng, thuộc hạ cáo lui!"

Khâu Bằng rời đi không đầy một lát, Hạ Hồng trong đầu, liền nổi lên một chuỗi tin tức nhắc nhở.

【  Thanh Phù Thảo: Thú thuộc linh dược, có thể trợ thú loại khai trí, tăng thực lực lên, cũng có thể dùng cho nhân loại luyện đan, trước mắt không hợp thành phối phương 】

"Là ta từ Huỳnh Hà bên bờ mang tới kia năm cây mộc thực!"

Hạ Hồng lập tức liền phản ứng lại, lập tức lại xác nhận một lần tin tức, trên mặt lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Khó trách đầu kia Xích Lý tức giận như vậy, thú thuộc linh dược, ý tứ chính là Hàn Thú chuyên môn dùng sao? Cũng có thể dùng để luyện đan, không hợp thành phối phương, chính là luyện Dược Phường trước mắt ghi chép dược liệu, không có có thể cùng nó nguyên bộ sử dụng."

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, con mắt lập tức sáng lên..