Chương 497: Thất lạc cùng kinh hỉ, Ngự Hàn Cấp nhân số tăng nhiều

Chương 497: Thất lạc cùng kinh hỉ, Ngự Hàn Cấp nhân số tăng nhiều

Đại Hạ hai năm, mùng hai tháng sáu, nửa đêm về sáng

Hạ Thành vẫn như cũ tiếng người huyên náo, nhưng cùng hôm qua khác biệt, hôm nay phảng phất toàn doanh địa người, tất cả đều tràn vào nội thành, tất cả mọi người vây quanh ở đại lộ hai bên, cho trên lôi đài ngay tại đối chiến người cổ vũ ủng hộ.

Đồng thời, từng đầu kình bạo tin tức, cũng thông qua truyền miệng, trong đám người không ngừng vỡ tổ, trên mặt tất cả mọi người kinh sợ liền không từng đứt đoạn.

"Lại có người đột phá!"

"Sớm biết, là số 5 lôi Trần Ưng, đúng không?"

"Không phải, là số 8 lôi Lục Hà."

"Lúc này mới vừa tới nửa đêm về sáng, Quật Địa cảnh phân tổ trận chung kết vòng thứ hai, lại có hai cái đột phá, chẳng phải là ngay cả Ngự Hàn Cấp cũng không thể ổn tiến mười vị trí đầu rồi?"

"Khẳng định, tối hôm qua liền có tám cái đột phá, lại thêm Trần Ưng cùng Lục Hà, Quật Địa cảnh phân tổ đã có mười cái Ngự Hàn Cấp, đằng sau khẳng định còn có người, không có Ngự Hàn Cấp tu vi, Quật Địa cảnh phân tổ mười vị trí đầu, nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Quá dọa người, nói là gọi Quật Địa cảnh phân tổ, có thể nghĩ tiến mười hạng đầu, thấp nhất cũng muốn Ngự Hàn Cấp tu vi."

"Phạt Mộc cảnh phân tổ cũng kém không nhiều, tối nay là đấu loại vòng thứ hai, có thể ở đây bên trên kiên trì vượt qua năm trận, tất cả đều có Quật Địa cảnh tu vi."

"Vậy khẳng định, tối hôm qua đấu loại khảo hạch, còn có thể dựa vào vận khí tấn cấp, đêm nay lại không được, lên lôi đài một đối một, cũng chỉ có thể liều thực lực."

"Nghe nói tối hôm qua đấu loại, quang Hạ Thành liền có hơn bảy trăm người đột phá, tính cả năm cái khác trú điểm thì càng nhiều, không có Quật Địa cảnh tu vi, muốn tấn cấp 128 cường, không có một chút xíu khả năng!"

...

Trong đám người, mới vừa đi xuống lôi đài La Minh, nghe được chung quanh tiếng nghị luận, nắm chặt tay áo hạ nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

"Lão Trần, lão Lục thế mà đều trước chúng ta một bước đột phá!"

"Trần Ưng cùng Lục Hà, trước kia còn tìm chúng ta mua qua than đá a, hiện tại thế mà đột phá đều đến Ngự Hàn Cấp, thực sự là. . ."

. . .

Lý Bạch Hách, Thượng Bình hai người ở bên nhẹ giọng cảm thán vài câu, sau đó không hẹn mà cùng nhìn xem ở giữa La Minh, cũng đều ngậm miệng lại.

Trần Ưng cùng Lục Hà, theo thứ tự là Trần Dã cùng Lục Thượng hai nhà đầu lĩnh, cũng coi là bọn hắn người quen cũ, năm đó La Cách doanh địa chấp chưởng Hồng Mộc Lĩnh, không ít đi theo hai người liên hệ.

Ba năm trước đây, La Minh dẫn bọn hắn rời đi Hồng Mộc Lĩnh lúc, hai người này cũng còn chỉ là Phạt Mộc cảnh tu vi, hiện tại thế mà đột phá đến Ngự Hàn Cấp, so với bọn hắn tất cả mọi người tu vi cũng cao hơn.

Nếu bàn về cảnh còn người mất cảm xúc, chỉ sợ bọn họ cũng không bằng La Minh.

Dù sao lúc trước, La Minh là có thể cùng Hạ Hồng bình khởi bình tọa.

Nhưng hôm nay, lại không xách Lục Hà Trần Ưng những người quen cũ này, liền nói La Nguyên, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo. . . Cái này một nhóm La Cách doanh địa người cũ, hiện tại chẳng những tất cả đều đột phá Ngự Hàn Cấp, mà lại từng cái tại Đại Hạ thân cư yếu chức, địa vị không thể so sánh nổi.

Trên thực tế, từ Lũng Hữu trở về cái này hơn một tháng, La Nguyên bọn người, đến bây giờ cũng không có tới bái phỏng qua bọn hắn một lần.

Lý Bạch Hách hai người bao quát La Minh ở bên trong, tự nhiên không dám có bất kỳ ý kiến.

Thậm chí lòng mang áy náy bọn hắn, còn sẽ có ý thức tránh đi lúc trước La Cách người cũ, sợ hãi cùng những người này liên hệ.

Dù sao, ban đầu là bọn hắn vứt bỏ những người này, từ Hồng Mộc Lĩnh đào tẩu, bây giờ lại xám xịt trở về, làm sao có mặt mũi đi đối diện với mấy cái này người?

Nhìn thấy La Minh cảm xúc càng thêm sa sút, Lý Bạch Hách khe khẽ thở dài, khuyên nhủ:

"Đại ca, không cần nhụt chí, ngươi cũng bắt đầu dùng thú huyết, ấn Đại Hạ trước mắt tài nguyên cung ứng, đột phá Ngự Hàn Cấp là chuyện sớm hay muộn, lần này có thể đi vào 128 cường đã rất tốt."

Thượng Bình cũng tiếp lấy Lý Bạch Hách, gật đầu nói:

"Không tệ, ta cùng bạch hách Thượng Bình ba người, năm nay hẳn là cũng có thể đột phá ba vạn cân cực hạn, đến lúc đó chờ chúng ta đều đột phá đến Ngự Hàn Cấp, cho doanh địa làm ra càng nhiều cống hiến, La Nguyên Triệu Long bọn hắn, tự nhiên sẽ một lần nữa tiếp nhận chúng ta!"

Nghe được hai cái huynh đệ an ủi, La Minh ngẩng đầu cười cười.

Chỉ là tiếu dung, rõ ràng có chút miễn cưỡng!

Một bước chậm, từng bước chậm đạo lý, hắn làm sao lại không hiểu.

Cùng La Nguyên đám người chênh lệch đã sinh ra, lại nghĩ đền bù liền khó khăn.

Bất quá đúng lúc này, hứa Khang vẻ mặt tươi cười từ bên ngoài chạy tới.

"Đại ca, tiểu Thành đã thắng liên tiếp mười trận, trước mắt xếp tại Phạt Mộc cảnh phân tổ thứ 79 tên, chỉ cần thành tích có thể duy trì đến hừng đông, tiến 128 cường ổn, ngày mai Top 100, cũng đại khái suất có thể đi vào!"

Nghe được hứa Khang tin tức, La Minh ba người lập tức thần sắc cuồng hỉ, vội vàng đi theo hắn cùng một chỗ hướng lầu chính phía trước chạy tới.

"Tiểu Thành không phải còn không có đột phá Quật Địa cảnh a? Hôm qua tấn cấp cũng là bởi vì vận khí tốt, hắn có thể thắng liên tiếp mười trận? Còn xếp tới 79 tên, làm sao có thể?"

La Minh cuồng hỉ qua đi, lập tức lại bắt đầu lo được lo mất.

Nhi tử mặc dù so với bọn hắn đến sớm Đại Hạ một đoạn thời gian, nhưng hết hạn đến Hội Võ bắt đầu, cơ sở lực lượng cũng mới hơn 8600 cân mà thôi, ngày hôm qua thi dự tuyển, vẫn là dựa vào vận khí, mới đi theo cùng tổ cùng một chỗ tấn cấp.

Hôm nay Phạt Mộc cảnh phân tổ 128 cường, không đột phá Quật Địa cảnh, khẳng định là không có hi vọng, La Minh căn bản là không có đối với nhi tử ôm cái gì lòng tin.

Hắn thế mà tấn cấp, tổng không đến mức một buổi tối đi qua, cơ sở lực lượng liền tăng vọt phá vạn, đột phá Quật Địa cảnh đi?

"Ha ha ha, ba người các ngươi đều không có đi, ta thế nhưng là tận mắt xong tiểu Thành mười trận đấu, thương thuật của hắn thực sự quá mạnh, Phạt Mộc cảnh trên tay hắn căn bản là qua không được mười chiêu, chính là đột phá Quật Địa cảnh, hắn cũng có thể dựa vào thương thuật thủ thắng, cũng chính là đằng sau ba trận gặp phải đối thủ có chút mạnh, bằng không hắn xếp hạng, còn có thể lại hướng phía trước tiến một điểm."

Hứa Khang thần sắc rất là phấn chấn, một bên nói một bên dẫn La Minh ba người đến lầu chính phía dưới, rất nhanh liền tại công kỳ bài phía dưới tìm được La Thành.

La Thành đang theo dõi công kỳ bài bên trên xếp hạng, thần sắc rất là khẩn trương.

Công kỳ bài bên cạnh, có doanh cần bộ người cầm than đá bút, chỉ cần có lôi đài người bên kia chạy tới truyền tin, hắn liền sẽ sửa chữa công kỳ bài tin tức.

【84 tên: La Thành, thắng 10 trận, tổng thời gian sử dụng 382 hơi thở 】

Nhìn thấy công kỳ trên lan can nhi tử tin tức, La Minh trong lòng tảng đá mới cuối cùng rơi xuống, nhưng kịp phản ứng nhi tử xếp hạng đã về sau rơi mất năm cái, tâm tình lập tức cũng khẩn trương.

Đúng, 128 cường xếp hạng, là căn cứ thủ thắng thời gian tới, nói cách khác đằng sau chỉ cần có người thủ thắng thời gian ít hơn so với 382 hơi thở, nhi tử xếp hạng liền sẽ không ngừng về sau rơi, nếu là cuối cùng rơi ra bảng danh sách, vậy liền vô duyên Top 100.

"Hảo tiểu tử, thực lực mạnh như vậy, ngươi là phần này bảng danh sách bên trong, duy nhất Phạt Mộc cảnh, coi như vào không được Top 100, cũng đủ thổi hơn mấy tháng!"

"Ha ha ha ha, không nhất định không nhất định, muốn nhìn nửa đêm về sáng tình huống, nói không chừng thật là có cơ hội, tiểu tử ngươi cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn a!"

Lý Bạch Hách cùng Thượng Bình hai người thần sắc coi như hưng phấn nhiều, thực lực bọn hắn cũng không bằng La Minh, ngay cả Quật Địa cảnh phân tổ 128 cường cũng không vào, La Thành đứa cháu này nếu có thể tiến Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100, cũng coi là cho bọn hắn tăng thể diện.

Nhưng mà, đối mặt phụ thân cùng hai cái thúc phụ khích lệ, mười một tuổi La Thành không những không có lộ ra cái gì vẻ kiêu ngạo, ngược lại ngữ khí có chút thất bại nói: "Đầu lĩnh tự mình chỉ điểm ta hai cái nhiều tháng thương thuật, trả lại ta nhiều như vậy đồ tốt, ta nếu là còn vào không được Top 100, khẳng định sẽ để cho hắn thất vọng!"

Đi vào Đại Hạ đã nhanh hai tháng, không riêng La Thành, La Minh mấy người cũng cũng đã biết, ban đầu ở Tổ Ong Hồng Vũ, chính là Hạ Hồng.

La Thành nắm chặt lại quyền, tại Tổ Ong thời điểm, hắn liền từng ý đồ hướng Hạ Hồng đi lễ bái sư, nhưng lại bị đối phương cự tuyệt, hắn lúc ấy còn không hiểu, tháng trước đến Đại Hạ, biết rõ ràng Hạ Hồng chân thực thân phận về sau, hắn mới hiểu được là vì cái gì.

"Đại Hạ thiên tài thật sự là nhiều lắm, hôm qua thi dự tuyển bên trên, cùng ta cùng tuổi Quật Địa cảnh, ít nhất cũng có trên trăm cái, tu vi của ta, tại Đại Hạ căn bản cái gì cũng không tính, khó trách sư tôn không chịu thu ta, nghĩ đến là thiên phú của ta, còn không thể nhập pháp nhãn của hắn. . ."

La Thành trong lòng có chút bất lực, nhất là nhìn xem mình tại trên bảng danh sách xếp hạng lại rơi mất hai cái, biến thành 86, thần sắc lập tức càng căng thẳng hơn.

Chính như hắn vừa mới lời nói, nếu không phải Hạ Hồng dạy hắn hai tháng thương thuật, bằng hắn tu vi hiện tại, muốn vào 128 cường tuyệt đối không thể..