Chương 498: Ngự Hàn Cấp nhân số tăng nhiều

Chương 498: Ngự Hàn Cấp nhân số tăng nhiều

"Lưu Bằng, Triệu Nguyên Không, Triệu Nguyên Vũ, Lư Đông. . . Thực lực cũng không nhắc lại, đối đầu những người này, ta mấy năm liên tục linh cũng không nhiều lắm ưu thế, nếu là không phấn khởi tiến lên, ta cùng những người này chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn."

La Thành mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng nhìn vấn đề cũng đã rất thấu triệt.

Hắn thích ứng năng lực mặc dù không tệ, nhưng đến Đại Hạ dù sao mới hai tháng, hắn nhận biết người đồng lứa cũng không nhiều, lúc trước còn vẫn cho là, thiên phú của mình cho dù tại Đại Hạ cũng coi là đỉnh tiêm.

Nhưng tối hôm qua một trận thi dự tuyển, để hắn triệt để thấy rõ chính mình.

Đừng nói đỉnh tiêm, liền tu vi cái này một hạng tới nói, mạnh hơn hắn, Đại Hạ tối thiểu có trên trăm người, nếu không phải may mắn đến Hạ Hồng truyền thụ thương thuật, hắn không có khả năng có tấn cấp 128 cường hi vọng.

"Cho dù gia thế phương diện này, ta cùng những người này cũng không so bằng, bình thường liều tài nguyên khẳng định là không đấu lại, cho nên Hội Võ loại này có thể dựa vào thực lực thu hoạch càng nhiều tài nguyên hoạt động, ta nhất định phải toàn lực ứng phó, dạng này mới có thể từng bước rút ngắn cùng bọn hắn chênh lệch, dạng này, mới có thể chân chính cách sư tôn gần một chút, nói không chừng một ngày kia, có thể để cho hắn thật tán thành ta!"

La Thành nắm chặt nắm đấm, ánh mắt dần dần mang tới một vòng kiên định.

Hạ Hồng mặc dù chỉ dạy qua mình hai tháng, nhưng La Thành trong lòng đã sớm đem Hạ Hồng xem như mình sư tôn, chỉ là lấy hắn thực lực hôm nay, ý nghĩ như vậy nếu là nói ra, khó tránh khỏi sẽ làm trò hề cho thiên hạ.

Cho nên hắn chỉ có thể ở trong lòng cho mình âm thầm định mục tiêu, hắn tin tưởng, chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, biểu hiện ra thiên phú hơn người, Hạ Hồng sớm muộn có một ngày sẽ chân chính tán thành chính mình cái này đồ đệ.

"Nhất định phải làm cho ta tiến 128 cường, chỉ cần tiến vào, lại kiên trì một vòng, Top 100 danh ngạch liền ổn, dạng này liền có thể thu hoạch được quan sát Ngự Hàn Cấp Hội Võ tư cách, hơn nữa còn có cơ hội, khoảng cách gần nhìn thấy sư tôn một chút!"

Nhắc tới cũng là buồn cười, mặc dù bị đối phương truyền thụ hai tháng thương thuật, nhưng La Thành đến bây giờ cũng không biết, Hạ Hồng đến tột cùng hình dạng thế nào.

Bởi vì Hạ Hồng tại Tổ Ong đeo mặt nạ.

La Thành biết điểm này về sau, liền vô cùng khát vọng muốn nhìn đến Hạ Hồng một chút.

Hắn muốn biết, chân chính dạy mình hơn hai tháng Vũ thúc, đến tột cùng là hình dạng thế nào.

Chỉ tiếc, đến Hạ Thành sắp hai tháng, hắn ngay cả Hạ Hồng một chút cũng không thấy.

Mặc dù biết Hạ Hồng ngay tại lầu chính tầng cao nhất đại điện, nhưng hắn căn bản cũng không có tư cách tiến vào nơi đó.

Lầu chính tầng cao nhất đại điện, hiện tại trừ ti thừa cùng lục bộ ti chính, còn có bộ phận Ngự Hàn Cấp bên ngoài, những người còn lại căn bản cũng không có tư cách đi vào.

Trừ phi, Hạ Hồng chủ động triệu kiến.

Nhưng cơ hội như vậy, với hắn mà nói, thì càng không thể nào.

Có thể có lý do gì, để Hạ Hồng triệu kiến một cái Phạt Mộc cảnh?

Lần này Hội Võ, chính là một lần cơ hội khó được.

Chỉ cần có thể tiến vào Top 100 danh sách, hắn liền có thể đi đại điện nhìn một chút Hạ Hồng.

"Nhất định phải tiến, nhất định phải tiến. . ."

La Thành cầu nguyện, tựa hồ cũng không lên bao lớn tác dụng.

Theo từng cái lôi đài tin tức truyền đến, hắn tại trên bảng danh sách xếp hạng không ngừng bị chen, rất nhanh liền từ 86 rớt xuống100, lại đến 110.

Đến cuối cùng sắp hừng đông lúc, hắn xếp hạng đã đến 126.

Chỉ kém cuối cùng hai cái danh ngạch, nếu là lại có hai người thắng liên tiếp mười trận thời gian sử dụng so với hắn ngắn hơn, hắn liền sẽ bị gạt ra bảng danh sách bên ngoài, cuối cùng vô duyên Top 100.

"Số 3 lôi đài, Ngô Thanh thắng liên tiếp mười trận, thời gian sử dụng 379 hơi thở."

Rất nhanh, liền lại có một cái lôi đài tin tức truyền đến.

La Thành xếp hạng, rớt xuống127.

Chỉ kém cái cuối cùng, La Thành nắm chặt nắm đấm, thần sắc vô cùng khẩn trương.

"Phạt Mộc cảnh phân tổ vòng thứ hai tuyển chọn kết thúc, 128 cường kết thúc tính toán!"

Cũng may, thượng thiên vẫn là chiếu cố hắn.

Tính toán kết thúc, hắn xếp hạng, cuối cùng đứng tại 127.

La Thành bỗng nhiên bấm một cái đùi, cố kiềm nén lại không có reo hò.

Nhưng những người khác liền không nhịn được.

"Ha ha ha ha, ta không có rơi ra bảng danh sách, ta có thể đi vào Top 100!"

"Bảng danh sách kết thúc, ta có hi vọng tiến Top 100."

"Ha ha ha. . . Ta vẫn còn, ta còn tại bảng danh sách."

...

La Thành nhìn quanh tả hữu, phát hiện những cái kia nhảy cẫng hoan hô người, phần lớn đều là giống như chính mình xếp hạng rất là dựa vào sau, hiển nhiên nửa đêm về sáng vẫn luôn tại nơm nớp lo sợ, giờ phút này bảng danh sách rốt cục hết hạn, bọn hắn tự nhiên nhịn không được hoan hô lên.

"Đến nhanh đi về, chuẩn bị đêm nay đấu vòng loại, chỉ cần có thể thắng một trận liền tiến 6 4 cường, thua liền muốn cùng những người khác tranh đằng sau 36 cái danh ngạch."

Đấu vòng loại tổng cộng có bảy vòng, là ngẫu nhiên rút thăm quyết định đối thủ, thắng liền tiến vòng tiếp theo, thắng liền bảy trận chính là quán quân, vòng thứ nhất thua 64 người, sẽ tiến vào kẻ bại tổ, tranh đấu Top 100 sau 36 cái danh ngạch.

Hắn Top 100 danh ngạch, còn chưa không tính bảo đảm ổn, nhất định phải sớm chuẩn bị.

La Minh cùng hứa Khang ba người, cũng biết La Thành là thời khắc mấu chốt, đều vội vã đi theo hắn cùng một chỗ trở về, giúp đỡ hắn chuẩn bị buổi tối trận chung kết.

Cũng không riêng La Thành, Phạt Mộc cảnh phân tổ 128 cường tất cả mọi người, tất cả đều cấp tốc chạy về nhà mình, bắt đầu trù bị ban đêm sau cùng đấu vòng loại.

Có giống La Thành dạng này, chỉ nghĩ bảo trụ Top 100; có chỗ muốn xông mười vị trí đầu; có thì mục tiêu càng thêm cấp tiến, phải vào trước ba ; còn chạy quán quân đi người, khả năng cứ như vậy mấy cái cực độ tự tin người.

...

Hừng đông thời gian, cùng một lần nữa quy về bình tịch đường đi khác biệt, lầu chính tầng cao nhất đại điện, giờ phút này cũng rất là náo nhiệt.

Trong đại điện ở giữa, đứng đấy mười người, trên người bọn họ mặc dù đều mang tổn thương, nhưng biểu hiện trên mặt cũng rất là hưng phấn, nhất là coi trọng trên đài cao Hạ Hồng, trong mắt đều mang một vòng kích động.

"Được rồi, thứ tự ra liền tốt, Khâu Bằng đem ban thưởng phân phát đi!"

Hạ Hồng cũng không cùng đám người dông dài, trực tiếp đối Khâu Bằng khoát tay áo.

Khâu Bằng lập tức cười đứng dậy, sau đó đại điện hai bên liền theo thứ tự đi ra mười người, trong tay bọn họ bưng một cái sắt bàn, rất nhanh liền đi tới giữa sân mười người trước mặt.

Cùng lúc đó, Khâu Bằng cũng ôm danh sách bắt đầu gọi tên:

"Quật Địa cảnh phân tổ Hội Võ quán quân, Lưu Nguyên, Huyết Nguyên đan 30 mai, thú huyết 500 cân, 15000 điểm cống hiến giá trị, định chế thiên đoán binh khí một thanh, một tháng chuyên môn võ đạo viện tu luyện danh ngạch, Trần Nhưỡng 30 cân, muối tinh 50 cân.

Tên thứ hai, Ứng Hiên, Huyết Nguyên đan 25 mai, thú huyết 450 cân, 13000 điểm cống hiến giá trị, định chế thiên đoán binh khí một thanh, một tháng chuyên môn võ đạo viện tu luyện danh ngạch, Trần Nhưỡng 25 cân, muối tinh 50 cân.

Hạng ba, Lý Long Khai, Huyết Nguyên đan 20 mai, thú huyết 400 cân. . ."

Quật Địa cảnh mười vị trí đầu ban thưởng, vật phẩm chủng loại đều là giống nhau, cũng chính là đan dược, thú huyết, điểm cống hiến, Trần Nhưỡng, cái này bốn cái vật phẩm mức có xuất nhập.

Thứ nhất đến thứ mười, phân biệt là Lưu Nguyên, Ứng Hiên, Lý Long Khai, Ứng Dật, Trâu Nguyên Khải, Chu Thuận, Lục Thăng, Đồng Hưng Long, Lý Nguyên Khôn, Tiêu Khang Thành.

Nghe được Khâu Bằng báo ra mười hạng đầu đơn, Hạ Hồng thần sắc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cái này cùng hắn hiểu rõ doanh địa nhân khẩu tu vi tình huống, kỳ thật không sai biệt lắm.

Đại Hạ phát triển đến bây giờ, nhưng thật ra là có đại khái mạch lạc.

Mười người này bên trong, Ứng Hiên, Lý Long Khai, Ứng Dật, Trâu Nguyên Khải, Chu Thuận cái này năm cái, đều là Đại Hạ sớm nhất một nhóm đi săn đội thành viên; còn lại Lưu Nguyên cùng Lý Nguyên Khôn, cũng là Đại Hạ sớm nhất đột phá Phạt Mộc cảnh cái đám kia người; Lục Thăng cùng Đồng Hưng Long, cũng là lúc đầu La Cách doanh địa những người còn lại; chỉ có cái cuối cùng Tiêu Khang Thành, là từ Ngũ Viên Sơn bên kia hợp tới.

Muốn nói để Hạ Hồng duy nhất cảm thấy ngoài ý muốn, khả năng chính là Lưu Nguyên đoạt giải quán quân.

"Không tệ, đột phá liền có nhanh ba tông lực, tiến triển không ít."

Gặp Hạ Hồng một câu nói toạc ra thực lực của mình, Lưu Nguyên đầu tiên là giật mình, nhưng thần sắc rất nhanh liền khôi phục lại, cười hắc hắc nói: "Đầu lĩnh quá khen, ta nhưng là Vân Giao phó đội trưởng, không thể cho ti thừa đại nhân mất mặt a!"

Khâu Bằng, còn có bên trên Viên Thành, Lâm Khải, Lư Dương ba người, nhìn thấy Lưu Nguyên một mặt đắc ý bộ dáng, lập tức đều nở nụ cười.

Bọn hắn đều là từ sườn đất cùng nhau đi tới Đại Hạ lão nhân, lẫn nhau vốn là thân như huynh đệ, nhìn thấy Lưu Nguyên đột phá Ngự Hàn Cấp, còn chiếm quán quân, trong lòng tự nhiên cũng vì hắn cảm thấy vui vẻ.

"Khâu Bằng, lần này đột phá Ngự Hàn Cấp người, không chỉ cái này mười cái a?"

Quật Địa cảnh phân tổ mười vị trí đầu trận chung kết, ngay tại lầu chính tầng thứ nhất tiến hành, Hạ Hồng cho dù không có chú ý, cũng đại khái cảm giác được tình huống, cho nên rất rõ ràng.

Khâu Bằng gật đầu nói: "Hết thảy có mười bốn, Trần Ưng, Lục Hà, Bạch Vô Đình, Lâm Phàm bốn người chưa thể tiến vào thập cường."

Mười bốn, nói cách khác, doanh địa hiện tại Ngự Hàn Cấp tổng số vì 37.

Đạt được cái số này, Hạ Hồng lập tức tâm tình thật tốt, trực tiếp phất phất tay thoải mái nói: "Gần đây đột phá mười bốn người, các ban thưởng một viên Dương Nguyên Đan, xem như cho các ngươi không cách nào tham dự lần này Ngự Hàn Cấp Hội Võ đền bù."

Người đồng đều một viên Dương Nguyên Đan!

Nghe được cái này ban thưởng, Khâu Bằng đám người trên mặt lập tức đều lộ ra kinh sợ.

Lưu Nguyên mười người cũng đều đã biết Dương Nguyên Đan là cái gì, biểu lộ càng là kích động không thôi, đối mặt qua đi, mười người cùng nhau khom người đối Hạ Hồng cúi đầu:

"Đa tạ đầu lĩnh ban thưởng đan!"

Hạ Hồng ngược lại là không quan trọng, đoạn thời gian trước từ Lũng Sơn cùng Chiêu Dương giao dịch có được dược liệu, luyện hơn năm trăm mai Dương Nguyên Đan, mười bốn mai không tính là gì, hắn duy nhất một lần cũng không dùng đến nhiều như vậy, cùng lưu tại trên tay, không bằng cho những này gần đây đột phá người tu luyện, tăng lên doanh địa chỉnh thể thực lực.

"Được rồi, đều đi về nghỉ ngơi đi, vào đêm sau tiếp tục đem Phạt Mộc cảnh phân tổ Hội Võ nửa xong, Top 100 nhân tuyển ra liền trực tiếp cho ta biết."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng phất phất tay, ra hiệu đại điện bên trong đám người rời đi, mình thì quay người trực tiếp trở về hậu thất..