Chương 499: Top 100 ra lò

Chương 499: Top 100 ra lò

Mùng ba tháng sáu, vào đêm

Phạt Mộc cảnh phân tổ trăm người đứng đầu trán chi tranh, đúng giờ mở ra.

Đáng nhắc tới chính là, Khâu Bằng bọn người bởi vì muốn chuẩn bị xuống nửa đêm Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ, cho nên đem trận này trận chung kết, tất cả đều giao cho Lưu Nguyên mười bốn tên tân tấn Ngự Hàn Cấp toàn quyền phụ trách.

"Viên Bách, cố lên, lại thắng một trận liền có cơ hội tiến mười vị trí đầu."

"Nguyên Không, cố lên!"

"Tam tỷ, nhất định phải tiến trước ba."

"A Hành, cố lên a! Tranh thủ ngươi xếp hạng có thể vượt qua phụ thân."

. . .

Lầu chính một tầng, tiếng người huyên náo.

Mười cái bên lôi đài, tràn ngập thân nhân mình cố lên động viên thanh âm.

Ngoại trừ thân thuộc, rất nhiều Quật Địa cảnh, còn có không có thể đi vào 128 cường người dự thi cũng đều tới, bọn hắn nghe bên lôi đài reo hò, hâm mộ đồng thời, trong lòng cũng đang âm thầm thề, sang năm nhất định phải leo lên lôi đài, để người nhà cũng vì mình kiêu ngạo.

Lầu hai treo bậc thang một bên, Lưu Nguyên mang theo một đám Ngự Hàn Cấp nhìn xem lôi đài.

Nói là để bọn hắn toàn quyền phụ trách, kỳ thật cũng chính là chỉ là phòng ngừa một chút trên sàn thi đấu ngoài ý muốn, lôi đài Hội Võ, tự có doanh cần bộ người sẽ phụ trách.

"Gương mặt lạ ít, 128 cường bên trong, đại bộ phận cũng đều là Hạ Thành bên này, Lũng Hữu ba cái trú điểm cộng lại cũng liền 14 cái, đám tiểu tử này coi như không chịu thua kém."

Nghe được Lưu Nguyên, tất cả mọi người gật đầu cười.

Ngũ Nguyên cùng Kính Cốc người, chính là từ Hạ Thành đi qua, cùng Lũng Hữu ba cái trú điểm gần đây nhập vào doanh địa, quả thật có chút khác biệt.

Tuy nói bây giờ đều là Đại Hạ người, nhưng từ thân sơ trình độ nhìn, bọn hắn tự nhiên vẫn là hi vọng nhìn thấy, xuất hiện tại Top 100 bảng danh sách bên trong, đều là Hạ Thành người.

Lý Nguyên Khôn cười nói tiếp: "Ta xem một chút, Top 100 nhiều nhất hẳn là Ngũ Nguyên bên kia, vẫn là Trữ ca gà tặc, biết sớm để Ngũ Nguyên Phạt Mộc cảnh, đi theo đi săn đội ra ngoài thích ứng hoàn cảnh, bọn hắn quang đấu loại tấn cấp liền có 16 chi đội ngũ, 128 cường bên trong trọn vẹn chiếm có 98 tịch."

Đều là lúc đầu từ sườn đất cùng nhau đi tới người, mà lại Lý Nguyên Khôn cùng Từ Ninh đệ đệ Từ An quan hệ tâm đầu ý hợp, cho nên mới sẽ xưng Từ Ninh vì Trữ ca.

Đám người nghe được Lý Nguyên Khôn câu nói sau cùng kia, trên mặt cũng hơi giật mình.

Quang 128 cường liền chiếm 98 tịch, kia sau cùng Top 100 trong danh sách, đoán chừng Ngũ Nguyên ít nhất cũng phải chiếm cái bảy tám phần.

Duy chỉ có Lưu Nguyên trên mặt cũng không có bao nhiêu kinh hãi, hiển nhiên hắn đã sớm hiểu rõ đại khái tình huống, cười đối Lý Nguyên Khôn nói: "Ngươi còn không biết đi, Trữ ca ban ngày liền từ Ngũ Nguyên trở về, nghe nói đầu lĩnh thưởng hắn ba cái Dương Nguyên Đan, để hắn cho Khâu Bằng truyền thụ một chút kinh nghiệm, sau này Hạ Thành bên này, đoán chừng cũng sẽ tổ chức Phạt Mộc cảnh đi theo đi săn đội ra ngoài rồi."

Ba cái Dương Nguyên Đan!

Lý Nguyên Khôn cùng những người khác nghe vậy, trên mặt lập tức đều lộ ra cực kỳ hâm mộ.

"Đầu lĩnh ngợi khen Từ Ninh, hẳn là muốn cho phía dưới trú điểm hình thành cạnh tranh lẫn nhau quan hệ, sau này hàng năm Hội Võ, hẳn là sẽ càng náo nhiệt."

Ứng Hiên rất là nhạy cảm, một chút liền đã nhận ra Hạ Hồng ngợi khen ý đồ.

Tiêu Khang Thành cũng kịp phản ứng, gật đầu nói: "Khẳng định sẽ, mà lại theo từng cái trú điểm lưu thủ nhân viên số lượng tăng trưởng, Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh thậm chí Ngự Hàn Cấp ba cái phân tổ, rất có thể đều sẽ tồn tại cạnh tranh quan hệ."

"Chậc chậc, Tiêu huynh thật là cảm tưởng, Ngự Hàn Cấp phân tổ đều cạnh tranh, vậy chúng ta Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số, sợ là không được."

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Chu Thuận trêu chọc, Tiêu Khang Thành cùng những người khác nở nụ cười.

Chỉ là tiếng cười bên trong, rõ ràng đều mang chờ mong.

Chu Thuận ý tứ trong lời nói, tất cả mọi người minh bạch.

Lần này Hội Võ trú điểm ở giữa cạnh tranh, giới hạn tại Phạt Mộc cảnh phân tổ, nguyên nhân là Đại Hạ Quật Địa cảnh tổng số người cũng không nhiều, ngoại trừ Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai cái trú điểm đều có một ngàn Quật Địa cảnh, có độc lập tổ chức đấu loại tư cách, cái khác ba cái trú điểm Quật Địa cảnh số lượng đều quá ít, chỉ có thể về Hạ Thành dự thi.

Quật Địa cảnh không tính là gì vấn đề, từ lần này Hội Võ đột phá triều nhìn, chờ đến sang năm tháng sáu Hội Võ, Đại Hạ Quật Địa cảnh nhân số, khẳng định đủ để chèo chống từng cái trú điểm độc lập tổ chức đấu loại, đến lúc đó từng cái trú điểm so đấu một chút Quật Địa cảnh tấn cấp nhân số, tự nhiên là thuận lý thành chương.

Nhưng muốn đúng như Chu Thuận lời nói, Ngự Hàn Cấp phân tổ cũng cạnh tranh, độ khó kia coi như một chút lớn, tối thiểu nhất từng cái trú điểm đến có đầy đủ nhiều Ngự Hàn Cấp, lời đầu tiên mình xử lý một trận đấu vòng loại a?

"Ta đoán chừng một ngày này sẽ không quá xa, chúng ta Đại Hạ hiện tại, liền đã có 37 cái Ngự Hàn Cấp, sau này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, nói không chừng, không cần ba năm năm liền làm được."

Lý Nguyên Khôn lời nói hùng hồn, để đám người thần sắc khẽ rung lên.

Cứ việc đều không thể nào tin được, nhưng bọn hắn ngẩng đầu nhìn tầng cao nhất, trong lòng vẫn là đột nhiên dâng lên vẻ mong đợi.

Bọn hắn có một cái am hiểu sáng tạo kỳ tích đầu lĩnh.

Nói không chừng, thật có thể đâu!

. . .

"Hạng nhất, Thiết Tâm Xuyên."

"Tên thứ hai, Chu Á Long."

"Hạng ba, Quý Hồng."

. . .

Theo lầu một gọi tên tiếng vang lên, Lưu Nguyên cùng những người khác không tiếp tục mở miệng nói chuyện, mà là chuyên tâm nghe lên tiếp xuống Top 100 danh sách.

"Hạng bảy, Triệu Nguyên Vũ."

"Hạng tám, Triệu Nguyên Không."

"Hạng chín, Viên Bách."

"Hạng mười, Lưu Bằng."

"Tên thứ mười một, Lư Đông."

"Tên thứ mười hai, Triệu Nguyên Vũ."

. . .

"Tên thứ mười tám, Tiêu Hành."

. . .

"Thứ bảy mươi tám tên, Tần Triển "

"Thứ bảy mươi chín tên, La Thành."

. . .

"Hạng một trăm, Ninh Đông."

. . .

"Thiết Tâm Xuyên, Chu Á Long, Quý Hồng, một cái đều chưa nghe nói qua, nhìn niên kỷ giống như đều rất lớn a!"

Lý Nguyên Khôn mới mở miệng, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía phía dưới Top 100 đội ngũ, phía trước nhất ba người trên thân, phát hiện ba người hình dạng quả thật niên kỷ đều tại mười bảy mười tám tuổi tả hữu, trong mắt cũng đều lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Hội Võ trước đó, Đại Hạ đột phá Quật Địa cảnh ghi chép là mười lăm tuổi ra mặt, lần này Hội Võ quá trình, sớm đã đem cái kỷ lục này tăng lên tới mười hai tuổi, bây giờ đột phá Quật Địa cảnh bình quân tuổi tác, thậm chí hạ xuống mười sáu tuổi.

Mười bảy mười tám tuổi mới đột phá đến Quật Địa cảnh, Thiết Tâm Xuyên ba người Thiên phú, đặt ở Đại Hạ trước mắt mà nói, ngay cả hợp cách cũng không bằng.

"Tu vi lại không hoàn toàn quyết định thực lực, đột phá sớm, chỉ có thể chứng minh thiên phú cao, không có nghĩa là thực lực liền nhất định so những người khác mạnh!"

"Thiết Tâm Xuyên ba người này, nghe nói là đốn củi bộ bản đồ sống, tại Hạ Thành bên này thanh danh cũng không nhỏ, trường kỳ trà trộn trong Hồng Mộc Lĩnh, đối các loại dược vật cây ăn quả vị trí nhớ kỹ trong lòng."

"Vậy liền khó trách, ba người này khẳng định cùng Hàn Thú đánh qua không ít quan hệ, thắng đám này tiểu quỷ, khẳng định là dễ dàng."

. . .

Nghe được Tiêu Khang Thành mấy người lời nói, một mực đợi tại Lũng Hữu Lưu Nguyên giờ mới hiểu được đi qua, sau đó suy tư một phen, cũng nhẹ gật đầu.

Xác thực, như đệ đệ của hắn Lưu Bằng dạng này, rất sớm đột phá đến Phạt Mộc cảnh thậm chí Quật Địa cảnh, Thiên phú tự nhiên cao, chỉ khi cần phải luận thực lực, cùng những năm kia kỷ lớn, đã sớm ra ngoài rèn luyện qua người, khẳng định vẫn là có khoảng cách.

Như thế ngẫm lại, Lưu Bằng có thể xếp tới hạng mười, đã tính rất mạnh.

"Triệu gia kia Tam tỷ đệ lợi hại, lớn nhất Triệu Nguyên Vũ mới mười bốn tuổi, đều xếp tới thứ 7 rồi; Triệu Nguyên Không mười ba tuổi, thứ 8; Triệu Long nhi tử Triệu Nguyên Vũ năm ngoái mới đánh vỡ Phạt Mộc cảnh ghi chép, năm nay chẳng những đột phá Quật Địa cảnh, còn một chút xếp tới 12 tên, cái này Tam tỷ đệ, không riêng gì thiên phú tu luyện cao, thiên phú chiến đấu cũng cao kinh người a."

"Nếu bàn về thiên phú chiến đấu, ta cảm thấy vẫn là ba cái kia, các ngươi nhìn. . ."

Tiêu Khang Thành nói xong đối phía dưới đội ngũ hậu phương một chỉ, đám người thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, thần sắc hơi sững sờ.

Phạt Mộc cảnh!

Top 100 đội ngũ bên trong, thế mà còn có không có đột phá đến Quật Địa cảnh..