Chương 500: Tiến điện, phiên hiệu tức đội tên

Chương 500: Tiến điện, phiên hiệu tức đội tên

"67 tên Trần Bình, 78 tên Tần Triển, 79 tên La Thành, ."

Chu Thuận suy tư một lát sau, quay đầu nhìn bên cạnh Trần Ưng, nói: "Có thể a lão Trần, cái kia Trần Bình, là ngươi tiểu nhi tử a?"

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy đám người hậu phương Trần Bình, Trần Ưng khóe miệng đã sớm nứt lão đại rồi, nghe được Chu Thuận, lập tức đắc ý phá lên cười.

Hắn lần này chưa đi đến Quật Địa cảnh phân tổ mười vị trí đầu, lúc đầu rất là khó chịu, làm sao tiểu nhi tử không chịu thua kém, lấy Phạt Mộc cảnh tu vi giết tiến vào Top 100, xem như hảo hảo cho hắn người phụ thân này lớn sóng mặt mũi, hắn tự nhiên vui vẻ không thôi.

"Tiểu tử này, xác thực có mấy phần thiên phú chiến đấu, không cho lão tử mất mặt!"

Trong đám người Ứng Hiên, Ứng Dật, Lý Long Khai chờ La Cách doanh địa người cũ, ánh mắt thì đều tập trung vào La Thành trên thân, thần sắc hơi có chút phức tạp.

La Thành là La Minh nhi tử, bọn hắn cũng đã biết.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, kỳ thật bọn hắn đối La Minh cũng chưa nói tới cái gì ghi hận, tương phản, theo thực lực bây giờ càng ngày càng mạnh, thậm chí còn có chút cảm kích.

Dù sao, lúc trước nếu không phải La Minh đem doanh địa giao cho Đại Hạ, bọn hắn những người này đoán chừng cũng qua không lên cuộc sống bây giờ, đột phá Ngự Hàn Cấp càng không khả năng.

Từ góc độ này nhìn, bọn hắn thật đúng là đến cảm kích một chút La Minh.

Đương nhiên, đây chỉ là cái trò đùa nói.

Theo hiện tại thời gian càng ngày càng tốt, tu vi của bọn hắn càng ngày càng mạnh, đối Đại Hạ, đối Hạ Hồng từ lâu khăng khăng một mực, đối mặt La Minh cái này chủ cũ, trong lòng cũng cơ hồ sẽ không lại lên bất kỳ gợn sóng nào.

"Nhân tuyển xác định rõ, liền đều dẫn tới đi!"

Đột nhiên, tầng cao nhất đại điện truyền đến một thanh âm.

"Là ti thừa thanh âm!"

"Ti thừa từ Lũng Hữu trở về."

"Khẳng định là, nửa đêm về sáng liền muốn bắt đầu Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ."

"Trữ ca không phải cũng quay về rồi a? Ngự Hàn Cấp khẳng định đều trở về."

Nghe ra là Hạ Xuyên thanh âm, đám người thần sắc đều có chút ngoài ý muốn.

Lưu Nguyên kịp phản ứng sau cấp tốc xuống lầu, bắt đầu triệu tập Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100 nhân viên, chuẩn bị mang theo bọn hắn cùng nhau tiến đại điện gặp mặt Hạ Hồng.

. . .

Rất nhanh, Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100, liền đi theo Lưu Nguyên mười bốn tên tân tấn Ngự Hàn Cấp đằng sau, từ lầu chính trung tâm treo bậc thang, lên tầng cao nhất đại điện.

Lên tới thứ 1 tên Thiết Tâm Xuyên, xuống đến cuối cùng 100 tên Ninh Đông, Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100, tất cả đều là lần thứ nhất tiến vào tầng cao nhất đại điện.

Màu đỏ thắm cửa chính; thú văn điêu liền mộc sàn nhà; ngẩng đầu chính là kim sắc lớn đỉnh, rõ ràng dùng Kim Lẫm mộc mài thành bột phấn giọng sơn; bốn phía đại điện còn trưng bày mười sáu tôn cao hai mét, dùng thú Cốt Điêu khắc Hàn Thú pho tượng. . .

Cùng những người khác khác biệt, kinh lịch ba cái buổi tối gian nan tuyển chọn, bọn hắn phần lớn đều là mang theo một loại triều thánh tâm thái, đi vào đại điện.

Có dạng này tâm tính, lại thêm đại điện bên trong trang nghiêm túc mục bầu không khí, cùng ngày bình thường tại doanh địa không thấy được các loại đồ vật, số một trăm người, hô hấp cũng không khỏi đến nặng nề mấy phần.

Cuối cùng, khi tất cả người đem ánh mắt bắn ra đến đại điện phía đông trên đài cao, ngồi ngay ngắn Hạ Hồng trên thân lúc, trong mắt tất cả đều lộ ra nồng đậm kính ngưỡng cùng cuồng nhiệt.

Thấy được.

Rốt cục, nhìn thấy đầu lĩnh chân nhân!

Khoan hãy nói, theo hiện tại, Đại Hạ nhân khẩu càng ngày càng nhiều, cương vực càng lúc càng lớn, đối với mấy cái này Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh tới nói, gặp Hạ Hồng một mặt, thật đúng là không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình.

"Bái kiến đầu lĩnh."

Mới từ Lũng Hữu trở về Hạ Xuyên, dẫn đầu đối Hạ Hồng khom mình hành lễ.

Đứng phía sau hắn tất cả mọi người, cũng đều khom người đối Hạ Hồng cúi đầu.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên chờ 37 tên Ngự Hàn Cấp, đại biểu Đại Hạ trước mắt đứng đầu nhất chiến lực;

Ngự Hàn Cấp hậu phương Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100, tuy nói không tính một đời mới, nhưng cũng đại biểu Đại Hạ dần dần trưởng thành ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi.

Đường tiếp theo hơn trăm người đồng thời đối với mình hành lễ, Hạ Hồng tâm tình, cũng có mấy phần khuấy động.

"Được rồi, Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100 ban thưởng, Khâu Bằng đợi lát nữa tái phát buông xuống đi, hiện tại ta tiên công vải hai chuyện."

Hạ Hồng bình phục hạ tâm tình, tiếp tục mở miệng nói: "Lần này Hội Võ, trọng yếu nhất ý nghĩa, là vì Đại Hạ tuyển chọn nhân tài, tuyển ra các ngươi, chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai, chính là các ngươi mấy người này mới chỗ vấn đề."

Đám người nghe vậy biểu lộ đều là sững sờ, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, hiển nhiên Hạ Hồng giờ phút này nói lời, cũng không đề cập với hắn.

"Đại Hạ lập tức liền muốn bắt chước Lũng Sơn cùng Chiêu Dương, tổ kiến chúng ta chi thứ nhất chính thức quân đội, cho nên sẽ từ doanh địa hiện hữu ưu tú nhất một nhóm đi săn trong tiểu đội rút ra rất nhiều người, cứ như vậy, rất nhiều tiểu đội sẽ xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống, cái này Top 100 nhân viên, bao quát doanh địa gần đây đột phá Quật Địa cảnh, vừa vặn có thể cho các ngươi bổ sung đội viên, cho nên. . ."

Ở đây một đám Ngự Hàn Cấp nghe vậy, biểu lộ lập tức đều phát sáng lên.

Tổ kiến quân đội, từ đi săn trong tiểu đội rút người, bổ sung đội viên. . .

Hạ Hồng ý tứ, bọn hắn một chút liền hiểu được.

Sau này hàng năm Hội Võ, thì tương đương với một trận tuyển tú, tất cả đi săn tiểu đội đều có thể từ trận này Hội Võ bên trong chọn lựa thích hợp đội viên.

Cái gì là thích hợp đội viên?

Đó là đương nhiên chính là giờ khắc này ở đại điện bên trong Top 100 nhân viên.

Nhóm người này, mặc dù vừa mới đột phá Quật Địa cảnh, nhưng thiên phú chiến đấu tại doanh địa đều là đứng hàng đầu, mà nên bên trong có rất nhiều thiên phú tu luyện, cũng là nhất đẳng tồn tại, nếu có thể để bọn hắn trở thành đi săn tiểu đội một viên, tuyệt đối là siêu cường trợ lực.

Đám người kịp phản ứng về sau, lại nhìn kia số một trăm Phạt Mộc cảnh phân tổ người, ánh mắt đều biến lửa nóng rất nhiều.

Đương nhiên, có số ít Ngự Hàn Cấp, như Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba, bao quát Viên Thành La Nguyên bọn người, ánh mắt cũng không có bất kỳ dao động, bọn hắn nhìn xem Hạ Hồng, trong ánh mắt rõ ràng mang theo chút cái khác hàm nghĩa.

Tổ kiến quân đội!

Mấy người kia đều là thấy tận mắt Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân, cho nên trong đầu của bọn hắn, giờ phút này chỉ có vừa mới Hạ Hồng nói bốn chữ này.

Đại Hạ, muốn tổ kiến một chi chính thức quân đội.

Hạ Hồng cái này đầu lĩnh tác phong làm việc, đã quyết định, hắn nhiều nhất chỉ làm cho chi quân đội này cung cấp cần thiết ủng hộ, sẽ không đích thân thống lĩnh.

Cho nên hắn, tất nhiên sẽ tại ngay trong bọn họ, chọn một người đến phụ trách.

Người này, sẽ là ai?

Ở đây không ít người đều ý thức được điểm này, nhưng trong đó ánh mắt nhất là lửa nóng, còn muốn số Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo.

Trần Ứng Nguyên, Bành Ba cũng có chút ý động, nhưng ý thức được cái gì, hai người liếc nhau một cái, khẽ lắc đầu, vẫn là đè xuống cảm xúc.

Viên Thành, La Nguyên, Khâu Bằng, Lâm Khải, Nhạc Phong bọn người, ý thức được thực lực của mình không đủ về sau, cũng đều khẽ thở dài một cái.

"Xem ra các ngươi đều có ý hướng, như vậy đi, ta cũng không cùng các ngươi thừa nước đục thả câu, công bằng cạnh tranh, lần này Ngự Hàn Cấp Hội Võ, ai cầm hạng nhất, liền từ người nào chịu trách xây quân, Đại Hạ chi thứ nhất quân đội phiên hiệu, cũng dùng hạng nhất chỗ đi săn tiểu đội mệnh danh!"

Chi thứ nhất quân đội phiên hiệu, dùng hạng nhất chỗ đi săn tiểu đội mệnh danh.

Nói cách khác, Hạ Xuyên nếu là được thứ nhất, Đại Hạ chi thứ nhất quân đội, chính là Vân Giao quân; nếu như đầu tiên là Vũ Văn Đảo, liền gọi Long Vũ quân; đầu tiên là La Nguyên, liền gọi Hổ Báo quân. . .

Lần này, ở đây Ngự Hàn Cấp, ánh mắt lập tức đều trở nên lửa nóng vô cùng.

Ngỗng qua lưu tiếng, người qua lưu danh.

Đây là Hạ Hồng trước kia từng nói với bọn hắn qua tám chữ, nếu có thể để cho mình đi săn đội đội tên, biến thành một chi quân đội phiên hiệu, đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là lớn lao vinh dự.

"Được rồi, rút thăm đi, Lũng Hữu không có Ngự Hàn Cấp đóng giữ không thể được, nửa đêm về sáng nhất định phải đem Hội Võ cho làm xong, chiến đấu sân bãi liền tuyển tại Hồng Mộc Lĩnh, bốc thăm xong về sau, tất cả mọi người trực tiếp đi qua là được."

Hạ Hồng đối bên cạnh Khâu Bằng ra hiệu một chút.

Khâu Bằng lập tức lấy ra một cái bình gốm, sau đó đem hai mươi ba tiêu ký tốt con số viên giấy. Đều đem thả tiến vào bình gốm.

"Ngự Hàn Cấp phân tổ, khai thác ngẫu nhiên đối chiến, tổng cộng có bốn vòng rút thăm.

Vòng thứ nhất 23 tiến 12, có 1 người luân không; vòng thứ hai 12 tiến 6; vòng thứ ba 6 tiến 3, ; vòng thứ tư 3 tiến 2, có 1 người luân không; vòng thứ năm trận chung kết không rút thăm, thắng phương cùng luân không người đối chiến, thắng chính là hạng nhất, kẻ bại có thể khiêu chiến luân không người, tranh đấu tên thứ hai."

Quy tắc nói xong, 23 cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều biến sắc, từ Hạ Xuyên cái thứ nhất bắt đầu, phân biệt từ bình gốm bên trong rút ra một viên viên giấy.

Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ, chính thức bắt đầu!.