Chương 501: Nhỏ yếu cùng cường đại

Chương 501: Nhỏ yếu cùng cường đại

Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài, một khối phương viên năm trăm mét đất trống, cũng sớm đã sớm thanh lý ra, làm Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ đấu trường.

Nửa đêm lạnh thấu xương hàn phong, cũng không để đám người quan chiến nhiệt tình lui bước.

Đi theo Hạ Hồng một đường đi đến sân bãi phía đông, ánh mắt mọi người, đều tập trung tại kia hai mươi ba sắp đối chiến Ngự Hàn Cấp trên thân.

Hạ Hồng cũng không nói nhảm, trực tiếp báo ra vòng thứ nhất kết quả rút thăm:

"Vòng thứ nhất kết quả rút thăm: Số 1 Trần Ứng Nguyên, số 2 La Nguyên, số 3 Viên Thành, số 4 Hồng Quảng, số 5 Hồng Thiên, số 6 Mông Dịch, số 7 Hoàng Dũng, số 8 Hạ Xuyên, số 9 Vũ Văn Đảo, số 10 Hồng Cương, số 11 Chu Nguyên, số 12 Bành Ba, số 13 Chu Lệnh, số 14 Trần Ứng Bá, số 15 Từ Ninh, số 16 Lâm Khải, số 17 Nhạc Phong, số 18 Lư Dương, số 19 Triệu Hổ, số 20 Khâu Bằng, số 21 Ngô Thiên Tinh, số 22 Triệu Báo, số 23 Triệu Long."

Vòng thứ nhất tổng cộng có 23 tấm ký, ấn số thẻ danh sách đối chiến, số 1 số 2 một tổ đối chiến, số 3 số 4 một tổ đối chiến, cứ thế mà suy ra, cuối cùng rút đến số 23 ký người kia, chính là luân không người.

Cho nên khi Hạ Hồng báo ra số thẻ một khắc này, đám người lập tức liền rõ ràng đối thủ của mình là ai, kể từ đó, tất nhiên là có người vui vẻ có người sầu.

Tất cả mọi người là Ngự Hàn Cấp tu vi, đối riêng phần mình thực lực mặc dù không đến mức nhất thanh nhị sở, nhưng trong lòng tối thiểu nhất cũng có cái đại khái.

Trước mắt Đại Hạ hiện hữu 23 cái Ngự Hàn Cấp bên trong, thực lực mạnh nhất, khẳng định là Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba, Trần Ứng Nguyên cùng Ngô Thiên Tinh sáu người này, đây là không thể nghi ngờ.

Cho nên xứng đôi đến sáu người này La Nguyên, Hoàng Dũng, Hồng Cương, Chu Nguyên, Chu Lệnh cùng Triệu Báo, đều nhẫn không ngừng lắc đầu, thầm than mình vận khí quá kém.

Rút đến số 23 thăm luân không Triệu Long, trên mặt cũng không vui mừng.

Theo Hạ Hồng lúc trước quy định, chỉ cần đánh một trận, vô luận thắng thua, đều có thể thu hoạch được một viên Dương Nguyên Đan.

Luân không mặc dù có thể trực tiếp tấn cấp vòng thứ hai, nhưng cũng thiếu một trận đối chiến cơ hội, mấu chốt hắn biết rõ thực lực của mình, cho dù tấn cấp vòng thứ hai, thu hoạch được năm vị trí đầu cơ hội cũng rất xa vời, cùng dạng này, còn không bằng rút đến một cái nhược điểm đối thủ, trước được một viên Dương Nguyên Đan lại nói.

"Trận đầu, Trần Ứng Nguyên đối La Nguyên, bắt đầu đi!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, Trần Ứng Nguyên cùng La Nguyên hai người, trực tiếp ra trận.

"Bắt đầu, Ngự Hàn Cấp thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hôm nay rốt cục có thể tận mắt nhìn."

"Đầu năm Vũ Văn ti ngay tại ra tay giết đầu kia xông lầm lầu chính phi cầm lúc, ta cách rất xa không thấy rõ ràng, lần này cuối cùng có thể khoảng cách gần nhìn một chút."

"Nghe phụ thân nói, Ngự Hàn Cấp lực lượng cân nhắc đơn vị là tông, ý là một đầu trưởng thành trung cấp Tuyết Tông lực trùng kích, cụ thể sẽ là bao nhiêu cân đâu?"

"Đây chính là phụ thân cùng Hách thúc bọn hắn ngay tại xung kích cảnh giới!"

...

Triệu Nguyên Vũ tỷ đệ, Lưu Bằng, Tiêu Hành, La Thành, bao quát ở đây còn lại hơn chín mươi cái Quật Địa cảnh, chưa bao giờ thấy qua Ngự Hàn Cấp xuất thủ bọn hắn, tâm tình vào giờ khắc này, hiển nhiên so ở đây những người khác, muốn kích động hơn nhiều.

Cái này cũng bình thường, đối còn chưa chính thức tham dự đi săn bọn hắn tới nói, Ngự Hàn Cấp đã là tồn tại cường đại nhất.

Lần lượt đi vào trong sân La Nguyên cùng Trần Ứng Nguyên, cũng bắt đầu.

Mời

Biết mình tu vi không bằng đối phương La Nguyên, đoạt một cái tiên cơ.

Thoại âm rơi xuống, cả người hắn giống như như đạn pháo bay thẳng Trần Ứng Nguyên, đại đao trong tay ở dưới bóng đêm lôi ra chói mắt hồ quang, ánh vào đám người tầm mắt.

"Thật nhanh!"

"Đao quang kia, làm sao lại như thế sáng?"

"Đây không phải là đao quang, là khí lưu nhiệt độ cao tan ra tuyết sương mù, La đại nhân tốc độ quá nhanh, lực lượng quá mạnh, giữa không trung bông tuyết đều trực tiếp bị tan."

Tê

Nếu như, La Nguyên một đao kia tạo thành thanh thế, vẫn chỉ là để một đám Quật Địa cảnh hét lên kinh ngạc, tiếp xuống Trần Ứng Nguyên ứng đối, chính là triệt để làm bọn hắn sắc mặt ngốc trệ, miệng khai hợp mấy lần, hoàn toàn nói không nên lời một câu.

Trần Ứng Nguyên trường thương, lại hoành không bổ xuống, ngạnh sinh sinh đem La Nguyên lưỡi đao cho đoạn ngừng không nói, mũi thương còn thẳng đến La Nguyên cái cổ mà đi.

Chính là kia một cái bổ xuống, hai người lực lượng va chạm trong nháy mắt.

Khanh

Tiếng vang phát ra, một đạo vô hình sóng ngang đột nhiên hướng bốn phía khuếch tán, đem mặt đất vừa mới chồng chất lên một điểm tuyết đọng, tất cả đều quét ngang trống không.

Hô

Cuồng phong cuốn tới, vừa mới đột phá Quật Địa cảnh trăm người, lập tức đều ngã trái ngã phải lên, có số ít mấy cái kém chút liền ngã sấp xuống.

Triệu Nguyên Vũ, Lưu Bằng, Tiêu Hành, La Thành một đám chưa hề ra ngoài đi săn qua người trẻ tuổi, giờ phút này biểu lộ trong nháy mắt đều mộng.

"Vẻn vẹn giao thủ dư ba, là có thể đem chúng ta phá tan?"

"Làm sao lại mạnh như vậy!"

"Đây chính là Ngự Hàn Cấp, phụ thân hiện tại, cũng có cường đại như vậy sao?"

"Ta nhất định phải đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nhất định phải!"

"Đột phá đến Quật Địa cảnh, căn bản không tính là cái gì. . ."

"Cái này, mới thật sự là cường đại!"

"La đại nhân liền đã mạnh như vậy, đầu lĩnh kia thực lực, đến cường đại đến trình độ gì?"

...

Đám người tuy nói ý nghĩ trong lòng không đồng nhất, có thể đột phá đến Ngự Hàn Cấp suy nghĩ, lại đồng thời từ trong đầu hiện lên ra.

Bọn hắn nhìn xem giữa sân chiến đấu hai người, bên sân vây xem hơn ba mươi Ngự Hàn Cấp, cùng phía trước nhất Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy mãnh liệt hướng tới.

...

Cùng La Nguyên đại đao tạo thành to như vậy thanh thế khác biệt, Trần Ứng Nguyên trường thương, chỉ đem ra một điểm hàn mang.

Nhưng chính là điểm ấy hàn mang, lại phá vỡ La Nguyên rộng lớn sáng sủa lưỡi đao.

Đám người thậm chí đều không thấy rõ, mũi thương liền đã dừng ở La Nguyên cổ trước.

"Một chiêu cũng nhịn không được a, lực lượng này cách xa, thật sự là quá lớn!"

Mặc dù biết mình khẳng định thất bại, nhưng một chiêu lạc bại kết cục, vẫn là để La Nguyên có chút khó mà tiếp nhận, thần sắc cũng mang tới chút hoảng hốt.

"Ngươi ta gấp ba lực lượng chênh lệch, La đại nhân, nếu để cho ngươi chống nổi một chiêu, kia Trần mỗ cũng quá phế đi, sợ là đầu lĩnh đều nhìn không nổi nữa!"

Gặp La Nguyên sắc mặt không hiểu, Trần Ứng Nguyên cười nói: "Ta phục dụng đầu lĩnh ban cho viên kia Dương Nguyên Đan về sau, lực lượng đã tăng lên tới chín tông."

Thì ra là thế!

La Nguyên nghe vậy, trong lòng cuối cùng là dễ chịu một điểm.

"Trận đầu, Trần Ứng Nguyên thắng!"

Theo Hạ Hồng thanh âm vang lên, hai người lập tức đều lui xuống tới.

Tổ thứ hai Viên Thành cùng Hồng Quảng, cũng tới trận.

Hồng Quảng cơ sở lực lượng chỉ có một tông nhiều, cùng Viên Thành ba tông không cách nào so sánh được, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu cứ việc chu toàn một hồi, nhưng cuối cùng vẫn lạc bại.

Sau đó chính là tổ thứ ba Hồng Thiên cùng Mông Dịch.

Hai người cơ sở lực lượng tương đương, cuối cùng là Mông Dịch kinh nghiệm chiến đấu hơn một chút.

Tổ thứ tư Hoàng Dũng cùng Hạ Xuyên, cơ hồ không có gì lo lắng.

Tổ thứ năm, tổ 6, tổ thứ bảy. . .

Cùng những người khác, mỗi một trận đều nhìn say sưa ngon lành khác biệt, Hạ Hồng chỉ cảm thấy có chút mệt rã rời, thậm chí hắn phần lớn thời gian cũng không có đem tinh lực đặt ở chiến đấu trên thân hai người.

Cái này cũng không có cách, đêm nay tham gia tỷ thí 23 cái Ngự Hàn Cấp, trừ Trần Ứng Nguyên Bành Ba bốn người bên ngoài, còn lại mười chín cái, hắn đều quá quen thuộc.

Hạ Xuyên những người này bản thân liền là hắn dạy, mỗi người bọn họ cơ sở lực lượng là nhiều ít, kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí là thiên phú chiến đấu, hắn có thể không rõ ràng a?

Trên cơ bản chỉ cần hai người vừa đi lên, là hắn biết người nào thắng.

Dưới tình huống như vậy, hắn tự nhiên không có tâm tình gì đi chú ý tỷ thí.

Hắn chân chính chú ý lại hiếu kì, cũng liền Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên bốn người này đối chiến.

Chỉ là rất đáng tiếc, vòng thứ nhất bốn người không có đụng tới.

Theo thứ mười một trận, Ngô Thiên Tinh đánh bại Triệu Báo, vòng thứ nhất cũng kết thúc.

"Vòng thứ hai bắt đầu rút thăm!"

Vòng thứ nhất ra biên 11 người, tăng thêm Triệu Long, 12 người vòng thứ hai rút thăm.

Rất nhanh, Hạ Hồng trong tay liền có một phần mới danh sách.

"Số 1 Triệu Long, số 2 Viên Thành, số 3 Hạ Xuyên, số 4 Từ Ninh, số 5 Trần Ứng Nguyên, số 6 Ngô Thiên Tinh, số 7 Bành Ba, số 8 Khâu Bằng, số 9 Nhạc Phong, số 10 Vũ Văn Đảo, số 11 Trần Ứng Bá, số 12 Mông Dịch."

Thật đúng là làm việc tốt thường gian nan!

Vòng thứ hai rút thăm, bốn người này, lại không có đụng tới.

Hạ Hồng đối vòng thứ hai cũng mất hứng thú, trực tiếp chào hỏi người bắt đầu.

Một vòng này lại thắng, chẳng những có thể lấy thêm một viên Dương Nguyên Đan, hơn nữa còn trực tiếp tấn cấp lục cường, có hi vọng tranh thủ năm vị trí đầu.

Kể từ đó, vòng thứ hai mùi thuốc thương, rõ ràng liền nồng nhiều.

Dẫn đầu ra sân Triệu Long cùng Viên Thành, trực tiếp tế ra Đại Hạ thánh văn, đối bính mấy trăm hơi thở, cuối cùng vẫn là Viên Thành song nhận cự phủ cao hơn một bậc.

Sau đó chính là Hạ Xuyên cùng Từ Ninh, Từ Ninh tế ra thánh văn, vẫn như cũ lạc bại;

Trần Ứng Nguyên thực lực so Ngô Thiên Tinh mạnh hơn, thủ thắng không có bất ngờ;

Bành Ba gần như là nghiền ép Khâu Bằng, trở thành hạng tư bên thắng;

Vũ Văn Đảo đánh bại Nhạc Phong; Trần Ứng Bá đánh bại Mông Dịch.

Lục cường cũng ra lò.

"Một vòng này, tổng hẳn là đụng đến lên!"

Hạ Hồng trực tiếp phất tay, ra hiệu sáu người bắt đầu vòng thứ ba rút thăm.

Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~~.