Chương 502: Chung chiến mở ra

Chương 502: Chung chiến mở ra

"Số 1 Hạ Xuyên, số 2 Viên Thành, số 3 Vũ Văn Đảo, số 4 Bành Ba, số 5 Trần Ứng Bá, số 6 Trần Ứng Nguyên. . ."

Hạ Hồng niệm xong kết quả rút thăm về sau, tiếp tục nói: "Một vòng này kết thúc, ba hạng đầu liền ra, thứ tư thứ năm ta liền lười nhác đã phân biệt, liền lấy bổn tràng ba cái bại phương lạc bại thời gian là chuẩn, thời gian dài nhất thứ tư, tiếp theo chính là thứ năm, đều không có ý kiến a?"

Đối thủ vốn chính là ngẫu nhiên, hết thảy đều rất công bằng, đám người tự nhiên không có khả năng đưa ra bất kỳ dị nghị gì, tất cả đều nhẹ gật đầu biểu thị tán thành.

"Được thôi, vậy thì bắt đầu!"

Một vòng này có xem chút chính là trận thứ hai, Vũ Văn Đảo đối Bành Ba.

Bởi vì có thứ tư thứ năm xếp hạng chi tranh, thủ trận Viên Thành, mặc dù biết mình đánh không lại Hạ Xuyên, nhưng cũng sử xuất tất cả vốn liếng, kiên trì chừng hai trăm ba mươi chín hơi thở.

Sau đó Hạ Hồng liền trọng điểm chú ý tới trận thứ hai, Vũ Văn Đảo đối Bành Ba.

Vũ Văn Đảo dùng vẫn là chuôi này kiếm bản rộng, ra sân không có hai lời, trực tiếp liền tế ra Đại Hạ thánh văn, lao thẳng tới Bành Ba, chiếm trước tiên cơ.

Mặc dù không có cùng Vũ Văn Đảo giao thủ qua, nhưng đến Đại Hạ lâu như vậy, Bành Ba đối với hắn cũng có sự hiểu biết nhất định, cũng không chủ quan, hai tay nhấc lên quỷ đầu đại đao, đỡ cản trước người, trước thử một chút hắn lực lượng.

Phanh

"Gần tám tông!"

Vẻn vẹn một chút va chạm, Bành Ba biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

Hô

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là biến sắc mà thôi.

Hắn là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, cơ sở lực lượng vốn là có tám tông, phục dụng Hạ Hồng cho viên kia Dương Nguyên Đan sau khi, lực lượng còn tăng trưởng một điểm, mặc dù không đủ để đối Vũ Văn Đảo hình thành nghiền ép, nhưng ưu thế vẫn phải có.

Luận chiến đấu kinh nghiệm, hắn một cái hơn năm mươi tuổi người, sẽ sợ a?

"Vũ Văn Đảo ti chính, cẩn thận!"

Bành Ba sắc mặt chấn động, thoại âm rơi xuống, quỷ đầu đại đao từ sau lưng bỗng nhiên xoay chuyển hướng về phía trước, quét ra kiếm bản rộng không nói, còn thuận thế hướng phía trước nghiêng bổ, lưỡi đao quét sạch tuyết sương mù, chói tai đao minh, lập tức vang vọng toàn trường.

Hưu

Đại đao đánh úp về phía ngực, Vũ Văn Đảo trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi, mượn Bành Ba vừa mới quét ngang lực lượng, thu hồi kiếm bản rộng về sau, thuận thế đem nó cắm vào dưới chân đại địa, hai tay nắm ở chuôi kiếm, hai chân đạp địa, thân thể lại làm lên tầng trời thấp hình khuyên na di.

Hô

Vũ Văn Đảo, thật đúng là thành công tránh thoát Bành Ba một đao kia.

Không đúng, tránh thoát còn không tính xong.

Hắn sau khi hạ xuống, không ngờ thuận thế rút ra kiếm bản rộng, bình chuyển chuôi kiếm, hóa mũi kiếm vì mặt, bỗng nhiên chụp về phía chưa thể dừng lại thân thể Bành Ba.

Bành Ba biết mình lực lượng tại Vũ Văn Đảo phía trên, cho nên vừa mới một đao kia cơ hồ đã dùng hết toàn lực, tám tông nhiều lực lượng kinh khủng khiên động, thân thể trong lúc nhất thời căn bản là ngừng không xuống, bối rối ở giữa chỉ có thể thu đại đao ngăn tại bên cạnh thân.

Phanh

Kiếm bản rộng chụp về phía đại đao, Bành Ba vốn là vọt tới trước trạng thái thân thể, lại bị Vũ Văn Đảo lần này tụ lực chợt vỗ, lập tức như một chi rời dây cung mũi tên sắt, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bay ra ngoài hơn một trăm mét, sau khi hạ xuống đập ra tiếng vang, đem phương viên vài trăm mét đều chấn lay động không thôi.

Cứ như vậy, hắn còn trọn vẹn trên mặt đất ma sát mười mấy mét, mới rốt cục ngừng lại.

Hưu

Mình là thế nào bị đánh bay?

Trên đất Bành Ba, còn chưa kịp nghĩ thông suốt vấn đề này, bên tai liền truyền đến một đạo bén nhọn kiếm minh.

Hắn phản ứng cũng không chậm, hai ngón cắm vào quỷ đầu, cổ tay xoay chuyển, đại đao trực tiếp từ mặt đất dựng thẳng lên, ngăn tại kiếm minh truyền đến phương hướng.

Khanh

Chặn

Bành Ba trong đầu trồi lên ý nghĩ này đồng thời, một cái trọng quyền, đột nhiên đánh vào trên mặt của hắn.

Ầm

Vũ Văn Đảo không phải cầm kiếm tới, hắn là trực tiếp ném ra kiếm bản rộng, hấp dẫn mình dùng đại đao đi cản, chân chính sát chiêu, là nắm đấm của hắn.

Trong điện quang hỏa thạch, Bành Ba mặc dù kịp phản ứng, nhưng lại đã muộn.

Thân thể của hắn từ mặt đất bị trực tiếp đánh bay, tối thiểu bay lên không hơn hai mươi mét.

Phiền toái nhất chính là, hắn quỷ đầu đại đao, cũng rời tay!

Mà tại hắn lên không quá trình bên trong, Vũ Văn Đảo chẳng những thu hồi kiếm bản rộng, còn thuận thế một cước đạp bay quỷ đầu đại đao, mượn lực nhảy lên một cái.

Hưu

Kiếm bản rộng bỗng nhiên dốc lên, vừa mới xoay chuyển thân thể Bành Ba, còn chưa rơi xuống đất, cũng cảm giác đại đao từ trán của mình kiếm tìm tới.

Sau khi hạ xuống Bành Ba, đưa tay tiếp nhận mình một túm tóc đen về sau, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc, sau đó trọn vẹn yên lặng hơn mười hơi thở, ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Đảo tấm kia gương mặt trẻ tuổi, trùng điệp thở dài, vẻ già nua hiển thị rõ.

"Khó trách Vũ Văn đại nhân có thể chấp chưởng đi săn bộ, Bành mỗ bội phục!"

Bành Ba thoại âm rơi xuống, toàn trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia Quật Địa cảnh, đại khái không rõ ràng Vũ Văn Đảo thủ thắng ý nghĩa.

Nhưng cái khác như Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, bao quát Viên Thành một đám Ngự Hàn Cấp, trên mặt bọn họ, đều tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Nhất là Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên, nhìn Vũ Văn Đảo ánh mắt, ngoại trừ chấn kinh, còn nhiều thêm mấy phần ngưng trọng.

"Vũ Văn Đảo không tệ, Bành Ba lạc bại thời gian 381 hơi thở, tạm liệt thứ tư."

Hạ Hồng cười cười, đem đêm nay câu đầu tiên tán thưởng, cho Vũ Văn Đảo.

Vũ Văn Đảo, quả thật không tệ.

Lực lượng không bằng đối phương tình huống dưới, muốn giành thắng lợi, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm chiến đấu cùng thiên phú chiến đấu, nếu không nữa thì chính là liều mạng.

Nội bộ giao đấu, song phương đều là không cần liều mạng.

Mà luận chiến đấu kinh nghiệm, Vũ Văn Đảo hiển nhiên không bằng Bành Ba.

Cho nên Vũ Văn Đảo tràng thắng lợi này, hoàn toàn chính là dựa vào hắn vượt qua thường nhân thiên phú chiến đấu, loại vật này, cũng không phải là hắn có thể dạy dỗ tới.

"Trận thứ ba, tiếp tục đi, Trần Ứng Bá đối Trần Ứng Nguyên!"

Trận này, thì càng không có gì huyền niệm.

Trần Ứng Bá cơ sở lực lượng tuy có sáu tông, nhưng vô luận là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là Thiên phú, cùng hắn huynh trưởng đều không tại một cái cấp bậc.

Mấu chốt Hạ Hồng cùng bọn họ đây hai đều giao thủ qua, cho nên rất rõ ràng, Trần Ứng Bá hẳn là hắn huynh trưởng tay nắm tay dạy dỗ.

Cứ như vậy, cũng không có cái gì dễ nói.

Trần Ứng Nguyên hẳn là động điểm ý đồ xấu, muốn cố ý kéo dài Trần Ứng Bá lạc bại thời gian, nhưng Hạ Hồng một tiếng ho nhẹ nhắc nhở về sau, hắn lập tức liền kịp phản ứng, mình không gạt được bất luận kẻ nào, liền trực tiếp đánh bại đệ đệ.

"Trận thứ ba, Trần Ứng Nguyên thắng, Trần Ứng Bá trực tiếp thứ sáu, vòng thứ tư cũng không cần rút thăm, liền từ ngươi luân không đi, chờ Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo phân ra thắng bại về sau, ngươi có thể cùng bại phương cạnh tranh thứ hai."

Vòng thứ tư, không cần rút thăm?

Trần Ứng Nguyên trực tiếp luân không, mà lại chỉ có thể thứ hai hoặc thứ ba.

Ở đây trăm tên Quật Địa cảnh, phần lớn đều mặt lộ vẻ không hiểu, chỉ có số ít thông minh một chút người, từ một đám Ngự Hàn Cấp tiếng cười, cùng Trần Ứng Nguyên cười ngượng ngùng, nhìn ra điểm manh mối.

Trộm gian dùng mánh lới, tất nhiên là phải bỏ ra chút đại giới.

Kỳ thật cũng không tính được cái gì đại giới.

Trần Ứng Nguyên thực lực không bằng Bành Ba, Hạ Hồng có thể xác định.

Cùng nói là vì trừng trị, chẳng bằng nói là tiết kiệm thời gian.

Trần Ứng Nguyên cười ngượng ngùng qua đi nhẹ gật đầu, cũng chưa nói ra cái gì dị nghị, hiển nhiên trong lòng của hắn cũng có chừng số.

"Tới đi, cuối cùng một trận, Vũ Văn Đảo đối Hạ Xuyên!"

Bên thắng, liền có thể tổ kiến Đại Hạ chi thứ nhất quân đội.

Đã nghỉ ngơi một trận Vũ Văn Đảo, một lần nữa đi trở về giữa sân.

Bên này Hạ Xuyên, cũng chậm rãi hướng phía giữa sân đi đến.

Chỉ là, phía sau hắn còn đi theo một tôn cao ba mét quái vật khổng lồ.

Nhìn thấy tôn này quái vật khổng lồ, Vũ Văn Đảo trong mắt tràn đầy ngưng trọng, cầm đao hai tay cũng không khỏi tăng thêm chút lực đạo.

"Cái đó là. . ."

"Ti thừa đại nhân. . . Đao Khôi!"

"Ti thừa Đao Khôi không phải cao năm mét a, làm sao rút lại rồi?"

"Khẳng định là ti thừa trong khoảng thời gian này tại Lũng Hữu mới nghiên chế, ta cảm giác nó so trước kia cỗ kia cao năm mét, còn kinh khủng hơn.".