Chương 503: Kinh diễm Đao Khôi, chính danh

Chương 503: Kinh diễm Đao Khôi, chính danh

Hạ Xuyên Đao Khôi, cực ít tại doanh địa gặp người.

Ngoại trừ Vân Giao tiểu đội người, những người còn lại cơ bản đều chỉ tại luyện khí trong phường thấy qua nó trạng thái tĩnh bộ dáng, nó thực lực cụ thể đến tột cùng như thế nào, không ai biết.

Mà lại trước mắt cái này một tôn Đao Khôi, đi theo năm rõ ràng có sự bất đồng rất lớn.

Năm ngoái Đao Khôi, cao hơn năm mét, vẻ ngoài vì màu đỏ, đầu lâu cũng không chi tiết, chỉ có mở ra miệng, hai tay hai chân cuối cùng, là bốn thanh dài hai mét cự hình trăm rèn đại đao, tứ chi cùng thân thể trụ cột, còn đúc nóng vô số thanh dài một mét trăm rèn nhỏ đao nhọn, giống như là che kín một tầng đao nhọn bụi gai;

Mà trước mắt tôn này mới Đao Khôi, chỉ có hơn ba mét, vẻ ngoài hiện lên kim sắc, nó tứ chi cuối cùng các tiếp hai khối dài hơn một mét lưỡi dao, lưỡi dao rõ ràng là đặc thù đúc nóng, dựng thẳng lấy hình chữ thập khảm cùng một chỗ, đại thể tạo thành tứ phía mở lưỡi hình mũi khoan kiểu dáng.

Tứ chi cùng thân thể trụ cột, vẫn là như trước kia như thế cắm đầy đao nhọn, chỉ là đao nhọn cũng đều rút lại một nửa, chỉ có dài hơn nửa mét.

Tôn này mới Đao Khôi, hình thể mặc dù nhỏ, nhưng ở Hạ Xuyên khống chế dưới, hành động rõ ràng so trước đó muốn càng thêm linh hoạt, nhìn từ đằng xa đi, cực giống một tên hình thon dài mảnh khảnh chân nhân.

Chỉ là thân thể thỉnh thoảng tràn ra hàn quang, cảm giác áp bách mười phần.

"Thập tự giao nhau, tứ phía mở lưỡi, đây là đao a?"

"Bản thân liền là khôi lỗi, cùng chúng ta người bình thường khác biệt, nó là dựa vào ti thừa đại nhân dùng sợi tơ phát lực khống chế, có phải hay không đao cũng không quan hệ."

"Thiên đoán, các ngươi thấy rõ ràng điểm, kia tám khối lưỡi dao tất cả đều là thiên đoán cấp."

"Thật đúng là, tứ chi cùng thân thể trụ cột bộ vị đao nhọn là trăm rèn, nhưng tứ chi cuối cùng tám khối lưỡi dao, tất cả đều là thiên đoán cấp."

"Thiên đoán binh khí cũng không tiện nghi, ngoại trừ đầu lĩnh, trước mắt toàn doanh địa đều không có mấy người có, tám khối lưỡi dao, lại thêm trên thân nhiều như vậy trăm rèn đao nhọn, tôn này Đao Khôi, đến tiêu bao nhiêu điểm cống hiến mới có thể đánh ra đến?"

"Nói nhảm, Vân Giao tiểu đội đi săn năng lực tạm thời không đề cập tới, quang tháng tư phần suất quân cầm xuống Lũng Hữu ba nhà, ti thừa nó hẳn là kiếm lời hơn mười vạn điểm cống hiến, dưới mắt toàn doanh địa điểm cống hiến nhiều nhất, chỉ sợ sẽ là hắn."

"Chậc chậc, hơn mười vạn, đây cũng quá dọa người."

... ... ...

Cùng bên cạnh người vây xem sợ hãi thán phục khác biệt, giữa sân hai người yên tĩnh dị thường.

Hạ Xuyên khống chế Đao Khôi đi đến phía sau mình đứng vững, cùng Vũ Văn Đảo đối mặt.

Hai người rõ ràng đều không nói gì, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được, hai người ánh mắt giao hội lúc, ma sát ra vô hình hỏa hoa.

Kỳ thật cũng bình thường.

Tại Đại Hạ, quay chung quanh Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người, từ đầu đến cuối đều có một cái kéo dài không suy thảo luận, đến bây giờ cũng không có một cái nào minh xác kết quả.

Đó chính là,  hai người này, đến tột cùng ai thực lực, càng hơn một bậc!

Thiên phú bên trên, Vũ Văn Đảo bởi vì niên kỷ so Hạ Xuyên nhỏ hơn một tuổi, cho nên phương diện tu luyện càng hơn một bậc; nhưng đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, Hạ Xuyên cơ sở lực lượng là sáu tông, so Vũ Văn Đảo năm tông hơn một điểm, tư chất phương diện Hạ Xuyên lại thắng.

Từ hai cái này góc độ nhìn, hai người Thiên phú, hẳn là lực lượng ngang nhau.

Cho nên duy nhất có thể phân chia hai người, chính là thực lực!

Vấn đề là, hai người này chưa từng giao thủ qua một lần.

Ai thực lực mạnh hơn, tại Đại Hạ vẫn luôn là có thụ nhiệt nghị chủ đề.

Từ cái đề tài này nghĩa rộng ra, còn có một cái càng vấn đề mấu chốt, đó chính là Hạ Xuyên cái này ti thừa, phải chăng đức không xứng vị.

Băng Uyên thế giới, thực lực chính là hết thảy.

Nơi này "Đức" đương nhiên chính là chỉ thực lực.

Năm ngoái Kính Tiên nhập vào Đại Hạ lúc, Hạ Hồng chỉnh hợp lục bộ, trực tiếp bổ nhiệm Hạ Xuyên vì ti thừa, cái quyết nghị này, lúc ấy là nhận không ít người chất vấn.

Nhất là Kính Tiên hợp tới kia đám người, chính Vũ Văn Đảo khả năng không có bao nhiêu ý kiến, nhưng Hồng Quảng, Hồng Thiên, Mông Dịch bọn người, rất là không cam lòng.

Cho tới bây giờ, cũng có một phần nhỏ thanh âm tại trong doanh địa lưu truyền, nói Hạ Xuyên là ỷ vào đầu lĩnh thân đệ thân phận, mới làm tới cái này ti thừa.

Truyền ra những âm thanh này người là ai, mọi người kỳ thật đều lòng dạ biết rõ, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, hắn đương nhiên sẽ không đem mấy lời đồn đại nhảm nhí này bỏ vào trong lòng.

Nhưng muốn nói hắn một điểm tâm tình chập chờn đều không có, vậy cũng không đến mức.

Hắn mới mười chín, chính là độ tuổi huyết khí phương cương, đối diện với mấy cái này chất vấn, làm sao lại hoàn toàn không xem ra gì.

Nói cho cùng, hắn chỉ là xem ở những này tiếng chất vấn, sẽ không đối doanh địa tạo thành cái gì thực tế tổn thất, mới lựa chọn không nhìn mà thôi.

Chỉ cần có cơ hội, hắn đương nhiên chọn vì chính mình chính danh!

Giờ phút này, chính là một cái khó được cơ hội tốt.

"Vũ Văn ti chính, ta hôm nay cũng sẽ không lưu thủ, cẩn thận!"

"Ti thừa Đao Khôi, tại hạ rất sớm đã nghĩ lĩnh giáo, hôm nay thật vất vả có cơ hội, đại nhân nếu là lưu thủ, thuộc hạ ngược lại có ý kiến."

Vũ Văn Đảo lửa này thuốc mười phần đáp lại, hiển nhiên cũng chứng minh, hắn đối doanh địa những nghị luận kia, cũng không phải phản ứng gì đều không có.

"Ti thừa Đao Khôi lợi hại, đảo mặt dày, đoạt cái tiên cơ!"

Sắc bén không riêng gì đáp lại, còn có hành động.

Xùy

Thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Đảo mi tâm thánh văn bỗng nhiên hiển hiện, hai tay giơ cao kiếm bản rộng bay thẳng Hạ Xuyên mà đi, gần tám tông, cũng chính là gần tám mươi vạn cân cự lực thúc giục thân thể, tựa như một tòa mô hình nhỏ dãy núi, chỉ là va chạm ở giữa cùng không khí ma sát tạo thành nhiệt độ cao, liền đem giữa không trung tuyết đọng dung thành sương mù.

Vũ Văn Đảo nhấc lên tuyết sương mù quá rộng rãi, ngay cả xen lẫn ở trong đó mũi kiếm, đều rất khó nhìn rõ ràng, đám người chỉ cảm thấy có một cỗ gió mạnh đập vào mặt, một giây sau liền phát hiện, thân thể của hắn đã đến Hạ Xuyên trước mặt.

"Không nhìn Đao Khôi trước lấy Hạ Xuyên, bắt giặc trước bắt vua, ý nghĩ không tệ."

Hạ Hồng liếc mắt liền nhìn ra Vũ Văn Đảo ý đồ, lại cũng chỉ là cho cái ý nghĩ không tệ đánh giá.

Khanh

Nguyên nhân rất đơn giản, mới Đao Khôi mặc dù so với trước năm tôn này nhỏ hơn, nhưng cũng có trọn vẹn cao hơn ba mét, so sánh nhân loại, hình thể của nó vẫn là rất lớn, huống chi Hạ Xuyên khống chế nó đứng tại mình bên cạnh, Vũ Văn Đảo ý nghĩ chú định thất bại.

Hạ Xuyên chỉ là tay trái dựng thẳng kéo tuyến, kia khôi lỗi liền mãnh nhấc cánh tay trái, đại đao liền ngang chặn Vũ Văn Đảo kiếm bản rộng.

Cùng lúc đó, Hạ Xuyên tay phải cái kia thanh tiểu chủy thủ, bỗng nhiên hóa thành dài hơn một mét màu đen đại đao, đưa tay giữa không trung lôi ra một đạo màu đen lưỡi đao, từ trên hướng xuống chém thẳng vào Vũ Văn Đảo.

Luận võ đấu chiến, tất nhiên là sẽ không hạ tử thủ, liền cùng Vũ Văn Đảo vừa mới xông về phía mình lúc, mục tiêu là tứ chi, Hạ Xuyên một đao kia, nhắm chuẩn cũng là hắn vai trái.

Bang... Hô...

Kiếm bản rộng cùng hắc đao va chạm, ra tay trước ra thanh thúy kim thạch giao thoa âm thanh, sau đó liền lấy hai người làm trung tâm, phát ra một cái chấn động vô hình sóng, đem mặt đất vốn là chồng chất không cao tuyết trắng, triệt để quét ngang không còn, trần trụi mặt đất, trực tiếp tạo thành một cái phương viên bốn, năm trăm mét vòng lớn.

Ông

Bên ngoài sân vây xem cả đám, giờ phút này mới phản ứng được, Hạ Hồng cho Ngự Hàn Cấp Hội Võ thiết trí sân bãi, tại sao là phương viên năm trăm mét.

Chỉ là lúc này kịp phản ứng, cũng có chút trễ.

Sóng chấn động từ trong ra ngoài chấn đến, hơn ba mươi Ngự Hàn Cấp cũng còn tốt, nhưng kia trăm tên Quật Địa cảnh liền thảm rồi, bọn hắn tất cả đều đem binh khí cắm vào mặt đất, sau đó hai tay bắt lấy, cổ vũ sĩ khí ngưng thần, chuẩn bị ngạnh kháng lần này.

Lúc trước La Nguyên cùng Trần Ứng Nguyên giao thủ dư ba, liền có thể đem bọn hắn tất cả đều đánh ngã rồi; đằng sau Vũ Văn Đảo cùng Bành Ba đánh nhau, bọn hắn cũng là đứng không vững;

Giờ phút này Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo làm ra cái này sóng chấn động, rõ ràng so phía trước hai đôi còn kinh khủng hơn.

Bọn hắn không làm biện pháp, bị bị đánh bay ra ngoài còn không tính cái gì, nếu như bị chấn thương, vậy cũng thật mất thể diện.

Tất cả mọi người cắn chặt hàm răng, nhìn xem sóng chấn động dần dần tới gần.

Ngay tại dư ba sắp đến thời khắc, hàng trước nhất Hạ Hồng lại động.

Hắn chỉ là đưa chân phải ra, trên mặt đất giậm một cái.

Ầm

Đám người chỉ cảm thấy dưới chân đại địa chấn động mạnh một cái, nguyên bản xông tới cái kia đạo khí thế kinh người sóng chấn động, lại trực tiếp liền bị triệt để triệt tiêu.

Bao quát kia hơn ba mươi tên Ngự Hàn Cấp ở bên trong, tất cả mọi người lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Chỉ là một chút dậm chân mà thôi, ta cũng không thấy đầu lĩnh dùng sức."

"Đầu lĩnh thực lực, thật mạnh!".