Chương 504: Vân Giao quân

Chương 504: Vân Giao quân

Bên sân đám người chấn kinh tại Hạ Hồng cái này nhẹ nhàng giậm chân một cái uy lực thời khắc, giữa sân Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo giao chiến, đã dần dần hướng tới bạch nhiệt hóa.

Vừa mới Hạ Xuyên tay phải chém ra màu đen lưỡi đao, cũng không thuận lợi chém trúng Vũ Văn Đảo vai trái, bởi vì Vũ Văn Đảo mượn kiếm bản rộng cùng Đao Khôi va chạm dư lực, thân thể từ giữa không trung xoay chuyển, trực tiếp vây quanh Đao Khôi sau bên cạnh.

Vũ Văn Đảo rõ ràng ý thức được, không có khả năng tại không nhìn Đao Khôi tình huống dưới, đánh bại Hạ Xuyên, cho nên mục tiêu của hắn trực tiếp liền đổi thành Đao Khôi.

Hai tay của hắn nắm chặt kiếm bản rộng, tránh đi Đao Khôi tứ chi đại đao, điên cuồng đối thân thể ấy cùng trụ cột bộ vị chém vào quét cản, liên tiếp tiếng leng keng qua đi, thật đúng là bị hắn cho chặt đứt không ít đao nhọn.

"Hắn kiếm bản rộng cũng là thiên đoán cấp bậc, Hạ Xuyên Đao Khôi thân thể cùng trụ cột chen vào những này đao nhọn, đều chỉ là trăm rèn chất liệu, tự nhiên ngăn không được."

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, nhìn xem Vũ Văn Đảo ánh mắt dâng lên một vòng tán thưởng.

Bởi vì Đao Khôi trên thân che kín đao nhọn, cho nên Vũ Văn Đảo nhất định phải tránh đi, kể từ đó, hắn cùng Hạ Xuyên giao chiến phạm vi hoạt động, rất thụ hạn chế.

Chặt đứt những cái kia đao nhọn, hẳn là chỉ là bước đầu tiên.

Sau đó bước thứ hai, hẳn là giải quyết tứ chi trụ cột!

Chính như Hạ Hồng sở liệu, Vũ Văn Đảo tại chặt đứt không ít đao nhọn qua đi, mục tiêu quả nhiên liền đặt ở Đao Khôi tứ chi bên trên, chuẩn xác mà nói, là Đao Khôi đùi phải cuối cùng cây đại đao kia.

Nhưng mà, Hạ Xuyên cũng không có dễ đối phó như vậy.

Đao Khôi trụ cột đao nhọn bụi gai bị lớn diện tích hủy hoại, Hạ Xuyên không có chút nào bối rối, tay trái khống chế tứ chi điên cuồng công kích, không ngừng áp súc Vũ Văn Đảo hoạt động không gian, đồng thời tay phải không ngừng chém ra màu đen lưỡi đao, đem Vũ Văn Đảo từng bước một ép ra, không cho hắn tập trung công kích Đao Khôi đùi phải.

"Phá điểm cắt đứt quan hệ, Hạ Xuyên dùng một tay năm ngón tay khống chế Đao Khôi, nặng tại cân bằng, chỉ cần bị phá một chỉ, còn lại bốn ngón tay nhất định phải đến thu lực duy trì cân bằng, nhanh như vậy đã nhìn ra, thông minh!"

Bang

Kiếm bản rộng cùng đùi phải va chạm lần nữa, mãnh liệt ánh lửa bỗng nhiên bắn ra, Hạ Xuyên ngón út đột nhiên co lại, Đao Khôi hai tay giơ cao, đối Vũ Văn Đảo cầm kiếm hai tay chẻ dọc mà tới.

"Không tránh?"

Hạ Xuyên dụng ý, chính là bức Vũ Văn Đảo từ bỏ công kích Đao Khôi đùi phải.

Vừa mới dạng này một màn đã phát sinh ba bốn lần, cho nên lần này, hắn cũng cảm thấy Vũ Văn Đảo, tất nhiên sẽ tránh.

Nhưng sự thật chứng minh, lần này, hắn sai!

Vũ Văn Đảo lần này không những không có tránh, mà lại hai tay còn mạnh hơn dùng sức ép xuống, lại sinh sinh đem Đao Khôi đùi phải đại đao đè cong.

"Như thế khinh thường, ngươi coi như thua..."

Đao Khôi bị áp chế, nhưng chính Hạ Xuyên người hay là có thể động.

Hắn năm ngón tay trái dùng sức duy trì Đao Khôi, ra sức nhảy lên, cầm đao tay phải ở giữa không trung vạch ra một đạo màu đen hồ quang, trực tiếp bổ về phía Vũ Văn Đảo phía sau lưng.

Hô

Giao chiến chỗ, Hạ Xuyên cũng đã sớm tế ra thánh văn, ba thành tăng phúc về sau, hắn lực lượng có tám tông nhiều, còn tại Vũ Văn Đảo phía trên.

Nhưng vấn đề là, hắn giờ phút này, là một tay xách đao!

Một tay cầm đao, liền mang ý nghĩa không thể thi triển ra toàn lực.

Cứ việc một đao kia thanh thế to lớn, nhưng Hạ Xuyên trong lòng rõ ràng, đối Vũ Văn Đảo uy hiếp, cũng không tính quá lớn, tối thiểu nhất, một đao phân thắng thua, làm không được.

A

Tình huống cũng đúng như hắn sở liệu, Vũ Văn Đảo chưa có trở về thân tránh một đao kia, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía trước tiếp tục lực áp, sinh sinh đem Đao Khôi đùi phải đại đao, tất cả đều ép đến trên mặt đất, thậm chí hoàn toàn rơi vào lòng đất.

Két

Đao Khôi quỳ xuống đất, vốn là thẳng băng sợi tơ bỗng nhiên sau túm, Hạ Xuyên nghe được mình xương ngón tay phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, sắc mặt đột biến.

Ầm

Cứ việc sắc mặt kinh biến, nhưng Hạ Xuyên hắc đao, cuối cùng vẫn là bổ tới Vũ Văn Đảo phía sau lưng.

Nhưng mà, Vũ Văn Đảo cũng là siêu hạng chiến thể.

Hạ Xuyên cái này chưa thể thực hiện toàn lực một đao, cũng không phá vỡ lớp da hắn, thậm chí đều không có đem hắn thân thể hoàn toàn đè sập.

"Ti thừa, đắc tội!"

Vũ Văn Đảo một tiếng gầm thét, thu hồi vừa mới đè xuống Đao Khôi kiếm bản rộng, đột nhiên quay người đối sau lưng Hạ Xuyên ngực, bỗng nhiên cắt tới.

"Mục tiêu chân chính, vẫn là Hạ Xuyên!"

Lần này không riêng Hạ Hồng, ở đây Ngự Hàn Cấp, tất cả đều nhìn ra manh mối.

Vũ Văn Đảo từ đầu đến cuối mục tiêu, đều là Hạ Xuyên.

Tập trung công kích Đao Khôi, đè xuống Đao Khôi đùi phải đại đao, tất cả đều là vì hấp dẫn Hạ Xuyên nhích lại gần mình.

Dùng phần lưng cưỡng ép tiếp nhận một đao kia làm đại giá, kiếm bản rộng vòng quanh người về chặt, mới là Vũ Văn Đảo chân thực mục đích.

Lần này nắm chắc thời cơ, có thể nói kinh người tới cực điểm!

"Đây là bẩm sinh chiến đấu khứu giác, cùng Thiên phú không quan hệ, ngay cả bồi dưỡng đều bồi dưỡng không ra, Vũ Văn Đảo, chính là trời sinh chém giết cao thủ, cái này còn không phải sinh tử đại chiến, nếu là sinh tử đại chiến, Hạ Xuyên chỉ sợ thật đúng là..."

Hạ Hồng trong lòng cảm thán cũng không kết thúc, một màn kế tiếp, liền làm hắn triệt để thay đổi ý nghĩ, nhìn xem Hạ Xuyên ánh mắt, cũng trong nháy mắt thay đổi.

Tê

Kia là sợi tơ thu về tốc độ quá nhanh, cùng không khí ma sát về sau, phát ra bén nhọn tê minh thanh.

Xuy xuy xuy... ...

Tôn này Đao Khôi lại bắt đầu hối hả run run, đùi phải chung quanh mặt đất, bụi đất đá vụn cấp tốc bắn bay.

Cát bay đá chạy ở giữa, toàn bộ mặt đất lại đều bị trực tiếp cho xốc lên.

Phanh... Phanh... Phanh... ...

"Đao Khôi đùi phải đại đao, tại xoay tròn!"

"Thật nhanh, mở tứ phía mũi nhọn, cho nên mặt đều bị cày mở."

"Đao Khôi không cần đứng lên, nó trực tiếp từ mặt đất liền có thể công kích."

... ... ...

Hô

Chính như Hạ Hồng sau lưng những người kia nghị luận, Đao Khôi run run, là bởi vì lâm vào lòng đất đùi phải, bắt đầu hối hả xoay tròn.

Nguyên bản liền tứ phía mở lưỡi lưỡi dao, dựa vào xoay tròn trực tiếp lật tung lòng đất, hơn nữa còn thuận mặt đất công về phía Vũ Văn Đảo phía sau lưng.

Ngang vung mạnh kiếm Vũ Văn Đảo, đã cảm giác được đại đao từ sau móc lốp đến, nhưng hắn vẫn như cũ không muốn từ bỏ, kiếm bản rộng tiếp tục chém về phía Hạ Xuyên bên hông.

Phốc phốc... ...

Hạ Xuyên vừa mới không phá nổi Vũ Văn Đảo màng da, là bởi vì hắn một tay cầm đao.

Nhưng Vũ Văn Đảo một kiếm này lại khác biệt, hắn là hai tay, hơn nữa còn là vung mạnh một vòng tụ lực sau khi chém tới.

Mũi kiếm mở ra thân eo, Hạ Xuyên dưới bụng lập tức máu tươi chảy ròng.

Đây coi như là tối nay trận này Hội Võ, nghiêm trọng nhất thương thế.

Tất cả vây xem Ngự Hàn Cấp thay đổi cả sắc mặt, bọn hắn đều quay đầu nhìn phía trước Hạ Hồng, phát hiện Hạ Hồng từ đầu đến cuối đều mặt không biểu tình, mới yên tâm.

Phanh

Thân eo bị phá ra, Hạ Xuyên thân thể cũng như như đạn pháo bị đánh bay.

Nhưng hắn chỉ bay ra hơn mười mét, liền ngừng.

Lấy mình gần tám tông toàn lực, Hạ Xuyên không có khả năng chỉ bị đánh bay ra ngoài khoảng cách ngắn như vậy, trong tay hắn còn thao lấy sợi tơ không gãy, hắn đang làm gì...

Vũ Văn Đảo trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, sắc mặt kinh biến, bỗng nhiên rút kiếm trở lại.

Nhưng tốc độ của hắn, chậm.

Răng rắc... ...

Đao Khôi hối hả xoay tròn đùi phải đầu tiên là bổ vào hắn kiếm bản rộng bên trên, sau đó chính là hai tay cùng đầu kia chân trái, ba thanh tứ phía mở lưỡi lại hối hả xoay tròn đại đao, tất cả đều đánh vào hắn kiếm bản rộng bên trên.

Ầm

Đao Khôi là thụ Hạ Xuyên khống chế, khả năng phát huy ra lực lượng, tối đa cũng chính là Hạ Xuyên cực hạn lực lượng mà thôi.

Cho nên Vũ Văn Đảo cắn chặt răng, đem hết toàn lực cầm đao, cuối cùng vẫn là chặn bốn thanh đại đao lực lượng.

Thế nhưng giới hạn nơi này!

Đao Khôi không có tứ chi, nhưng nó còn có một cái đầu.

Cứ việc cái kia đầu, chỉ có một cái miệng.

Chuẩn xác mà nói, là một cái đen như mực lỗ lớn.

Đương Đao Khôi đầu lâu, kề sát mình bộ mặt một khắc này.

Vũ Văn Đảo, biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Đao Khôi mặc dù không nhúc nhích, nhưng nó bộ mặt cái kia đen như mực lỗ lớn, bên trong phảng phất có cái gì cực kỳ nguy hiểm đồ vật, chỉ nhìn chằm chằm nhìn một hồi, Vũ Văn Đảo cái trán, liền thấm ra một giọt mồ hôi lạnh.

"Vũ Văn ti chính, ngươi thua!"

Vũ Văn Đảo trên mặt hiện lên một tia không cam tâm, vô ý thức siết chặt trong tay kiếm bản rộng, có thể tại do dự một lát sau, hắn vẫn là buông lỏng ra.

"Ta thua!"

Hạ Xuyên, thắng.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, Viên Thành, Khâu Bằng, Lư Dương, Lâm Khải, La Nguyên chờ Đại Hạ lần trước nhóm người, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng vui mừng.

Mà Mông Dịch, Hồng Quảng, Hồng Thiên chờ cả đám, thân thể cũng hơi chấn động.

Bao quát vừa mới bại bởi Vũ Văn Đảo Bành Ba, giờ phút này trên mặt cũng đầy là kinh sợ.

Cùng những người khác không giống, chỉ có Hạ Hồng một người, nhìn chằm chằm Đao Khôi bộ mặt cái kia đen như mực lỗ lớn, trong mắt dâng lên một vòng hiếu kì cùng suy đoán.

"Ở trong đó, tựa như là còn ẩn giấu một thanh có thể co duỗi Nghi Đao, cùng tứ chi đại đao là liền tại cùng nhau, tứ chi xoay tròn liền sẽ cho nó tụ lực..."

Thủ thắng Hạ Xuyên, đem bên hông miệng vết thương sửa lại một chút, phía sau cùng không biểu lộ đi theo Vũ Văn Đảo cùng đi trở về.

Hắn không che giấu chút nào đem ánh mắt bắn ra đến Hồng Quảng Hồng Thiên, Mông Dịch Chu Nguyên bọn người trên thân, trong ánh mắt ẩn chứa chất vấn, rất rõ ràng.

Mà những người này nhìn thẳng hắn qua đi, cũng hơi cúi thấp đầu.

"Ti thừa đại nhân cao hơn một bậc, thuộc hạ tâm phục khẩu phục!"

Vũ Văn Đảo sau cùng câu này tán thành, xem như để Hạ Xuyên ti thừa chi vị, từ hôm nay trở đi, triệt để thực chí danh quy.

Hạ Hồng trên mặt cũng dâng lên tiếu dung, cởi mở cười nói:

"Tốt, Ngự Hàn Cấp Hội Võ như vậy kết thúc, xem ra Đại Hạ chi thứ nhất quân đội phiên hiệu, đã ra lò."

Vân Giao quân!

Hạ Xuyên, còn có Lưu Nguyên, giờ phút này trở thành toàn trường hưng phấn nhất hai người.

Vân Giao tiểu đội, là Đại Hạ cái thứ nhất thành quân đi săn tiểu đội.

Trọng yếu như vậy sự tình, tất nhiên có thể tại Nhạc Phong trong tay quyển kia Đại Hạ kỷ niên bên trên, lưu lại một trang nổi bật, làm đội trưởng Hạ Xuyên, cùng phó đội trưởng Lưu Nguyên, từ cũng cùng có vinh yên..