Chương 505: Binh săn hợp nhất, quân chế

Chương 505: Binh săn hợp nhất, quân chế

Đại Hạ hai năm, mùng bốn tháng sáu.

Hừng đông thời gian, tầng cao nhất đại điện, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp tề tụ một đường.

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba, Viên Thành, Ngự Hàn Cấp phân tổ Hội Võ năm vị trí đầu xếp hạng ban thưởng, cùng đằng sau Trần Ứng Bá đám người Dương Nguyên Đan, tất cả đều đã phân công kết thúc.

Hạ Hồng quét mắt phía dưới đám người một vòng, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Hạ Xuyên, cùng phía sau hắn lục bộ ti chính bọn người trên thân.

"Hạ Xuyên, ngươi nói một chút, doanh địa trước mắt Quật Địa cảnh cực hạn có bao nhiêu cái?"

Hội Võ kết thúc, tiếp xuống chính là xây quân cụ thể công việc.

Tất cả mọi người sắc mặt chấn động, vểnh tai, chuyên tâm nghe.

Hạ Xuyên thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Bẩm đầu lĩnh, tổng cộng có 782 người."

Khuya ngày hôm trước Khâu Bằng báo cáo lúc suy đoán, là Hội Võ kết thúc về sau, Quật Địa cảnh cực hạn sẽ có hơn sáu trăm người, hiển nhiên vẫn còn có chút đánh giá thấp doanh địa làm hạ nhân miệng tu vi tình huống.

"782 người, ấn Lũng Sơn cùng Chiêu Dương thành quân quy chế, số người của chúng ta còn chưa đủ, nhưng dưới mắt, Lũng Hữu dùng người sắp đến, không thể lại kéo, chỉ có thể trước phá lệ, lại điều 218 tên tu vi cao nhất Quật Địa cảnh, trước tiên đem Vân Giao quân chỉnh biên quy chế, gom lại lại nói."

Đám người nghe vậy đều nhẹ gật đầu, duy chỉ có Vũ Văn Đảo mặt lộ vẻ khó xử, tiến lên chắp tay nói: "Bẩm đầu lĩnh, thuộc hạ có lời muốn nói..."

"Ngươi muốn nói, cái này 1000 người, đều là đi săn bộ hạ hạt tiểu đội tinh anh cốt cán nhân viên, một khi bị điều đi, đi săn bộ thực lực giảm đi nhiều, đi săn ích lợi sẽ chợt giảm, ảnh hưởng doanh địa thịt thú vật cung ứng, không sai a?"

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, một đám Ngự Hàn Cấp sắc mặt cũng đều hơi đổi.

Xác thực!

782 tên Quật Địa cảnh cực hạn, cộng thêm 218 tên tu vi cao nhất Quật Địa cảnh, không cần nghĩ đều biết, những người này không phải đi săn đội đội trưởng, chính là trung cấp đi săn đội cốt cán nhân viên, bộ phận này người bị rút đi, xác thực sẽ cực kì ảnh hưởng doanh địa đi săn năng lực.

Đi săn ích lợi một giảm bớt, kia ảnh hưởng nhưng lớn lắm, doanh cần, Công Tượng, đốn củi, thậm chí hạt thủ cùng dân sinh, cơ hồ còn lại năm bộ đều muốn thụ ảnh hưởng.

Khâu Bằng, Viên Thành, Mộc Đông chờ còn lại năm bộ ti chính, đều kịp phản ứng.

"Yên tâm đi, ta đã sớm nghĩ kỹ!"

Hạ Hồng mỉm cười, xây quân cũng không phải là tâm huyết dâng trào, hắn sớm tại một năm trước liền đã ấp ủ qua, giờ phút này tất nhiên là đã tính trước.

"Đại Hạ hiện giai đoạn, vẫn là phải dựa vào thu thập cùng đi săn sinh tồn, nhất là đi săn liên quan đến tất cả mọi người tài nguyên tu luyện, càng là quan trọng nhất, cho nên cho dù là quân đội, cũng vẫn như cũ muốn đi săn, thậm chí từ một loại nào đó trình độ đã nói, quân đội tụ tập doanh địa mạnh nhất một nhóm người, cho nên bọn hắn đi săn nhiệm vụ, so đi săn đội còn muốn gian khổ... ..."

Đại Hạ áp dụng cái gì quân chế?

Vấn đề này, Hạ Hồng xây quân trước vẫn luôn đang tự hỏi.

Theo Băng Uyên thế giới trình độ tàn khốc, gặp được doanh địa tồn vong nguy cơ lúc, toàn dân giai binh khẳng định không chút huyền niệm, nhưng doanh địa lúc bình thường, cũng không cần.

Trưng binh chế, phủ nội quy quân đội, quân hộ chế, đoàn kết binh, binh nông hợp nhất, dân binh, mộ binh, vệ sở... ...

Hạ Hồng trong đầu, quân chế có một đống lớn, nhưng không thể không nói, thích hợp với Đại Hạ hiện giai đoạn tình huống, thật đúng là không có.

Đầu tiên, Đại Hạ tổng nhân khẩu chỉ có mười một hơn vạn, cái này có thể không rơi rất nhiều loại rồi; tiếp theo, tuyển chọn sĩ tốt, là có tu vi tiêu chuẩn, Quật Địa cảnh cực hạn cái này tiêu chuẩn cao, lại có thể không rơi một nhóm lớn chế độ;

Cuối cùng, ấn hộ tịch tình huống đến càng không khả năng, lấy Băng Uyên tu vi quyết định hết thảy đặc tính đến xem, cùng loại phủ binh cùng quân hộ dạng này chế độ, tất nhiên sẽ bồi dưỡng một cái vô cùng kinh khủng đặc thù lợi ích giai tầng, diễn biến đến đằng sau, có đại khái suất sẽ cùng Tổ Ong trước đó tinh anh chế, dạng này càng không được.

Hạ Hồng càng nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định kết hợp doanh địa tình huống thực tế tới.

Quân đội công dụng, đơn giản chính là khai cương thác thổ cùng bảo vệ quốc gia.

Kỳ thật tổng kết lại, cũng chính là một câu: Bảo hộ chính mình cố hữu lãnh thổ đồng thời, thu hoạch càng nhiều mới lãnh thổ.

Mà lãnh thổ nói trắng ra là, chính là tài nguyên.

Làm rõ cái này, Hạ Hồng mạch suy nghĩ liền rất rõ ràng.

"Đại Hạ sau này, liền áp dụng binh săn hợp nhất quân chế."

Binh săn hợp nhất!

Đây chính là sau này Đại Hạ quân đội muốn tuân thủ chế độ, mọi người ở đây nghe được bốn chữ này, lập tức đều vểnh tai, nghe lên đoạn dưới.

"Binh săn hợp nhất, ngay thẳng nói chính là binh sĩ cùng đi săn nhân viên chung, quân đội không riêng phải chịu trách nhiệm tuần sát Đại Hạ cương vực, đối ngoại tác chiến, đồng thời cũng không thể buông xuống đi săn.

Tổng kết lại, chính là phía dưới ba điểm:

Thứ nhất, sau này đi săn bộ tất cả hạ hạt thành viên, thì tương đương với quân đội quân dự bị, toàn thể nhân viên đều cung cấp quân đội tuyển chọn;

Thứ hai, quân đội lớn nhất nhiệm vụ là tác chiến, không thể lãng phí thời gian tại trong động mỏ, cho nên không cần gánh chịu khoáng thạch nộp lên trên chỉ tiêu, nhưng đối ngoại không chiến sự tình huống dưới, đi săn nhiệm vụ sẽ càng nặng;

Thứ ba, cả hai trên danh nghĩa chung, nhưng so sánh đi săn bộ, quân đội nhiệm vụ hiển nhiên càng nặng, cho nên binh sĩ không thể giống tại đi săn bộ lúc đồng dạng lười nhác, tới lui tự do, trước mắt cũng liền Hạ Xuyên một người có thống quân tư cách, cụ thể trị quân phương lược, ta liền không nhiều hơn lắm lời, bí mật lại nói."

Không có gì tốt chỗ a?

Hạ Hồng nói cái này ba điểm, chỉ là tại trình bày binh săn hợp nhất đặc điểm.

Hủy bỏ than đá sắt nộp lên trên chỉ tiêu, đều chuyển hóa đến Hàn Thú bên trên, kia tổng hợp nhìn vẫn là không sai biệt lắm; mà lại sau cùng điểm thứ ba, hiển nhiên là tại cường điệu gia nhập quân đội về sau, thân người liền không có như vậy tự do, cái này rõ ràng là chỗ xấu.

Đột phá đến ba vạn cân cực hạn, mới có thể gia nhập quân đội, tổng không đến mức thực lực càng mạnh người, tại doanh địa đãi ngộ, ngược lại càng kém a?

Biết Hạ Hồng còn có đoạn dưới, cho nên mọi người cũng chưa lộ ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ là lẳng lặng chờ lấy hắn tiếp tục mở miệng.

"Đương nhiên, quân đội nhiệm vụ càng nặng, đãi ngộ tự nhiên là càng tốt hơn, phía dưới ta liền lại nói một chút tiến vào quân đội sau vấn đề đãi ngộ..."

Sau đó Hạ Hồng, mới là đám người cảm thấy hứng thú nhất.

"Đầu tiên, quân đội sau này phàm đi săn đoạt được, chỉ cần nộp lên trên một nửa, còn lại bộ phận tự hành phân phối; tiếp theo, quân đội sở dụng binh khí khôi giáp, chữa thương đan dược, không cần người gánh chịu, đều do doanh cần bộ thống nhất cấp cho; cuối cùng, tất cả sĩ tốt mỗi tháng 1000 điểm cống hiến giá trị, 3 mai Huyết Nguyên đan, 50 cân thú huyết, đây là cố định không đổi tòng quân ban thưởng."

Cái này ba đầu đãi ngộ nói xong, phía dưới tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Một đoạn trăm rèn khôi giáp, trước mắt tại doanh cần bộ giá tiền là 3500 điểm;

Trăm rèn binh khí muốn tiện nghi một chút, 2000 điểm;

Huyết Sang Đan là Kim Sang Tán thăng cấp bản, nghiêm chỉnh mà nói, xem như Ngự Hàn Cấp chữa thương đan dược, tại Quật Địa cảnh mà nói chính là chữa thương Thánh phẩm, trước mắt tại doanh cần bộ giá tiền là 200 điểm một viên;

Huyết Nguyên đan là Quật Địa cảnh cực hạn dùng tu luyện đan dược, một viên 700 điểm;

Thú huyết một cân là 20 điểm cống hiến giá trị, 50 cân chính là 1000 điểm.

Không đề cập tới khôi giáp binh khí chữa thương đan dược chờ hao tổn phẩm, mỗi tháng cố định không đổi tòng quân ban thưởng, tương đương tổng giá trị đều có 4 100 điểm.

Chỉ cần trở thành Vân Giao quân một viên, mỗi tháng liền có nhiều như vậy điểm cống hiến!

"Đừng kích động, còn chưa nói xong..."

Nhìn thấy trên mặt mọi người kích động, Hạ Hồng cười tiếp tục nói: "Mỗi một lần chiến hậu, sẽ còn căn cứ cá nhân chiến trận biểu hiện luận công hành thưởng, đương nhiên, cụ thể ban thưởng nhiều ít điểm cống hiến, liền muốn căn cứ chiến tranh tình huống thực tế tới."

Ngoại trừ kia phần cố định ban thưởng bên ngoài, sẽ còn theo chiến trường biểu hiện, luận công hành thưởng!

Nghe được câu này, giờ khắc này ở trận Ngự Hàn Cấp, cơ hồ hơn chín thành, trái tim cũng bắt đầu phanh phanh bắt đầu nhảy lên.

Tháng tư phần tại Lũng Hữu chiến sự, hôm nay ở đây Ngự Hàn Cấp, ngoại trừ Từ Ninh cùng Nhạc Phong, Chu Lệnh ba người không có đi, những người còn lại, dù là mới gia nhập Trần Ứng Nguyên bọn bốn người, cũng đều là tự mình tham dự.

Một trận chiến tranh xuống tới, có thể thu được nhiều ít điểm cống hiến, bọn hắn đều rất rõ ràng.

"Ta nói, vẫn chỉ là quân đội phổ thông sĩ tốt đãi ngộ, cụ thể quân đội chế độ, Hạ Xuyên, ngươi cho đoàn người nói một chút đi!"

Hạ Xuyên nghe tiếng, thần sắc chấn động, lập tức gật đầu đứng dậy.

Hắn đối xây quân sự tình, vốn là nhất định phải được, từ lúc Hạ Hồng nói cho hắn biết chuyện này qua đi, hắn liền đã tại Vũ Sương bên kia sớm đã suy nghĩ kỹ, mà lại đêm qua Hội Võ kết thúc về sau, hắn liền cùng Hạ Hồng bẩm báo qua.

Hạ Hồng giờ phút này để hắn nói, hiển nhiên chính là đồng ý ý kiến của hắn, để hắn nói ra cho đoàn người suy tính một chút..