Chương 506: Điểm danh đi săn

Chương 506: Điểm danh đi săn

"Theo đầu lĩnh ý tứ, kỳ thật hẳn là trước phát triển đi săn đội, tối thiểu nhất chờ đi săn tiểu đội, tấn thăng đến cao cấp sau khi, mới có thể thành quân, nhưng tình huống trước mắt đặc thù, chỉ có thể từ tất cả đi săn trong đội rút ra người đến, đem Vân Giao quân trước dựng lên, suy nghĩ thêm cái khác.

Đã là lấy đi săn đội làm cơ sở, kia quân chế tự nhiên muốn quay chung quanh đi săn đội tới.

Ta đề nghị, trong quân hai mươi người vì một đội, thiết đội trưởng một; năm đội vì một doanh, thiết thống lĩnh một; chín doanh trại thêm một chi tinh nhuệ trinh sát doanh, liền có thể thành một quân, thiết cũng thống nhất tên, ấn ta bước đầu tưởng tượng, phàm thống lĩnh liền nên từ Ngự Hàn Cấp đảm nhiệm, nhưng trước mắt doanh địa thực lực không cho phép, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, trừ trinh sát doanh thống lĩnh yêu cầu Ngự Hàn Cấp tu vi bên ngoài, còn lại trong quân chức vị, liền toàn bộ nhờ thực lực cạnh tranh."

Hạ Xuyên đề nghị này, hiển nhiên là chăm chú suy nghĩ qua.

Trong quân nhỏ nhất đơn vị là đội, một đội là 20 người, vừa vặn cùng cấp thấp đi săn tiểu đội nhân số quy chế đồng dạng;

Theo Vũ Văn Đảo lúc trước chế định đi săn đội tấn thăng quy tắc, cao cấp đi săn đoàn người số quy chế là 100, vừa vặn đối ứng doanh cấp đơn vị.

Băng Uyên loại nguy cơ này tứ phía hoàn cảnh, đến chiến trường chân chính, một cái quen thuộc hoàn cảnh, hoặc là nói am hiểu dò xét hoàn cảnh trinh sát, thường thường là chiến thắng mấu chốt, chín cái chiến đấu doanh, cộng thêm một cái tinh nhuệ trinh sát doanh phối trí, tất nhiên là lại hợp lý cực kỳ.

Trinh sát doanh thống lĩnh, nhất định phải Ngự Hàn Cấp tu vi, yêu cầu này cũng tương đương hợp lý, dù sao ngươi không thể trông cậy vào một cái chỉ có thể ban đêm ra ngoài điều tra địch tình cùng hoàn cảnh trinh sát.

"Rất hợp lý, ta đồng ý ti thừa đề nghị!"

"Ta cũng đồng ý, cái này quân chế, phù hợp chúng ta trước đó tại đi săn đội chiến đấu quen thuộc, thành quân sau cũng sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu."

"Ta đồng ý."

"Tán thành!"

... ...

Ba

Hạ Hồng trực tiếp từ trên ghế đứng lên, cười nói: "Tốt, xây quân sự tình dừng ở đây, ta nói những này, bất quá là cho các ngươi một cái bước đầu phương án, đến tiếp sau chi tiết, liền từ Hạ Xuyên lĩnh lục bộ ti chính cộng đồng thương nghị, đợi ra điều lệ cho ta xem một chút là được, từ tối nay lên, tuyên bố quân chế về sau, Vân Giao quân liền có thể tại đi săn bộ điều nhân thủ."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên lĩnh lục bộ ti chính, cùng nhau khom mình hành lễ.

"Ngoài ra còn có một sự kiện, tháng trước sơ cửu ta nói qua, lấy một tháng thời gian trong vòng, để các ngươi tám người, cạnh tranh Vũ Sương, Hàn Quỳnh cùng Tổ Ong ba cái trú điểm phòng giữ chức vị, hôm nay đã mùng bốn, chỉ còn lại cuối cùng năm ngày thời gian, chính các ngươi nắm chắc tốt, sau năm ngày liền muốn làm ra quyết nghị, thay người đi Lũng Hữu đóng giữ."

Tháng trước cạnh tranh ba cái trú điểm phòng giữ chức vị tám người, theo thứ tự là Mông Dịch, Chu Lệnh, Lâm Khải, Lư Dương, Hoàng Dũng, Hồng Cương, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba.

Hạ Hồng lúc ấy nói qua, lấy một tháng thời gian trong vòng, thu hoạch điểm cống hiến cao nhất ba người, liền có thể đảm nhiệm cái này ba cái trú điểm Phòng Giữ Sử.

Chỉ còn cuối cùng năm ngày, từ tám người phản ứng bên trên cũng có thể nhìn ra điểm manh mối.

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người tới chậm, rõ ràng hi vọng không lớn, còn lại trong sáu người, Mông Dịch cùng Lư Dương hai người một bộ tình thế bắt buộc tư thái, hẳn là đã ổn, còn lại bốn người thần sắc đều có chút khẩn trương, hiển nhiên vẫn còn cạnh tranh trạng thái.

Hạ Hồng quan tâm là mau đem ba cái Phòng Giữ Sử tuyển ra đến, ai đi đóng giữ hắn thật đúng là không chút nào để ý, chú ý tới Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai người, thần sắc đều có chút trầm thấp, hắn suy tư một lát, cười cười mở miệng nói:

"Vân Giao quân đã đem doanh địa trước mắt Quật Địa cảnh làm cho cực hạn trống rỗng, mà lại nguyên bộ binh khí khôi giáp, dưới mắt cũng còn không có rơi, ta dự tính thành lập thứ hai nhánh quân đội, chỉ sợ muốn thật lâu về sau mới có thể đưa vào danh sách quan trọng, nhưng ta có thể đem thành quân tư cách yêu cầu, trước cho các ngươi định ra tới..."

Nghĩ tại Băng Uyên đặt chân phát triển, Đại Hạ đương nhiên không có khả năng chỉ có một chi quân đội.

Thành quân tư cách yêu cầu, nói cách khác, ai đạt thành yêu cầu, liền có được thành lập thứ hai nhánh quân đội tư cách!

Đám người nghe được Hạ Hồng lời này, con mắt lập tức tất cả đều phát sáng lên.

Nhất là vừa mới bại bởi Hạ Xuyên Vũ Văn Đảo, giờ phút này càng là siết chặt nắm đấm nhìn xem Hạ Hồng, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

"Hạ Xuyên vừa mới nói không sai, ấn bình thường phát triển quỹ tích, hẳn là muốn chờ các ngươi những này đi săn tiểu đội tấn thăng đến cao cấp sau khi, mới có thành quân tư cách, hiện tại Vân Giao vẫn chỉ là trung cấp đi săn tiểu đội liền thành quân, xem như phá lệ, sau này nhưng liền không có chuyện này.

Cho nên tiếp xuống, đi săn bộ hạ hạt đi săn tiểu đội bên trong, ai trước hết nhất tấn thăng đến cao cấp, liền từ ai đến thành lập thứ hai nhánh quân đội."

Cao cấp đi săn đội!

Ở đây một đám Ngự Hàn Cấp, trước tiên đưa ánh mắt về phía Vũ Văn Đảo.

Vũ Văn Đảo biết đám người ý tứ, lập tức mở miệng nói: "Trung cấp tiểu đội tấn thăng cao cấp khảo hạch phương thức, ta cũng sớm đã chế định tốt, chỉ cần tại đơn giữa tháng săn giết ba con khác biệt chủng loại cao cấp Hàn Thú là được!"

Nghe được yêu cầu này, đám người biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên thấp thỏm.

Duy chỉ có Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba bọn bốn người, mặt không đổi sắc.

Hiển nhiên, bốn người này có lòng tin.

Cái này cũng không kỳ quái, đừng nhìn Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp nhân số không ít, nhưng bọn hắn đến nay cũng còn không có thử qua săn giết cao cấp Hàn Thú, thậm chí thấy tận mắt cao cấp Hàn Thú, cũng liền Vũ Văn Đảo cùng Nhạc Phong hai người.

Hai người gặp qua, là bởi vì Tiễn Trúc Lâm lúc trước một lần thú triều, một con cao cấp Tuyết Tông xông lầm Kính Cốc, lần kia còn náo động lên không ít người mệnh, cuối cùng nếu không phải là mình kịp thời đuổi tới ngăn lại, thương vong sẽ lớn hơn.

Cùng Đại Hạ những này Ngự Hàn Cấp khác biệt, Bành Ba, Trần Ứng Nguyên, còn có Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh, không ít thấy qua, hẳn là còn săn giết quá cao cấp Hàn Thú, bốn người có lòng tin, cũng rất bình thường.

"Được rồi, Hạ Xuyên tạm thời trước hết lưu tại Hạ Thành, cho ngươi năm ngày thời gian, cùng Khâu Bằng cùng Mộc Đông cùng một chỗ, đem xây quân có quan hệ công việc toàn bộ xử lý tốt, Vân Giao quân xây dựng chế độ đầy đủ về sau, trực tiếp xuất phát đem Vũ Sương trú quân cho đổi lại, sau khi ngay tại Lũng Hữu một bên luyện binh, một bên đóng giữ là được."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Hồng giao phó xong về sau, trực tiếp điểm tên nói: "Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Bành Ba, Ngô Thiên Tinh, La Nguyên, Từ Ninh, Viên Thành, Nhạc Phong, các ngươi chín người, vào đêm sau chuẩn bị kỹ càng, cùng ta tiến Hồng Mộc Lĩnh đi săn."

Tiến Hồng Mộc Lĩnh đi săn?

Bị điểm tên Trần Ứng Nguyên bốn người đều không có gì phản ứng, Vũ Văn Đảo cùng La Nguyên năm người thì là thần sắc khẽ giật mình, đợi kịp phản ứng về sau, thần tình kích động không thôi.

Lâm Khải Lư Dương chờ còn lại một đám không có bị điểm danh Ngự Hàn Cấp, trên mặt thì đều lộ ra vẻ thất vọng; liền ngay cả Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng hai người cũng là như thế.

Đầu lĩnh lại muốn lên núi đi săn!

Lấy Hạ Hồng thực lực hôm nay, hắn phải vào núi đi săn, kia mục tiêu khẳng định là cao cấp Hàn Thú, đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ, có thể thu hoạch kếch xù điểm cống hiến vẫn là tiếp theo, mấu chốt là có thể tận mắt thấy hắn xuất thủ, lãnh hội một chút đầu lĩnh thực lực chân chính, đó cũng là khó lường chuyện.

"Bị điểm tên người trong, yếu nhất Nhạc Phong cũng có ba tông chi lực."

"Vẫn là thực lực, mang ta lên nhóm trợ lực không lớn, cho nên đầu lĩnh mới..."

"Thực lực vẫn là quá yếu!"

... ... ...

Lâm Khải, Lư Dương, Trâu Nguyên Khải chờ một đám đã sớm nghĩ đến cùng Hạ Hồng cùng một chỗ ra ngoài đi săn người, cũng hơi nắm chặt nắm đấm, thần sắc đã có thất lạc, lại dẫn chút không cam lòng.

Vẻ mặt của mọi người, đều bị Hạ Hồng nhìn ở trong mắt, hắn tự nhiên rõ ràng những người này trong lòng đều đang nghĩ cái gì, trong lòng mặc dù cảm giác buồn cười, nhưng vẫn là mở lời an ủi:

"Được rồi, đều gấp rút tu luyện đi, sau này theo ta ra ngoài đi săn cơ hội còn nhiều chính là, ta đêm nay dẫn đội ra ngoài, thứ nhất là mở rộng một chút Hồng Mộc Lĩnh khảo sát phạm vi, thứ hai, xem như mang các ngươi đi xem một chút cao cấp Hàn Thú, để cho trong lòng các ngươi đều có cái ngọn nguồn, sau này săn giết, ít bị thương vong."

Hạ Hồng nói xong trực tiếp phất tay, đám người tất cả đều khom người cáo lui.

Xây quân sự tình, nhiều nhất chỉ có thể coi là xác lập điều lệ.

Nghĩ chính thức có được một chi giống Lũng Sơn cùng Chiêu Dương như thế chính thức quân đội, không có khả năng một lần là xong, bày ở lập tức trực tiếp nhất vấn đề, chính là trang bị.

Chỉ là trăm rèn khôi giáp cùng binh khí, nghĩ gom góp một ngàn bộ, cũng không phải là kiện dễ dàng đến sự tình, cho Hạ Xuyên năm ngày thời gian, hắn tối đa cũng là có thể đem Vân Giao quân xây dựng chế độ cho kéo lên, thật muốn hoàn toàn thành quân, khẳng định không có khả năng.

"Không riêng khôi giáp binh khí, còn có cung tiễn, Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân, nhân thủ đều là trang bị ba mươi thạch cường cung, cái này cấp bậc cung, luyện khí phường ngược lại là có thể tạo, nhưng một ngàn thanh, cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy chuyện."

Hạ Hồng lông mày cau lại, những này cũng còn chỉ là cơ sở, nếu là hắn nhớ không lầm, Huyết Vệ Quân khoác giáp dùng tiễn, vẻ ngoài đều là huyết hồng sắc, cái này chứng minh bọn hắn dùng còn không phải đơn giản trăm rèn sắt khí.

"Lý Huyền Thiên đại khái là mười tông thực lực, những cái kia huyết sắc mũi tên, lúc ấy là có thể uy hiếp được hắn cùng mặt khác bốn cái Ngự Hàn Cấp..."

Thành quân vẫn chỉ là bước đầu tiên.

Làm sao tăng lên sức chiến đấu, lại là một vấn đề rất khó khăn!

Hạ Hồng quay người nhìn xem chủ vị sau Đại Hạ cương vực đồ, khe khẽ thở dài..