Chương 507: Kinh khủng Bách Nhãn Ma Dương

Chương 507: Kinh khủng Bách Nhãn Ma Dương

Tuyết dạ dưới, Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu an tĩnh dị thường.

Một gốc đường kính vượt qua hai mươi mét đại thụ che trời, đột nhiên run rẩy mấy lần.

Rì rào. . .

Cành cây to nha bên trên tảng băng nhào tốc rơi xuống, mặt đất có tuyết đọng đệm lên, phát ra tiếng vang mặc dù không lớn, có thể tại cái này lâu dài yên tĩnh im ắng tuyết Lâm Thâm chỗ, lại vô cùng rõ ràng.

Nếu là cẩn thận hướng cây đại thụ kia phía trên nhìn, liền sẽ phát hiện, một đầu thân dài bất quá hai mét, lục giác tứ chi dê hình Hàn Thú, chính nằm ở tráng kiện nhất trên một nhánh cây, không biết đang nhấm nuốt thứ gì.

Kia Hàn Thú quanh thân tuyết trắng lông tóc tùy ý rủ xuống, thậm chí ẩn ẩn có chút trong suốt, cùng nhánh cây treo tảng băng hoàn mỹ hòa làm một thể, thêm nữa hình thể quá nhỏ, nếu là không nhìn kỹ, căn bản là không phát hiện được.

Rì rào. . .

Đại thụ lại run rẩy mấy lần, lúc này cuối cùng là thấy rõ, đại thụ sở dĩ run run, là bởi vì đầu kia Hàn Thú bỗng nhiên đổi vị trí, nó rõ ràng là đang ăn trên cây cái gì thực vật, đã ăn xong một vị trí liền thay đổi một cái.

Đại thụ quang đường kính liền có mười lăm mét, độ cao càng là có gần hai trăm mét.

Rất khó tưởng tượng, một gốc như thế tráng kiện đại thụ, sẽ bởi vì một đầu hình thể như thế nhỏ bé Hàn Thú đi lại, mà phát sinh rung động.

Nhưng sự thật chính là như thế!

Kia Hàn Thú đổi một vị trí về sau, tìm cái tư thế thoải mái, lại bắt đầu ăn, rất nhỏ nhấm nuốt âm thanh, tại yên tĩnh tuyết dạ dưới có chút làm người ta sợ hãi.

Hưu. . . Hưu. . . Hưu. . .

Đột nhiên, liên tiếp ba đạo bén nhọn chói tai mũi tên sắt tiếng xé gió, bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó là "Cốc cốc cốc" ba đạo mũi tên sắt trúng đích đại thụ thanh âm.

Rống

Trên cây ngay tại ăn Hàn Thú phát ra tức giận gào thét, hóa thành một đạo bạch quang từ ngọn cây bay ra, trực tiếp phóng tới bên trái hơn trăm mét có hơn một cái khác cây đại thụ.

Xoạt

Cây đại thụ kia đường kính cũng có hơn mười mét, có thể tại Hàn Thú hóa thành đạo bạch quang kia trước mặt, yếu ớt vô cùng, ngay cả cây cối đứt gãy tiếng tạch tạch đều không có phát ra, trực tiếp liền chặn ngang cho cắt đứt.

"Tản ra, những người còn lại bắn tên, lão Trần cùng ta cùng một chỗ cuốn lấy nó!"

"Cao cấp Ma Dương, là phổ thông trăm mắt cấp, trước dẫn nó mở mắt."

Đại thụ sụp đổ, ngọn cây bộ, chín đạo bóng đen cấp tốc văng ra tứ tán.

Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên tuần tự hai tiếng gầm thét, còn lại bảy người lập tức hiểu ý, hướng bốn phía tiếp tục tản ra về sau, cấp tốc giương cung cài tên, đối Ma Dương bắn nhanh.

Hưu hưu hưu...

Bảy người bắn ra mũi tên sắt, cơ hồ đều hiện ra ngân quang, không biết còn tưởng rằng những này tiễn đều là bạch ngân rèn chế, nhưng nếu là cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, là bởi vì phía trên rèn đúc văn quá nhiều, chừng trên trăm đầu, mới tạo thành màu bạc ký thị cảm.

"Ngoại trừ đầu lĩnh trên tay kia thanh thần tí cung, luyện khí phường trước mắt có thể tạo ra mạnh nhất Thiết Thai Cung, cũng liền ba tông sức kéo, cái này bảy chuôi đoán chừng chính là Mộc Đông áp đáy hòm đồ chơi, không biết có thể hay không phá vỡ cao cấp Ma Dương màng da."

Đại thụ một góc, Từ Ninh liên tiếp phát ra ba mũi tên, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Bắn tên không riêng chỉ hắn một người, La Nguyên Trần Ứng Bá chờ sáu người khác bắn ra mũi tên về sau, trong mắt cũng ít nhiều mang theo điểm chờ mong.

"Không phá nổi, cao cấp Ma Dương nhục thân lực lượng tại mười lăm tông trở lên, màng da dễ dàng liền có thể bảo vệ tốt mười tông lực trùng kích, mạnh hơn Tuyết Tông ba thành, các ngươi hiện tại nhiệm vụ chính là quấy nhiễu, chờ ta cùng lão Trần dẫn nó mở mắt. . ."

Khanh. . . Khanh. . . Khanh...

Giống như là để ấn chứng Bành Ba, vừa mới Từ Ninh La Nguyên bảy người bắn ra mũi tên sắt, mặc dù tất cả đều tinh chuẩn không sai trúng đích Ma Dương, nhưng không có một chi có thể xuyên thấu huyết nhục của nó, tất cả đều giống bắn trúng tường sắt, khanh khanh rơi xuống.

Ở trong thậm chí có một chi trúng đích Ma Dương mắt trái, lại cũng tại nó nhắm mắt một khắc này, bị chặn.

Hưu

Bị ngăn trở vẫn là tiếp theo, ý thức được chung quanh bảy người bắn ra mũi tên sắt, đối với mình cũng không uy hiếp về sau, Ma Dương động tác lập tức liền lớn mật rất nhiều.

Nó chi sau đạp cây, thân thể trước vọt, lại lần nữa hóa thành bạch quang, tại tuyết dạ hạ lôi ra một đạo tuyết trắng thẳng phong, trực tiếp liền hoạch hướng về phía cách mình gần nhất Bành Ba.

Bang

Bành Ba động tác cũng không chậm, trước nghiêng người, lại dùng quỷ đầu đại đao nghiêng bổ, ý đồ mượn Ma Dương va chạm lực đạo, tránh thoát nó một kích này.

Đáng tiếc, hắn rõ ràng đánh giá thấp Ma Dương lực lượng.

Ầm

Đại đao nghiêng đánh cho kia một chút, Bành Ba hổ khẩu lập tức liền băng liệt, đại đao trực tiếp tuột tay, thân thể cũng giống như diều đứt dây, về sau bay rớt ra ngoài gần trăm mét cũng không chỉ.

Mấu chốt là, Ma Dương còn đè vào phần eo của hắn cánh.

Phốc

Lực lượng là ta gấp hai, gần hai mươi tông, cái này sao có thể!

Bành Ba một ngụm nghịch huyết phun ra, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nhưng ngay sau đó hắn tiện ý nhận ra cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

"Đây là đầu sắp tấn thăng thiên nhãn cấp Ma Dương, trước tiên lui!"

Hắn nhắc nhở, rõ ràng có chút chậm.

Từ phía sau đại thụ đuổi theo Trần Ứng Nguyên, chính hai tay cầm thương, từ trên trời giáng xuống, nhìn mũi thương nhắm chuẩn vị trí, chính là Ma Dương trên trán mắt trái.

Trần Ứng Nguyên đã nghe được Bành Ba gợi ý, nhưng hắn vốn là từ trên cây nhảy xuống, giờ phút này chính là nghĩ thu lực cũng làm không được.

Hắn chỉ có thể cắn răng, tiếp tục đâm xuống.

Rống

Kia Ma Dương đột nhiên hất đầu, trước đem Bành Ba húc bay, sau đó đột nhiên lại nằm sấp thấp thân thể, ngửa đầu gầm lên giận dữ, trên trán sáu chi hiện ra kim quang sừng nhọn, không gây so tinh chuẩn tiếp nhận Trần Ứng Nguyên nhọn thương.

Đinh

Răng rắc!

Mũi thương cùng Kim Giác cây kim so với cọng râu va chạm, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng Trần Ứng Nguyên hai tay, lại phát ra một đạo cực kỳ thanh thúy tiếng tạch tạch.

Kia là xương cốt đứt gãy thanh âm.

Chạy

Tựa như vừa mới Bành Ba như thế, Trần Ứng Nguyên biểu lộ cũng thay đổi, hắn thậm chí đều không rảnh bận tâm mình còn tại bị Ma Dương nhìn chằm chằm, trực tiếp quay đầu, đối sau lưng đang theo bên này đuổi La Nguyên Từ Ninh bảy người hét lớn, ra hiệu bọn hắn chạy.

La Nguyên bảy người có phải hay không chạy, Trần Ứng Nguyên không rõ ràng, nhưng hắn giờ phút này khẳng định là chạy không thoát.

Kia Ma Dương húc bay hắn trường thương về sau, không buông tha đạp đi lên, ở giữa không trung liền cản lại hắn, sau đó chính là một cái mãnh liệt va chạm, đem hắn thân thể đỉnh hướng về phía Bành Ba.

Bành Ba phần eo đã bị Ma Dương xô ra một cái động lớn, thương thế không nhẹ, chính lảo đảo hướng phía trước chạy trốn, căn bản là không có tới kịp nhìn sau lưng.

Ầm

Trần Ứng Nguyên thân thể trực tiếp đụng vào Bành Ba, cứ việc đụng vào một khắc này, hắn đã thu không ít lực, nhưng vẫn là rắn rắn chắc chắc đem Bành Ba đụng bay.

May hắn dùng tay kéo ở Bành Ba, lại hóa giải đại bộ phận lực đạo, nếu không lần này đụng tới, Bành Ba thương thế còn phải tăng lên, chính hắn cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Cái này Ma Dương, lại vẫn sẽ một chuỗi hai, nó là một cái đều không muốn buông tha.

Hô

Chạy

Còn có dư lực Trần Ứng Nguyên, cảm giác được Ma Dương lại lao đến, một thanh phía bên phải đẩy ra Bành Ba, mình thì hướng bên trái né tránh.

Lẽ ra Trần Ứng Nguyên phản ứng đã không chậm, nhưng không chịu nổi Ma Dương tốc độ thật sự là quá nhanh.

Hai người phần eo, bị Ma Dương hai bên sừng nhọn xuyên thủng, lại treo ở phía trên.

"Xong, sớm biết liền không khinh thường."

Trần Ứng Nguyên trong mắt lóe lên một tia u ám, trong lòng mãnh rung động;

Bành Ba bứt ra dùng quỷ đầu đại đao mãnh bổ Ma Dương sừng nhọn, ý đồ uống ngăn, vừa ý biết đến hạt cát trong sa mạc không hề có tác dụng về sau, thần sắc cũng ảm đạm rất nhiều.

Hưu hưu hưu...

Liên tiếp phi nhanh mũi tên sắt từ phía sau đánh tới, ý thức được La Nguyên bảy người không có vứt bỏ mình, mà là đi theo đến đây, Trần Bành hai người trên mặt, đều dâng lên một tia chờ mong.

Nhưng cái này tia chờ mong, lập tức liền tan vỡ.

Ma Dương căn bản cũng không có né tránh, đỉnh lấy hai người tiếp tục vọt tới trước đồng thời, trên trán hai mắt, bỗng nhiên trợn trừng..