Chương 508: Thiên Nhãn Ma Dương

Chương 508: Thiên Nhãn Ma Dương

Hưu

Hai con thuần kim sắc dựng thẳng trạng trong con mắt, phân biệt nổ bắn ra một vệt kim quang.

Hào quang màu vàng óng kia mang theo một cỗ sắc bén khí tức, vạch phá tuyết dạ, gần như chiếu sáng xung quanh mấy mét không gian, phân biệt bắn về phía Trần Bành hai người mi tâm.

Cản

Trần Bành hai người không có ngồi chờ chết, mà là điên cuồng nghiêng đầu tránh né.

Chỉ tiếc, bọn hắn thân eo bị xuyên thủng, đầu lâu có thể na di không gian cũng cực độ có hạn, mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh khỏi mi tâm, nhưng cái trán một bên vẫn là bị Kim Quang động mặc, da đầu một mảng lớn huyết nhục trực tiếp bị tung bay, máu tươi lập tức khét một mặt.

Phốc phốc!

Rống

Đau đớn kịch liệt truyền vào não hải, Trần Bành hai người còn chưa kịp nghĩ biện pháp bứt ra thoát đi, đột nhiên nghe được Ma Dương thống khổ gầm thét, cúi đầu xem xét, trên mặt lập tức đều lộ ra vui mừng.

"Chạy mau!"

Là Từ Ninh.

Từ Ninh lại so những người khác trước một bước chạy tới bên này, thừa dịp Ma Dương vừa mới mở mắt khoảng cách, một tiễn động thấu mắt trái của nó.

Tuyệt cao như thế bứt ra cơ hội tốt, Trần Bành hai người đương nhiên sẽ không chần chờ, hai người đối Ma Dương đầu lâu một cái đạp mạnh, nhịn đau bứt ra, nhanh chóng thoát đi.

Nhưng mà, hai người phần eo thương thế quá nặng, căn bản là mau không nổi.

Rống

Trúng Từ Ninh một tiễn Ma Dương, rõ ràng cũng không có ý định để bọn hắn đào tẩu.

Sưu

Ma Dương bộc phát ra so vừa mới còn kinh khủng hơn tốc độ cùng lực trùng kích, cơ hồ trong khoảnh khắc liền ép lên hai người, kinh khủng lực trùng kích, trực tiếp đem hai người cho cùng một chỗ đụng ngã, sau đó chính là liên tiếp điên cuồng giẫm đạp.

Phanh phanh phanh phanh...

Rống

Điên cuồng chà đạp đồng thời, Ma Dương gầm thét cũng không ngừng qua, nó nguyên bản dài hai mét thân thể, cũng tại từng tiếng trong tiếng gầm rống tức giận cấp tốc bành trướng biến lớn, trước sau bất quá hơn mười hơi thở, liền biến thành một tôn thân dài gần hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ.

"Đây mới là Ma Dương hình thái chiến đấu, cùng Cảnh cốc đầu kia Tuyết Tông đồng dạng!"

Hậu phương Nhạc Phong trong đầu lóe lên ý nghĩ này, cấp tốc cài tên đối Ma Dương mắt phải bắn nhanh; không riêng hắn, La Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh chờ sáu người cũng là như thế, bọn hắn đều ý đồ dùng cung, cho Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba giải vây.

Nhưng mà, Ma Dương hình thể biến lớn sau khi, giải vây độ khó cũng theo đó tăng lớn.

Bọn hắn căn bản là không nhìn thấy bị Ma Dương đặt ở dưới thân Trần Bành hai người, mà lại cũng vô pháp phá vỡ Ma Dương màng da, lại nói thế nào cho hai người giải vây?

Càng chết là, đầu kia Ma Dương vừa mới bị bắn thủng mắt trái về sau, đối bọn hắn cảnh giác đề phòng cũng càng nặng, từ đầu đến cuối đều cúi thấp đầu lâu, cho dù ngẩng đầu cũng sẽ nhắm lại mắt phải, căn bản cũng không cho cơ hội.

"Nó rõ ràng nhắm mắt lại, làm sao còn không ảnh hưởng chiến đấu?"

Từ Ninh trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nhớ tới Ma Dương đặc tính, trong đầu lập tức linh quang lóe lên, quay đầu nhìn thấy bên người một cây đại thụ, cấp tốc liền bò lên.

Phanh phanh phanh...

Ma Dương chà đạp còn tại tiếp tục, mọi người thấy tại dưới chân điên cuồng giãy dụa tránh né Trần Bành hai người, khắp khuôn mặt là vội vàng xao động.

"Không thể nhìn đại ca chết, ta đi cứu người!"

Trần Ứng Bá cái thứ nhất ngồi không yên, Trần Ứng Nguyên là hắn thân đại ca, hắn từ không thể ngồi xem mặc kệ, trực tiếp rút ra đại đao vọt tới, không chút nghĩ ngợi liền nhảy lên Ma Dương phần lưng, đối cái cổ chính là một trận mãnh bổ.

Chỉ tiếc, vừa mới Bành Ba đã nói qua, cái này Ma Dương màng da, ngay trong bọn họ căn bản là không có người có thể phá vỡ.

Chính như Bành Ba lời nói, Trần Ứng Bá cử động, căn bản là vô dụng.

Ma Dương chỉ là tùy ý một cái hất đầu, liền đem hắn cho quăng bay đi.

Quăng bay đi vẫn chưa xong, một vệt kim quang bỗng nhiên từ Ma Dương phần lưng bắn ra, đối Trần Ứng Bá mau chóng đuổi theo.

Phốc phốc!

Kim quang bay tới khoảng cách, Trần Ứng Bá đại đao hoành ngăn, bỗng nhiên quay người tránh né.

Cứ việc quần áo bị vạch phá, nhưng hắn cuối cùng tránh khỏi.

Cái kia vừa mới thanh âm, là cái gì?

Trần Ứng Bá quay đầu nhìn về phía Ma Dương phần lưng, con mắt lập tức phát sáng lên.

Ma Dương phần lưng, lại cắm một chi ngân sắc mũi tên sắt.

Lại là Từ Ninh!

Vừa mới Ma Dương ý đồ giết hắn thời điểm, trên cây Từ Ninh lại xuất thủ.

Một tiễn động thấu Ma Dương con kia mở mắt ra.

"Lên cây, khó trách vừa mới nhắm mắt cũng không ảnh hưởng chiến đấu, nó phần lưng có rất nhiều con mắt, sẽ thỉnh thoảng mở ra quan trắc, trên tàng cây liền có cơ hội, Ngô Thiên Tinh ngươi tiếp tục quấn lấy hắn, cho Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba giải vây!"

Trên cây Từ Ninh một tiếng gầm thét, La Nguyên bọn người lập tức liền kịp phản ứng, tất cả đều bò lên trên xung quanh mấy khỏa trên đại thụ.

Ngô Thiên Tinh trên mặt mặc dù hiện lên một tia sợ hãi, nhưng cắn răng, vẫn là giơ lên đại đao vọt tới.

Ma Dương gần ba mươi mét thể thân thể, điên cuồng chà đạp phía dưới, mặt đất tuyết đọng đã sớm bị quét ngang không còn, trần trụi đại địa xuất hiện mấy cái hố lõm, Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba ở bên trong điên cuồng trốn tránh, đã rõ ràng rất là rã rời.

Hai người trốn tránh, càng nhiều chỉ là tránh đi trí mạng vị trí, muốn triệt để tránh thoát Ma Dương chà đạp, một điểm tổn thương đều không nhận, cơ bản không có khả năng.

"Không được a, cái này Ma Dương cũng nhìn ra chúng ta ý đồ, không cho cơ hội."

"Cái này nghiệt súc, quá thông minh."

"Ngô Thiên Tinh thực lực uy hiếp không được nó, hắn chuyên tâm muốn giết người."

"Đại ca, mau tránh."

... . . .

Nhưng mà, trên đại thụ người càng nhiều, Ma Dương lại không ra sát chiêu.

Thấy nó thân thể đột nhiên ngưng, cúi đầu nhìn về phía phía dưới Trần Bành hai người, đám người lập tức liền biết tính toán của nó, kinh thanh mở miệng, nhắc nhở phía dưới Trần Bành, để bọn hắn tìm cơ hội đào tẩu.

Chín cái Ngự Hàn Cấp, bốn cái Ngự Hàn hậu kỳ, hai cái gần chín tông lực lượng, đối mặt một đầu cao cấp Ma Dương, như thế bất lực thì cũng thôi đi, lại còn có khả năng bị giết.

Một nháy mắt, vô luận là trên đại thụ Từ Ninh cùng La Nguyên bọn người, vẫn là mạng sống như treo trên sợi tóc Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người, đều hoảng hốt một chút.

Ầm

Ma Dương hai chân cao cao nâng lên, bỗng nhiên hướng xuống giẫm mạnh.

Một đạo tiếng vang phát ra, lấy Ma Dương hai chân làm hạch tâm, một đạo ngang không khí sóng chấn động, bỗng nhiên bay ra.

Oanh

Sóng chấn động bay ra, phương viên năm sáu trăm mét đại thụ, đều bỗng nhiên trì trệ.

Lập tức, vô cùng doạ người một màn xuất hiện.

Phương viên hơn một dặm đại thụ, lại tất cả đều từ dưới đáy chặn ngang đứt gãy.

Kia sóng chấn động, càng đem những này đường kính chừng hai mươi mét đại thụ, cho ngạnh sinh sinh đánh gãy.

"Ừng ực..."

Từ Ninh nuốt nước miếng một cái, phát giác được dưới chân đại thụ ngay tại đứt gãy, vội vàng thu hồi hoảng sợ trong lòng, cấp tốc vọt lên hướng bên trên đất tuyết nhảy xuống.

Cùng hắn, còn lại mấy cái trên đại thụ La Nguyên chờ năm người, cũng đều nhao nhao nhảy xuống đại thụ tránh né.

Ngay cả một mực dây dưa Ma Dương Ngô Thiên Tinh, giờ phút này cũng bị trước mắt một màn này chấn nói không ra lời, về sau lùi gấp không thôi.

Nhưng lại tại đám người tránh né giờ khắc này.

Đầu kia Ma Dương, động!

Phía sau lưng của nó, phần bụng, cái trán, bao quát phần đuôi, toàn thân trên dưới mỗi một khối cơ bắp, tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Rống

Ma Dương các vị trí cơ thể cơ bắp run run kết thúc qua đi, phát ra một tiếng kinh thiên gào thét.

Ngay sau đó, còn chưa hoàn toàn rơi xuống đất La Nguyên Từ Ninh bảy người, cùng ngay tại Ma Dương dưới bụng giãy dụa tránh né Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba, tựa như tất cả đều cảm giác được thứ gì, đồng thời dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn.

Cái này thoáng nhìn, chín người lập tức tê cả da đầu, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì!

Kia Ma Dương bị tuyết trắng lông bờm bao trùm mặt ngoài thân thể, lại đồng thời mở ra hàng trăm hàng ngàn khỏa nhãn cầu.

Những cái kia ánh mắt bên ngoài hiện đầy tơ máu, nhìn từ đằng xa đi, chính là dữ tợn dị thường xích hồng sắc, bên trong thì là dựng thẳng trạng đồng tử màu vàng, khác biệt bộ vị con mắt đang theo dõi vị trí đó người, hơn nữa còn theo người chuyển động, tà dị yêu dã tới cực điểm.

"Không phải bách nhãn cấp, đây là đầu thiên nhãn cấp Ma Dương, xong!"

Mặt đất bên trên, Bành Ba ngẩng đầu nhìn đến Ma Dương phần bụng đếm không hết con ngươi, lập tức cùng cách xa nhau không xa Trần Ứng Nguyên liếc nhau một cái, hai người đồng thời từ đối phương trên mặt thấy được tuyệt vọng.

Ma Dương vừa mới đánh gãy phương viên một dặm cây cối, chính là vì đem trên cây La Nguyên bảy người tất cả đều xua đuổi xuống tới, bảy người rớt xuống đại thụ khoảng cách, tự nhiên là không có cơ hội lại giương cung cài tên.

Mà nó bắt lấy cơ hội này, mở ra trên thân tất cả con mắt.

Mục đích, không cần nói cũng biết!

La Nguyên bảy người ở cách xa điểm, còn có cơ hội đào tẩu.

Hai người bọn họ, ngay tại Ma Dương dưới bụng.

Căn bản cũng không có cơ hội đào tẩu..