Chương 509: Thực lực kinh khủng, linh dược

Chương 509: Thực lực kinh khủng, linh dược

Hưu hưu hưu...

Sau một khắc, chính như Trần Bành trong lòng hai người suy nghĩ, Ma Dương trên thân kia hơn ngàn khỏa đồng tử màu vàng, bỗng nhiên nổ bắn ra hơn ngàn đạo sắc bén kim quang.

Vô số kim quang vạch phá tuyết dạ, trong nháy mắt thắp sáng chung quanh phương viên vài dặm không gian.

Từ trên cây đến rơi xuống hết thảy có năm người, Viên Thành, Từ Ninh, La Nguyên, Nhạc Phong bốn người né tránh không kịp, tối thiểu bị bốn năm đạo kim quang xuyên qua thân thể, rơi xuống tới mặt đất về sau, đã cơ bản không có năng lực hành động;

Trong năm người thực lực hơi mạnh Vũ Văn Đảo, cứ việc dùng kiếm bản rộng chặn yếu hại, nhưng đầu vai vẫn là trúng một đạo, bị gọt bay mảng lớn huyết nhục;

Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh cách gần nhất, hạ tràng cũng thảm nhất, hai người bả vai, ngực, phần bụng cùng chi dưới, đều bình quân trúng hai ba đạo kim quang, thân thể xuất hiện mười cái huyết động, còn chưa rơi xuống đất, người liền đã hôn mê, đợi sau khi hạ xuống, máu vết thương dịch cốt cốt chảy ra, cấp tốc nhuộm đỏ quần áo;

Cách khá xa bên ngoài bảy người còn như vậy, ngay tại Ma Dương dưới phần bụng phương Trần Bành hai người, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lẽ ra là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng trên thực tế, hai người chẳng những không chết, thương thế ngược lại vẫn là nhẹ nhất.

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh."

Một đạo hắc ảnh ngăn tại phía trước hai người, Ma Dương phần bụng phóng tới kim quang tất cả đều bị chặn không nói, bóng đen kia thậm chí còn đem hai người xách, trực tiếp vứt xuống Vũ Văn Đảo bên người.

Đại nạn không chết Trần Bành hai người, bị ném đi trong nháy mắt, liền đã thấy rõ cứu mình chính là Hạ Hồng, lập tức mừng rỡ hô lên âm thanh.

Nhưng một giây sau, ý thức được đầu này Thiên Nhãn Ma Dương thực lực, so Hạ Hồng còn kinh khủng hơn, bọn hắn lập tức liền chuẩn bị mở miệng nhắc nhở.

Chỉ tiếc, bọn hắn còn không có lối ra, Hạ Hồng trước hết mở miệng.

"Không phải nói không có vấn đề a? Một đầu Ma Dương, đem các ngươi đánh thành dạng này?"

Nghe được Hạ Hồng ngữ khí không vui, Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba lập tức mở miệng giải thích.

"Đầu lĩnh, chúng ta nhìn lầm, đây là đầu Thiên Nhãn Ma Dương."

Bành Ba lúc trước còn tưởng rằng đầu này Ma Dương chỉ là nhanh đột phá thiên nhãn cấp, chính mắt thấy vừa mới Ma Dương đánh gãy phương viên một dặm đại thụ một màn kia, giờ phút này chỗ nào còn phản ứng không kịp, bọn hắn đều bị đầu này Ma Dương lừa gạt.

"Cao cấp Ma Dương thực lực, lấy trên thân ánh mắt số lượng để cân nhắc, bách nhãn cấp chỉ là thường thấy nhất, lực lượng tại mười lăm đến mười tám tông ở giữa, đầu này Ma Dương trên thân ánh mắt số lượng phá ngàn, lực lượng tuyệt đối tại hai mươi tông phía trên. . ."

Hắn cấp tốc mở miệng nói ra Ma Dương thực lực, muốn thuyết phục Hạ Hồng đào tẩu, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

Ầm

Bị Hạ Hồng một cái nâng cao chân, cắt đứt.

Hạ Hồng ném ra hai người bọn họ sau khi, vẫn như cũ đứng tại Ma Dương phần dưới bụng, hắn thậm chí đều không có rút ra bên hông phối đao, chỉ là ngửa mặt lên trời một cước, đá vào Ma Dương phần bụng.

Sau đó, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh.

Có gần dài ba mươi mét thân hình khổng lồ Ma Dương, lại bị Hạ Hồng một cước này cho trực tiếp đạp cho trời, bay lên cao cao hai ba mươi mét.

Cái này vẫn chưa xong, Hạ Hồng đạp đi lên, nhảy lên bay qua Ma Dương đỉnh đầu về sau, trong tay đã nhiều hơn một thanh huyết ngọc sắc hoành đao.

Phốc phốc!

Hạ Hồng cầm ngược hoành đao, phẫn nộ chìm xuống, trực tiếp xuyên thấu Ma Dương cái cổ, lực lượng kinh khủng đem Ma Dương thân thể đánh tới hướng lòng đất, phát ra một tiếng nổ vang rung trời.

Ầm

Ma Dương vừa mới vẫn chỉ là đánh gãy phương viên một dặm đại thụ, Hạ Hồng lần này tạo thành sóng chấn động, càng kinh khủng, không ngờ ra bên ngoài khuếch tán nửa dặm có thừa.

Oanh két. . .

Rống

Ma Dương cái cổ vị trí tiếng xương cốt vỡ nát vô cùng thanh thúy, nó lần này phát ra tiếng rống giận dữ, so trước đó còn muốn cuồng bạo, mà lại bởi vì mang theo một tia thống khổ, thậm chí có chút cuồng loạn ý vị.

Đằng đằng đằng...

Nó đang bị Hạ Hồng gắt gao đặt ở trên mặt đất, tứ chi bay nhảy vài chục cái, phát giác lực lượng của mình không cách nào tránh thoát Hạ Hồng, đột nhiên gầm lên giận dữ, toàn thân dày đặc nhãn cầu màu vàng óng lần nữa mở ra.

Ánh mắt bên trong đồng tử màu vàng, đều không ngoại lệ tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng.

Nó muốn liều mạng!

Hưu hưu hưu hưu...

Mấy trăm đạo kim quang từ Ma Dương phần lưng ánh mắt bắn ra, mục tiêu tất cả đều là Hạ Hồng.

Xùy

Hạ Hồng cười lạnh một tiếng, hai tay nắm chặt hoành đao, tránh né kim quang đồng thời, vòng quanh Ma Dương cổ, từ bên trái hướng xuống bỗng nhiên kéo một phát.

Khoảng cách gần như vậy, mấy trăm đạo kim quang phóng tới, Hạ Hồng nghĩ hoàn toàn tránh thoát, tất nhiên là không thực tế, cho nên Hạ Hồng chỉ là lẩn tránh bộ vị yếu hại, giữ lại bả vai cùng phía sau lưng các vị trí, ngạnh kháng mấy chục đạo.

Những cái kia kim quang, có thể xuyên thủng Bành Ba Trần Ứng Nguyên chờ chín người thân thể, nhưng bắn trúng Hạ Hồng thân thể về sau, lại khó khăn lắm chỉ phá vỡ màng da, không cách nào xuyên thấu huyết nhục.

Tăng thêm bị đánh trúng cũng đều không phải là yếu hại bộ vị, cho nên Hạ Hồng căn bản liền không bị đến bao lớn tổn thương, thậm chí liên động làm đều không biến hình.

Ma Dương không thể gây tổn thương cho hắn, nhưng hắn đối Ma Dương tổn thương, liền hung ác.

Vừa mới hoành đao vòng quanh Ma Dương đầu lâu hạ kéo một đao kia, trực tiếp tại Ma Dương bên trái cái cổ vị trí, lưu lại một đạo rưỡi mét sâu siêu trường vết đao.

Quỷ dị chính là, vết đao bên trong cũng không một tia huyết dịch chảy ra!

Trên thực tế, vừa mới Hạ Hồng cắm vào Ma Dương cái cổ đao thứ nhất, cũng không có bất kỳ cái gì huyết dịch phun tung toé ra.

Sâu như vậy vết thương, không có huyết dịch chảy ra?

Trần Bành hai người trên mặt đều tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Rất nhanh, Vũ Văn Đảo kinh hô, liền cho hai người giải nghi ngờ.

"Hàn Huyết đao, đầu lĩnh Hàn Huyết đao, có thể hút Hàn Thú huyết dịch!"

Đằng đằng đằng. . .

Bảo mệnh tuyệt chiêu mất đi hiệu lực, ý thức được mình cùng đồ mạt lộ, Ma Dương bắt đầu kịch liệt nhất giãy dụa phản kháng, tứ chi trên mặt đất điên cuồng bay nhảy, thỉnh thoảng còn cần sừng nhọn tới chống đỡ, ý đồ vứt bỏ hoặc là đụng bay trên cổ Hạ Hồng.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Hạ Hồng trực tiếp đổi thành một tay cầm đao, bảo trì Hàn Huyết đao cắm ở Ma Dương trong cổ đồng thời, một cái tay khác lại rút ra Long Tước đao, thuận cổ đã bị cắt mở vết thương, trực tiếp thọc đi vào.

Phốc phốc. . .

Một đao kia, Hạ Hồng thẳng đến Ma Dương trong đầu mà đi.

Đâm xuyên qua đi, Ma Dương thân thể trong nháy mắt kéo căng, nguyên bản bay nhảy không chỉ tứ chi trực tiếp cứng ngắc, đình chỉ hết thảy động tác.

Xùy

Ý thức được Ma Dương đã chết, Hạ Hồng cấp tốc rút ra Hàn Huyết đao, phòng ngừa máu trong cơ thể bị rút khô.

Ma Dương khí tức đoạn tuyệt sau khi, thân thể lớn như vậy lập tức bắt đầu rút lại, từ nguyên bản gần ba mươi mét thân dài, từ từ nhỏ dần đến lúc trước hơn hai mét.

Khôi phục lại bình thường hình thái về sau, Ma Dương bên ngoài thân những cái kia lít nha lít nhít nhãn cầu màu vàng óng, cũng tất cả đều rõ ràng hiển lộ ra, buồn nôn thấm người vô cùng.

Hạ Hồng đem ánh mắt từ Ma Dương thi thể thu hồi, ngược lại nhìn xem trong tay màu sắc càng thêm diễm lệ Hàn Huyết đao, thần sắc hơi chấn động một chút.

Hắn rõ ràng cảm giác được, trong tay mình Hàn Huyết đao, biến nặng!

Đầu năm Mộc Đông đem Hàn Huyết đao giao cho mình thời điểm, chỉ có hơn bốn trăm cân, vừa mới chém giết con thứ nhất cao cấp Sương Lang lúc, liền biến thành hơn năm trăm cân, chém giết đầu này Ma Dương về sau, hiện tại lại biến thành hơn sáu trăm cân.

"Cơ bản có thể xác định, cái này Hàn Huyết đao, có thể thông qua hấp thu Hàn Thú huyết dịch tiến hành không ngừng tăng nặng, cũng không biết hạn mức cao nhất ở nơi nào!"

Nói như vậy, binh khí có cơ sở lực lượng một phần mười nặng, mới có thể được cho áp dụng, lấy hắn bây giờ cơ sở lực lượng, chính là sáu bảy vạn cân Long Tước đao, cũng dùng rất không thuận tay, nặng hơn 400 cân Hàn Huyết đao, thì càng khỏi phải nói, hắn nắm trong tay, cơ hồ nhẹ như lông hồng.

Vấn đề là doanh địa lập tức rèn đúc năng lực, muốn đánh ra một thanh trọng lượng thích hợp hắn dùng binh khí, tiêu hao tài nguyên vẫn là tiếp theo, mấu chốt thời gian sử dụng quá dài, nhân lực đầu nhập quá nhiều, độ khó cũng rất cao, trong thời gian ngắn, khẳng định làm không được.

Hàn Huyết đao cái này một đặc tính, có thể nói giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Hạ Hồng nguyên nhân chính là Hàn Huyết đao đặc tính kích động thời khắc, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba, bao quát thụ thương Vũ Văn Đảo bảy người, nhìn xem dưới chân hắn Ma Dương thi thể, nhưng trong lòng đã lật lên thao thiên cự lãng.

Trong đầu của bọn họ, không ngừng hiện lên vừa mới Hạ Hồng chém giết Ma Dương hình tượng, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng hãi nhiên, trong lòng chỉ còn lại một vấn đề.

"Đầu lĩnh thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

So sánh Vũ Văn Đảo bọn người, Trần Bành trong lòng hai người chấn kinh càng sâu.

Từ Lũng Hữu trở về, bọn hắn đã biết không ít Đại Hạ tình huống, rất rõ ràng Hạ Hồng cho tới bây giờ, mạnh nhất chiến tích, chính là tại Lý Thiên Thành trong tay cứu Hầu Hổ một lần kia.

Từ một lần kia đến xem, Hạ Hồng cơ sở lực lượng, hẳn là tại mười bảy tông đến mười tám tông ở giữa, cái này đã tính Lũng Hữu thê đội thứ nhất, rất mạnh.

Nhưng giờ phút này bọn hắn mới phát hiện, Hạ Hồng thực lực, còn xa không chỉ như thế..