Chương 510: Linh dược

Chương 510: Linh dược

"Cái này Ma Dương vừa mới thi triển ra lực lượng, tuyệt đối tại hai mươi tông trở lên, nhưng nó tại đầu lĩnh trong tay, ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, trực tiếp bị giết!"

"Ma Dương sát chiêu, ngay cả đầu lĩnh huyết nhục đều mặc không thấu, chỉ là phá vỡ hắn màng da, thực lực này, thực lực này..."

Trần Bành liếc nhau một cái, đồng thời nuốt một ngụm nước bọt.

"Đều mau dậy đi, xem bọn hắn hai thương thế."

Nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói không nhanh, Trần Bành hai người sắc mặt đỏ lên, nhìn xem mọi người chung quanh tất cả đều mang theo tổn thương, khắp khuôn mặt là áy náy, sau khi đứng dậy trực tiếp đi đến Hạ Hồng trước mặt, khom người cúi đầu nói:

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, mong rằng đầu lĩnh thứ tội!"

"Bành Ba thực lực không đủ, vọng nói bốc nói phét, liên lụy một đám huynh đệ thụ thương, kém chút còn mất mạng, mời đầu lĩnh trách phạt."

Hai người chủ động thỉnh tội, là có nguyên nhân!

Đêm qua xâm nhập Hồng Mộc Lĩnh lúc, Hạ Hồng bản ý là mang theo đám người một đạo, trước săn vài đầu cao cấp Hàn Thú thăm dò sâu cạn, là Trần Bành hai người chủ động xin đi, nói bọn hắn mang theo còn lại bảy người hoàn toàn có thể, Hạ Hồng mới buông tay để bọn hắn tự hành đi đi săn, mình thì đi chỗ càng sâu vị trí.

Không có nghĩ rằng chính mình mới tại chỗ sâu săn một đầu Sương Lang, ra liền đụng phải chín người bị đánh thành dạng này, nếu tới chậm thêm điểm, đoán chừng còn muốn người chết.

Hạ Hồng cũng không có lòng trách tội hai người, chỉ là bất đắc dĩ khoát tay, hỏi: "Dương Lộ cùng Tổ Ong đều tại Hồng Mộc Lĩnh phía bắc, các ngươi tiến Hồng Mộc Lĩnh, khẳng định không phải lần một lần hai, làm sao sẽ còn chọn sai con mồi?"

Trận này tai bay vạ gió, vấn đề lớn nhất, hiển nhiên chính là Trần Bành hai người chọn sai mục tiêu, chọn lấy một đầu thực lực so cùng bọn hắn mạnh quá nhiều Hàn Thú, bị đánh thành dạng này cũng không oan.

Vấn đề hai người này đều theo thứ tự là hai nhà đầu lĩnh, từ niên kỷ đi lên nói, đi săn kinh nghiệm khẳng định cũng rất phong phú, thế mà lại phạm nghiêm trọng như vậy sai lầm, quả thật có chút không nên, cho nên Hạ Hồng mới có câu hỏi này.

Nghe ra Hạ Hồng ý ở ngoài lời, hai người mặt mo đỏ lên.

Cuối cùng vẫn là Trần Ứng Nguyên mở miệng giải thích: "Đầu lĩnh có chỗ không biết, chúng ta lúc trước đều là từ mặt phía bắc tiến Hồng Mộc Lĩnh, bình thường xâm nhập phạm vi cũng chính là mười cây số tả hữu, ấn nói cái phạm vi này bên trong xuất hiện cao cấp Ma Dương, cơ bản đều là bách nhãn cấp, mớithời gian bên trong liền xuất hiện thiên nhãn cấp Ma Dương, ta cùng lão Bành đúng là không nghĩ tới..."

Nghe được lời giải thích này, Hạ Hồng giờ mới hiểu được đi qua.

Tổ Ong cùng Dương Lộ đều tại Hồng Mộc Lĩnh mặt phía bắc, đối Trần Bành hai người tới nói, phía đông bên này Hồng Mộc Lĩnh, đúng là hoàn toàn xa lạ, lại thêm Vũ Văn Đảo bọn người đối cao cấp Hàn Thú cũng không biết một chút gì, kể từ đó, phát sinh dạng này sai lầm, xác thực cũng vô pháp phòng ngừa.

"Cao cấp Hàn Thú khu vực săn thú, cũng chỉ có thể từ các ngươi tại hai bên chậm rãi thăm dò, cuối cùng là có thể đem cánh bắc cùng phía đông liền cùng một chỗ, dạng này sau này khu vực săn thú thì càng rộng rãi.

Mặt khác, Dương Lộ cùng Tổ Ong, Vũ Sương ba nhà khu vực săn thú tin tức, đều mau chóng tập hợp đến Đại Hạ, phòng ngừa sau này lại phát sinh dạng này sai lầm!"

Vũ Văn Đảo lập tức gật đầu nói: "Đầu lĩnh yên tâm, ta tháng trước liền đã đem chuyện này làm, cánh bắc trước mắt khảo sát chiều sâu là 10 cây số, phía đông chỉ có 5 cây số, đi săn bộ gần đây khảo sát trọng điểm đều tại Đông Bắc bên cạnh, hẳn là chỉ cần mấy tháng, là có thể đem hai mảnh khu vực triệt để nối liền."

Hạ Hồng lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng, nhẹ gật đầu.

Bành Ba lúc này nghĩ tới điều gì, kéo lấy thương thế bước nhanh đi tới vừa mới Ma Dương chiếm cứ cây đại thụ kia, tìm kiếm sau một lúc, rất nhanh liền hét lên kinh ngạc.

"Đầu lĩnh, mau đến xem!"

Ma Dương vừa mới đã sớm đem phương viên một dặm đại thụ đều cho đánh ngã, nó chiếm cứ gốc cây kia, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hạ Hồng dẫn đám người một đường đi đến đoạn ngọn cây bộ, thuận Bành Ba ngón tay phương hướng nhìn lại, lập tức thần sắc chấn động.

Cây đại thụ kia một chút trụ cột bên trên, lại vây quanh không ít xoay quanh trạng ân lục sắc phiến lá, mà bộ phận phiến lá chính giữa, còn kết lấy một chút lớn chừng quả đấm song sắc trái cây, cộng lại tổng cộng có hơn mười mai.

Kia trái cây một nửa lam một nửa Hồng, thịt quả trong suốt như dịch, rất có thưởng thức tính.

"Song màu dịch linh quả cùng Tốc Hoàn Diệp!"

Hạ Hồng tiến lên hít hà phiến lá cùng trái cây, thần sắc lập tức mừng rỡ không thôi.

"Đầu lĩnh hảo nhãn lực, chính là chế biến Ngọc Cốt Đại Dược hai loại thiết yếu linh dược, cái này Tốc Hoàn Diệp, là Ma Dương xen lẫn linh thực, cũng là bọn chúng thích ăn nhất đồ ăn, phàm là Ma Dương chiếm cứ địa phương, đại khái suất sẽ có, đầu này Ma Dương hẳn là ở chỗ này chiếm cứ không ít thời gian, Tốc Hoàn Diệp rất nhiều, nếu là chúng ta tới sớm đi, nói không chừng linh quả cũng không chỉ như vậy điểm."

Chế biến Ngọc Cốt Đại Dược thiết yếu linh dược!

Hạ Hồng cùng Bành Ba hưng phấn điểm, không tại một chỗ.

Hoặc là nói, hắn không chỉ hưng phấn tại điểm này.

Hai loại linh dược, không đơn giản có thể dùng để luyện Dương Nguyên Đan;

Mấu chốt, bọn chúng vẫn là luyện chế Huyết Nguyên đan chủ yếu vật liệu.

Huyết Nguyên đan thế nhưng là Quật Địa cảnh cực hạn phụ trợ tu luyện đan dược, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, là có thể gia tốc thúc đẩy sinh trưởng doanh địa Ngự Hàn Cấp số lượng.

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, nhìn xem Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người, tiếp tục mở miệng hỏi: "Còn có hay không cái khác cao cấp Hàn Thú xen lẫn linh dược chủng loại, các ngươi trước đó cũng săn giết qua không ít cao cấp Hàn Thú, đem biết đến đều nói một chút."

Những này, đều là không cần mệnh liền có thể đạt được mấu chốt tin tức.

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba đều đến doanh địa lâu như vậy, hắn thế mà hiện tại mới hỏi.

Hạ Hồng vỗ vỗ đầu, thầm mắng một tiếng mình ngu xuẩn.

Hạ Hồng trước kia coi là, chiếm đoạt Lũng Hữu ba nhà doanh địa lớn nhất ý nghĩa, là thu hoạch hải lượng nhân khẩu.

Nhưng trận này đi săn xuống tới, hắn mới giật mình, còn xa không chỉ chừng này.

Không riêng nhân khẩu, đi săn, ngắt lấy, luyện dược, đồ ăn, sản xuất. . . Ba nhà tích lũy mấy chục năm sinh tồn kinh nghiệm, đồng dạng là cực kỳ quý giá tài phú.

Từ doanh địa phát triển góc độ nhìn, những kinh nghiệm này thậm chí so với người miệng quan trọng hơn.

Nguy hiểm thường thường nguồn gốc từ không biết, mà hấp thu tiền nhân tích lũy kinh nghiệm, chính là hậu nhân hiểu rõ quen thuộc lạ lẫm sự vật, chi phí thấp nhất, tốc độ nhanh nhất phương thức.

Nhất là đương Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người, phân biệt nói ra hai ba loại trân quý linh dược tìm kiếm ngắt lấy phương thức về sau, hắn càng thêm vững tin ý nghĩ của mình.

"Xích Dương cây ăn quả hình thể rất nhỏ, nhưng lại thích hàn quang, cho nên sinh trưởng ở chỗ cao, ban đêm nở hoa, ban ngày kết quả, thành thục thời gian rất ngắn, chỉ tiếp tục hai giờ, cho nên muốn ban ngày vào lúc giữa trưa đi hái;

Hàn Tu Thảo cùng Linh Lung Quả, là cao cấp Lam Nguyệt Tinh thích nhất đồ ăn, muốn tìm hai loại linh dược, liền muốn trước tìm cao cấp Lam Nguyệt Tinh."

"Băng Hồn Dịch là Băng Hồn thạch hấp thu hàn khí kết xuất ngưng sữa, Băng Hồn thạch là chỉ loại kia mặt ngoài hình bầu dục trơn bóng, trần trụi bên ngoài lại không có bị tuyết đọng bao trùm thiên nhiên hòn đá, loại này tảng đá rất ít, đồng dạng tại đỉnh núi, hoặc là một chút cao cấp phi cầm Hàn Thú trong sào huyệt có thể tìm tới;

Âm Dương Hoa xem như Lũng Sơn đặc sản, tại một chút lâu dài không thấy ánh sáng hang động, hoặc là thâm cốc chỗ khe rãnh, có thể tìm tới."

Xích Dương quả, Hàn Tu Thảo, Linh Lung Quả, Băng Hồn Dịch, Âm Dương Hoa. . .

Cái này nếu là dựa vào chính mình. Hoặc là dựa vào doanh địa những cái kia đi săn đội đi tìm tòi, hao phí đại lượng thời gian không nói, đoán chừng còn muốn nỗ lực không ít người mệnh.

Nhưng bây giờ, trực tiếp liền từ có thể Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba miệng bên trong biết.

Không chỉ riêng này chút, Trần Bành đều là riêng phần mình doanh địa đầu lĩnh, bọn hắn chưởng khống các loại sinh tồn kinh nghiệm, khẳng định không chỉ những này điểm.

"Việc này không nhỏ, trở về liền phải thông tri Hạ Xuyên, để hắn mang theo lục bộ cùng một chỗ tập hợp ba nhà tất cả sinh tồn kinh nghiệm, tốt nhất là có thể biên soạn thành sách. . ."

Hạ Hồng ở trong lòng tính toán xong, Vũ Văn Đảo cùng Trần Ứng Nguyên đã đem người bị thương đều cho tập trung đến cùng một chỗ.

Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh thương thế nặng nhất, đã hôn mê; La Nguyên cùng Viên Thành bọn bốn người hơi tốt đi một chút, phục dụng Huyết Sang Đan khôi phục bộ phận năng lực hành động..