Chương 511: Mở đất

Chương 511: Mở đất

"Chuẩn bị đem người đều đưa về Hạ Thành đi, Bành Ba, ta tại cây đại thụ kia bên trên lưu lại chỉ con mồi, ngươi đi lấy tới."

Còn có chỉ con mồi?

Bành Ba sững sờ, nhưng lập tức liền thuận Hạ Hồng chỉ phương hướng chạy tới.

Trần Ứng Nguyên mấy người cũng có chút không hiểu, nhưng rất nhanh, nhìn thấy Bành Ba từ cây đại thụ kia bên trên mang về con mồi về sau, biểu lộ tất cả đều trì trệ.

Bành Ba cầm về, là một đầu thân dài hơn một mét màu lam Sương Lang.

Kia Sương Lang cả trương da lông xanh thẳm như tẩy, ngoại trừ bộ mặt bên trái bị đâm xuyên ánh mắt, hoàn toàn tìm không ra cái gì cái khác rõ ràng vết thương, chưa hoàn toàn thân thể cúng ngắc đủ để cho thấy, nó cách tử vong nhiều nhất không cao hơn mười phút.

Nói cách khác, đầu này Sương Lang, là trực tiếp bị đâm xuyên ánh mắt liền chết!

Không đúng, Vũ Văn Đảo bảy người thậm chí hoài nghi, cái này Sương Lang ngay cả chiến đấu hình thái đều không có tế ra đến, liền bị Hạ Hồng cho một đao bị mất mạng.

Đầu lĩnh vừa mới còn giết một đầu cao cấp Sương Lang?

Hạ Hồng vừa mới gọn gàng mà linh hoạt giết chết Ma Dương hình tượng còn tại trước mắt, bảy người vốn là còn chưa từ trong lúc khiếp sợ hồi phục lại, giờ phút này lại phải biết Hạ Hồng cứu bọn họ trước đó, còn giết một đầu cao cấp Sương Lang, trong lòng chấn động có thể nghĩ.

"Đầu lĩnh cơ sở lực lượng, hiện tại đến cùng có bao nhiêu tông rồi?"

"Là ta gấp mười? Sẽ không phải còn không chỉ a?"

...

Bảy người ý nghĩ trong lòng, Hạ Hồng tất nhiên là không rõ ràng, hắn nhấc lên Ma Dương thi thể, ước lượng mấy lần về sau, trong lòng lập tức liền đã có tính toán.

"Sương Lang ra xương lượng hẳn là chỉ có ba cân nhiều; Ma Dương nhiều một chút, ra xương hẳn là tại năm cân trở lên."

Bình thường, Hàn Thú thực lực càng mạnh, ngọc cốt sản xuất tự nhiên là càng lớn.

"Đầu lĩnh, không riêng ngọc cốt, cao cấp Hàn Thú huyết nhục cũng trân quý!"

Bành Ba lúc này đã xuất ra túi da, thu thập Sương Lang huyết dịch, gặp Hạ Hồng chỉ nhắc tới đến ngọc cốt sản xuất, lập tức mở miệng nhắc nhở.

"Một đầu cao cấp Hàn Thú huyết dịch hàm lượng, đại khái tại mười đến mười lăm cân tả hữu, nhìn như chỉ có trung cấp Hàn Thú một phần tư, nhưng hiệu quả lại sánh được cái sau không chỉ mười lần;

Thịt thì càng không đơn giản, cao cấp thịt thú vật, không chỉ có năng lượng ẩn chứa cực kỳ to lớn, mấu chốt loại này năng lượng còn có thể trên cơ thể người bên trong chứa đựng, căn cứ thân thể tiêu hao tự động bay hơi!"

Bành Ba sau khi nói xong, Trần Ứng Nguyên nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Mà lại cao cấp Hàn Thú huyết nhục, bản thân cũng coi là hai trồng linh dược, có thể dùng đến luyện đan, chúng ta Tổ Ong lúc trước có cái dược sư, trên tay có không ít đan dược phối phương, đều dùng."

Nghe được hai người nhắc nhở, Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười.

Trước đó tại Kính Cốc hắn liền chặt từng đứt đoạn một đầu cao cấp Tuyết Tông cánh tay, cao cấp Hàn Thú huyết nhục chỗ đặc thù, hắn đã sớm rõ ràng.

Sở dĩ cười, là bởi vì Trần Bành hai người chủ động.

Dù sao cũng là cự hình doanh địa đầu lĩnh, tăng thêm Đại Hạ tiến quân Lũng Hữu, thu phục hai nhà thủ đoạn, cũng không tính quá hào quang, cho nên Trần Bành hai người, bao quát Ngô Thiên Tinh cùng Trần Ứng Bá, bốn người này đối doanh địa đều không có gì lòng cảm mến, Hạ Hồng lòng dạ biết rõ.

Hiển nhiên, mình vừa mới cho thấy bộ phận thực lực, để hai người này tâm tính đều phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Cũng không phải nói, bốn người từ đây liền sẽ đối Đại Hạ khăng khăng một mực.

Tâm tính bên trên chuyển biến sẽ không một lần là xong, tất nhiên có cái chậm rãi quá trình.

Chỉ cần có cái tốt bắt đầu, kia chắc chắn sẽ có nở hoa kết trái một ngày.

"Được rồi, đường về đi!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, đám người cõng lên hôn mê Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh, thu thập xong hai đầu con mồi, cùng ngắt lấy tốt Song Dịch Thải Linh Quả cùng Tốc Hoàn Diệp, theo sau lưng hắn, bước lên đường về.

Đường về trên đường, cảm giác được chung quanh không ít cao cấp Hàn Thú khí tức, đám người không khỏi tăng nhanh chút bước chân, phảng phất chỉ có đi theo Hạ Hồng bên người mới an toàn.

Hạ Hồng chú ý tới đám người động tác, khẽ lắc đầu, lập tức ánh mắt liếc nhìn Hồng Mộc Lĩnh phía Tây chỗ sâu, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

"Tiếp tục theo tiến độ này xuống dưới, muốn đem toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh khảo sát xong, đoán chừng còn không biết muốn bao nhiêu năm, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp!"

Lũng Hữu chiến sự trước đó, đi săn bộ đội Hồng Mộc Lĩnh khảo sát chiều sâu, còn chỉ có sáu cây số, theo Lũng Hữu chiến sự mở ra, số lớn tinh nhuệ đi qua, khảo sát liền thành đình trệ trạng thái.

Rất khó tưởng tượng, Hạ Hồng tiếp nhận sơn cốc gần ba năm, Đại Hạ đối Hồng Mộc Lĩnh khảo sát, thế mà còn chỉ có ngoại vi sáu cây số, tính cả đêm nay lại thâm nhập một cây số, tổng cộng cũng liền Thất Công bên trong mà thôi.

Đương nhiên, theo Hạ Hồng bây giờ thực lực càng ngày càng mạnh, quan trắc được đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, đối Hồng Mộc Lĩnh cũng không giống trước đó như vậy không biết gì cả.

"Hiện tại cơ bản có thể xác định, Hồng Mộc Lĩnh phía đông là Song Long Sơn; phía nam cuối cùng chính là Huỳnh Hà; cánh bắc chính là Bình Tây Nguyên; tây nối liền Lũng Sơn, tương lai chỉ cần cùng Dương Lộ cùng Tổ Ong khảo sát phạm vi khép lại, lại xuôi theo Huỳnh Hà đem phía nam khu vực biên giới khống chế, tiếp xuống cũng chỉ cần hướng tây khảo sát, nhìn thấy chỉ cần có thể nhìn thấy Lũng Sơn, liền xem như đem toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh toàn cảnh bắt lại. . ."

Hạ Hồng trước đây liền đã khảo sát qua, Hồng Mộc Lĩnh hướng tây tổng chiều sâu, nhìn ra tại hai trăm cây số trở lên, theo lập tức doanh địa khảo sát hiệu suất, đoán chừng lại đến cái mấy chục trên trăm năm, cũng không có khả năng đem toàn cảnh thăm dò xong.

"Đi săn đội dù sao quy mô quá nhỏ, thực lực cũng không được, nghĩ tăng tốc khảo sát tiến độ, vẫn là phải nhìn quân đội, hi vọng Vân Giao quân, đừng để ta thất vọng!"

Hạ Hồng ánh mắt hơi tránh, thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía Hạ Thành tiến đến.

Từ hơn ngàn tên trang bị đầy đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện Quật Địa cảnh cực hạn tạo thành đại quân, trừ phi là giống Tiễn Trúc Lâm như thế quy mô hơn vạn cỡ lớn thú triều, nếu không không có cái gì Hàn Thú có thể đỡ nổi, dù là cỡ nhỏ cỡ trung thú triều, cũng hoàn toàn có thể đứng vững.

Chờ Vân Giao quân chân chính hình thành sức chiến đấu, lại đến khảo sát Hồng Mộc Lĩnh, nghĩ đến liền sẽ đơn giản nhiều.

...

Hạ Hồng mang theo chín người lặng yên không tiếng động lại trở về Hạ Thành, một đám Ngự Hàn Cấp nhìn thấy chín người thương thế trên người, tất nhiên là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn sau này cũng là muốn săn giết cao cấp Hàn Thú, cho nên không ngừng từ Vũ Văn Đảo bọn người trong miệng nghe ngóng tình huống, Vũ Văn Đảo bọn người tất nhiên là không có chỗ giấu diếm, đem tình huống đều nói ra.

Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh thương thế quá nặng, muốn lưu tại Hạ Thành bên này nuôi hơn một tháng, doanh địa tạm thời xem như đánh mất hai cái cấp cao Ngự Hàn Cấp chiến lực.

Cũng may Đại Hạ gần đây cũng không chiến sự, ảnh hưởng cũng không tính lớn.

Hạ Xuyên động tác rất nhanh, mặc dù Hạ Hồng cho năm ngày thời gian, nhưng hắn chỉ dùng một ngày, ngay tại đi săn bộ, đem Vân Giao quân ngàn người danh sách, cho toàn bộ xác định ra.

Mùng năm tháng sáu ban đêm, phần danh sách này liền đặt tới Hạ Hồng trước bàn.

Đại khái là đã bắt đầu trị quân, Hạ Xuyên cũng phủ thêm màu vàng kim nhạt trăm rèn khôi giáp, chắp tay hướng Hạ Hồng giải thích nói: "Quật Địa cảnh cực hạn, trước mắt có 803 người, còn lại 197 người, cơ sở lực lượng đều tại hai vạn bảy trở lên, thú linh đan cùng thịt thú vật cung ứng sung túc tình huống dưới, dự tính chỉ cần ba tháng, bọn hắn đều có thể đột phá Quật Địa cảnh cực hạn."

Hạ Hồng đại khái lướt qua danh sách về sau, mở miệng hỏi:

"Những người này, đều đã đến Hạ Thành tập hợp?"

Hạ Xuyên lắc đầu, hồi đáp: "Có 275 người phân tán tại Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh hai cái trú điểm, còn lại 725 người đều tại Hạ Thành, ta cho bọn hắn một ngày thời gian xử lý tốt tất cả việc riêng tư của cá nhân, mùng chín tháng sáu vào đêm về sau, ta liền sẽ dẫn bọn hắn xuất phát đi Vũ Sương, cùng người bên kia tụ hợp."

Hội Võ trước đó, Vũ Sương cùng Hàn Quỳnh phân biệt đóng giữ một ngàn Quật Địa cảnh, bên trong tự nhiên cũng có bộ phận Quật Địa cảnh cực hạn.

Lần này lựa chọn và điều động ra đại quân, vốn là muốn đi Lũng Hữu đóng giữ, cùng để kia hơn hai trăm người trở về một chuyến, còn không bằng Hạ Xuyên mang theo Hạ Thành hơn bảy trăm người trực tiếp đi qua thuận tiện.

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Công Tượng phường binh khí khôi giáp chuẩn bị nhiều ít bộ, hẳn là còn chưa đủ a?"

Đại quân phải dùng binh khí cùng khôi giáp, đều phải là trăm rèn cấp bậc, nếu là hắn nhớ không lầm, cuối tháng tư trở về thời điểm, Mộc Đông nói qua, Công Tượng phường mỗi ngày sản xuất trăm rèn binh khí năm kiện, trăm rèn khôi giáp hai bộ, tính toán thời gian đến bây giờ cũng mới bốn mươi ngày không đến, số lượng khẳng định là không đủ..