Chương 512: Biến mất đại quân

Chương 512: Biến mất đại quân

Quả nhiên, Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

"Công Tượng bộ bên kia, chỉ kiếm ra 350 kiện trăm rèn hoành đao, 8 70 tấm ba mươi Thạch Thiết thai cung, 140 bộ trăm rèn Lôi Quỳ thiết giáp, binh khí ngược lại không gấp, doanh địa Quật Địa cảnh cực hạn cơ bản nhân thủ đều có một kiện trăm rèn binh, có thể để bọn hắn trước dùng mình, Thiết Thai Cung tăng thêm chính bọn hắn cũng đầy đủ hết, chủ yếu chính là chiến giáp có hơi phiền toái, ta đã lệnh cưỡng chế để Mộc Đông gia tốc."

Đại Hạ Công Tượng phường rèn đúc ra trăm rèn sắt giáp, là trộn lẫn Lôi Quỳ xương đầu, cho nên bề ngoài mới hiện ra màu vàng kim nhạt, phòng ngự hiệu quả so bình thường trăm rèn sắt giáp tối thiểu mạnh ba đến năm thành.

Rèn đúc công nghệ càng phức tạp, cần thời gian tự nhiên cũng nhiều hơn.

"Dự tính muốn dài bao nhiêu thời gian?"

Hạ Xuyên trầm ngâm một lát, hồi đáp: "Luyện khí phường năm mươi cái lò tất cả đều dùng để rèn đúc chiến giáp, mỗi ngày đại khái có thể ra bốn tới năm bộ, nhanh nhất sợ rằng cũng phải bốn tới năm tháng."

Đây chính là nội tình vấn đề!

Đại Hạ cất bước dù sao vẫn là quá muộn, trăm rèn chiến giáp loại vật này, cùng rèn đúc năng lực không quan hệ, chính là cần hao phí thời gian dài đến chế tạo.

Lũng Sơn cùng Chiêu Dương có thể xuất ra nhiều như vậy đến, không có nguyên nhân khác, chính là trước đó ở phương diện này bỏ ra đại công phu.

Đại Hạ bây giờ nghĩ đuổi theo, nhất định phải đến tốn hao thời gian giống nhau.

"Quá chậm, để Mộc Đông nghĩ biện pháp tăng lên Công Tượng số lượng, trăm rèn chiến giáp cùng binh khí, bao quát Thiết Thai Cung, loại này đã là thiết yếu lại là hao tổn kiện đồ vật, sau này muốn sẽ càng ngày càng nhiều, trong khoảng thời gian này nhân khẩu tăng vọt, để hắn ở trên đây nhiều hạ hạ công phu, chậm như vậy rèn đúc tốc độ, sau này là sẽ chậm trễ sự tình."

"Biết, đại ca!"

Thiếu khuyết chiến giáp vấn đề, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào giải quyết.

Cũng may cũng không phải lập tức liền muốn đánh trận, cùng lắm thì trước hết dùng mười rèn cấp bậc đỉnh một đoạn thời gian, chỉ cần không phát sinh đại chiến, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Đến tiếp sau hai ngày, Hạ Thành mắt trần có thể thấy bắt đầu chuyển động.

Rất nhiều Quật Địa cảnh cực hạn đều cáo biệt mình ban đầu đi săn đội, cùng người nhà làm xong bàn giao, liền đến ngoại thành bên này, Hạ Xuyên sớm xây dựng tốt binh doanh trình diện.

Cái gọi là binh doanh, kỳ thật chính là một cái giản dị hai tầng nhà gỗ, không biết là vì bảo trì Vân Giao quân thần bí vẫn là cái gì, Hạ Xuyên đem toàn bộ nhà gỗ đều làm thành hoàn toàn phong bế trạng thái, chỉ ở tầng cao nhất lưu lại mấy cái cửa sổ, ngoại nhân cơ bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Mùng sáu tháng sáu vào đêm về sau, tại Hạ Thành bên này 725 người liền cơ bản tất cả đều tiến vào binh doanh, sau khi đi vào, bọn hắn cũng lại không có ra qua.

Trong quân doanh truyền ra không ít đánh nhau động tĩnh, để ngoại thành một đám hộ gia đình rất là hiếu kì, có không ít người nghĩ xích lại gần đi xem, đều bị ngoại vây đóng giữ binh lính cho khu ra.

Cái này không thể nghi ngờ càng gia tăng Vân Giao quân thần bí tính, khơi gợi lên càng nhiều người hiếu kì, chỉ tiếc vô luận ai đến, Vân Giao quân chính là không cho vào.

"Nghe nói là tại thu thập người không nghe lời, đánh gọi là một cái thảm."

"Nói bậy bạ gì đó, rõ ràng là đang tuyển chọn đội trưởng, còn có trong quân quan võ."

"Không đúng không đúng, là tại phân doanh, ta nghe nói Vân Giao quân phân mười doanh, mạnh nhất một nhóm người, đều bị phân đến trinh sát doanh, còn lại một đến chín doanh, cũng là theo thực lực tới phân chia, càng mạnh, doanh hào liền càng đến gần trước."

"Trinh sát doanh là cái gì?"

"Ngươi đây cũng không biết, trinh sát doanh chính là tinh nhuệ nhất một nhóm người, có thể đi theo đô thống bên người, tương đương với đô thống nhãn tuyến và thân vệ đội, nghe nói trinh sát doanh thống lĩnh, đều nhất định muốn Ngự Hàn Cấp mới có thể đảm nhiệm."

"Ngự Hàn Cấp đương thống lĩnh, chà chà!"

. . .

Một chút tin tức ngầm rất nhanh liền chảy ra, trêu đến Hạ Thành trong ngoài nghị luận ầm ĩ, đám người đối Vân Giao quân cũng càng thêm tò mò.

Chỉ tiếc, quân doanh giữ bí mật công việc làm thật sự quá tốt rồi.

Từ mùng sáu tháng sáu quân doanh phong bế, liền rốt cuộc không có bất kỳ người nào có thể đến gần, ngay cả Ngự Hàn Cấp đều không ngoại lệ.

Thẳng đến mùng chín tháng sáu, vào đêm về sau, ra khỏi thành người đột nhiên giật mình, lớn như vậy một tòa quân doanh, lại ngoại thành hư không tiêu thất không thấy.

"Biến mất, quân doanh biến mất?"

"Cái gì biến mất, là đi."

"Nhà gỗ đâu? Lớn như vậy một tòa nhà gỗ, cũng không thấy a?"

"Hủy đi đi, ta vào đêm vậy sẽ vừa vặn thấy được, hơn bảy trăm người trực tiếp hủy đi phòng, mấy phút liền cho dỡ sạch, tốc độ nhanh kinh người."

"Đại quân đều đi rồi?"

"Đi, nghe nói là đi Lũng Hữu thay quân."

.  .  .

Đại Hạ hai năm, mùng chín tháng sáu

Vào đêm phần sau cái đã lâu thần, Tổ Ong hướng tây bắc, tuyết lớn đầy trời.

Bình Tây Nguyên bởi vì thảm thực vật bao trùm suất thấp, mặt đất tuyết đọng độ dày so địa phương khác cao hơn nhiều, động một chút thì là 3~5m, một chút chỗ trũng vị trí sâu nhất đến mười mấy mét cũng không kỳ quái, ngẫu nhiên mấy đầu khe rãnh, thậm chí có thể tới gần trăm mét.

Băng Uyên mặt đất độ cứng, mười mấy thước độ cao rơi xuống, có tu vi trong người Phạt Mộc cảnh đều muốn thương cân động cốt; gần trăm mét độ cao, chính là vừa đột phá Quật Địa cảnh té xuống, nó hẳn là muốn trọng thương.

Kể từ đó, đối với cuộc sống tại Lũng Hữu mảnh đất này giới người mà nói, đi đường liền thành một kiện chuyện rất phiền phức.

May mà tuyệt đại bộ phận người, bình thường đều chỉ tại nhà mình trong phạm vi thế lực hoạt động, cơ bản sẽ không vi phạm đi cái khác doanh địa địa bàn, mà đối Ngự Hàn Cấp, cùng thực lực mạnh một chút Quật Địa cảnh, những phiền toái này, đều có thể nghĩ biện pháp vượt qua.

"Kia là dưới tình huống bình thường, cuối tháng tư đến đầu tháng năm đoạn thời gian kia, chúng ta tổng cộng từ Lũng Hữu dời trở về hơn bảy vạn người, Hàn Thú, chướng ngại vật trên đường, khe rãnh, tuyết đọng... Trên đường phát sinh qua nhiều loại ngoài ý muốn, di chuyển trên đường đại khái thương vong có hơn bốn trăm người, may vận khí tốt, không có đụng tới quái dị, nếu không cái số này, chỉ sợ còn phải vượt lên mấy lần."

Một chỗ hở ra tuyết trên đồi, Hạ Xuyên, Bành Ba, Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, Lư Dương, Mông Dịch, Lâm Khải tám người, vây đứng sau lưng Hạ Hồng.

Người khoác vàng nhạt khôi giáp Hạ Xuyên, nghe được Bành Ba đối Lũng Hữu địa hình đặc thù miêu tả, nhịn không được mở miệng cảm thán một câu.

Bành Ba nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Tháng trước nhân khẩu di chuyển, đúng là tình huống đặc biệt, bình thường không có nhiều người như vậy viên tập thể hành động.

Bất quá nói thật, thời gian nửa tháng, có thể đem hơn bảy vạn người, từ Lũng Hữu thuận lợi di chuyển đến Hạ Thành địa phương xa như vậy, tỷ số thương vong ngay cả một phần trăm cũng chưa tới, đoán chừng nói ra, không có nhà ai doanh địa người dám tin..."

Bành Ba, lập tức đưa tới Trần Ứng Nguyên cộng minh.

"Từ Vũ Sương đến Tổ Ong, lại đi Kính Cốc đến Hạ Thành, thẳng tắp liền có hơn bảy mươi cây số, tính cả ở giữa muốn quấn con đường, nói ít cũng tới trăm cây số, thời gian nửa tháng, có thể hoàn thành hơn bảy vạn người di chuyển, xác thực không thể tưởng tượng!"

Nghe được Trần Bành hai người cảm thán, tham dự di chuyển Lư Dương, Mông Dịch, Lâm Khải ba người, trên mặt hơi có chút đắc ý.

Hạ Xuyên cũng không ngoại lệ, bất quá suy tư một lát vẫn là cười giải thích: "Nhờ có Vũ Sương có quen thuộc đường xá người, tăng thêm chúng ta ven đường an bài số lớn tinh nhuệ bảo đảm an toàn, di chuyển mới thuận lợi như vậy, đương nhiên..."

Hắn dừng một chút, quay đầu nhìn tuyết đồi cách đó không xa, tiếp tục nói: "Trọng yếu nhất, vẫn là hạ trực đạo, di chuyển đường xá khó khăn nhất, kỳ thật chính là Lũng Hữu cái này một khối, tất cả mọi người chỉ cần đến Kính Cốc, liền có thể đi trực đạo về Hạ Thành, tốc độ một chút cũng nhanh gấp bội."

Tất cả mọi người thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, khẽ gật đầu.

Âm vang khanh... ...

Tuyết dưới đồi phương, truyền đến liên tiếp đồ sắt đánh âm thanh.

Thuận thanh âm có thể nhìn thấy, tuyết đồi cách đó không xa có một đoàn cao năm mét đống lửa.

Đống lửa chung quanh có mấy trăm người, rèn sắt rèn sắt, đóng cọc đóng cọc, cắt mộc cắt mộc, chuyển cây chuyển cây, bên ngoài còn có không ít mặc áo giáp, cầm binh khí, cầm trong tay cường cung tinh nhuệ đi săn đội thành viên, ngay tại tuần tra...

Tất cả mọi người phân công minh xác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chính làm khí thế ngất trời.

"Đến một cây gỗ tròn, muốn đường kính hai mét."

"Bắt đầu đóng hoành tấm, đến mười người dựng nắm tay."

"Đem phía trước tuyết đạo sớm quét sạch một chút, chuẩn bị hướng bên kia đinh cái cọc."

"Đến rồi đến rồi."

... ... ...

Nếu là lại nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, đoàn kia đống lửa chính hậu phương, lại có một cái chôn ở tuyết đọng hạ màu đen đường hầm cửa vào.

Lối vào, từ đầu đến cuối có người cầm công cụ ra ra vào vào, hoặc là vận chuyển vật liệu gỗ sắt tài, hoặc là vận chuyển than đá thạch... Vừa nhìn liền biết là thi công nhân viên.

Rất khó tưởng tượng, đêm khuya cực hàn hạ Lũng Hữu góc đông nam, lại còn có một chỗ nhiều người như vậy tham dự cỡ lớn thi công nơi chốn.

*Cvt: cuối tuần sau bạo chương tiếp nhé các bác, trong tuần bận quá.