Chương 513: Biến mất thú triều

Chương 513: Biến mất thú triều

"Kính Cốc đến Tổ Ong hạ trực đạo đã hoàn thành, dưới mắt đồng thời tu kiến có hai đầu, trước mắt đầu này là Tổ Ong thông Vũ Sương, còn có một đầu là Tổ Ong thông Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc, đợi hai đầu toàn bộ hoàn thành, sau này từ Lũng Hữu đến Hồng Mộc Lĩnh, vô luận là vận chuyển vật tư vẫn là triệu tập nhân thủ, chẳng những hiệu suất hơn xa lúc trước, tốc độ vẫn còn so sánh trước kia phải nhanh hơn không chỉ mười lần."

Đám người nghe được Hạ Xuyên lời nói này, thần sắc đều chấn phấn.

Vận chuyển vật tư là tiếp theo, triệu tập nhân thủ mới là mấu chốt.

Nhanh lên gấp mười là khái niệm gì?

Nguyên bản cần mười canh giờ mới có thể đi đến con đường, hiện tại chỉ cần một canh giờ là đủ rồi, ứng dụng đến người không tính là gì, nếu như là đại quân đâu?

Mấu chốt hạ trực đạo còn chôn ở tuyết đọng phía dưới, hoàn toàn phong bế không thấy ánh sáng, ý vị này, ban ngày cũng sẽ không thụ ảnh hưởng, như thường có thể đi.

"Hạ trực đạo, công trình to lớn, đầu nhập nhân lực vật lực nhiều, cho nên tu kiến kỳ hạn công trình rất dài, nhưng chính vì vậy, nó phá hủy độ khó cũng cao, trừ phi có Ngự Hàn Cấp, bất kể kéo dài thời gian không để lại dư lực một đường hủy hoại, hay là cỡ lớn thú triều chà đạp, nếu không nhiều lắm là cũng liền xấu một đoạn, chỉ cần kịp thời tu bổ liền có thể, bảo dưỡng chi phí, cùng nó có thể cho doanh địa mang tới to lớn tăng thêm so sánh, cơ hồ có thể không cần tính."

Đến cùng là đầu lĩnh, Trần Ứng Nguyên một câu liền nói rõ hạ trực đạo mấu chốt.

Đám người nghe tiếng đều nhẹ gật đầu, lộ ra một vòng đồng ý.

"Hạ trực đạo tu kiến tốt sau khi, cơ hồ không có gì bảo dưỡng chi phí, đơn giản chính là định kỳ quét sạch trực đạo phía trên tuyết đọng, từng cái trú điểm đi săn đội, mỗi đêm ra ngoài tuần sát một lần, có vấn đề liền kịp thời báo cáo Công Tượng bộ tu bổ.

Mà lại, theo doanh địa quặng sắt càng thêm dồi dào, các nơi trực đạo tu kiến quy cách cũng càng ngày càng cao, tỉ như đầu này Tổ Ong ngay cả Vũ Sương trực đạo, đã dùng tới không ít sắt tài vững chắc, tuyết đọng đều không cần quét sạch, giữ gìn chi phí sẽ chỉ càng ngày càng thấp."

Hạ Xuyên bổ sung xong, quay đầu mới phát hiện, Hạ Hồng vẫn luôn đang ngó chừng tây nam phương hướng nhìn, lập tức tiến lên, nhẹ giọng hỏi: "Đầu lĩnh, là đang lo lắng con kia Bạch Lộ quỷ?"

Hạ Hồng lấy lại tinh thần, trước lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua ngay tại tu kiến hạ trực đạo, lông mày cau lại hỏi thăm chúng nhân nói: "Các ngươi nói, Tiễn Trúc Lâm vào tháng năm không đến thú triều, có thể hay không cùng con kia Bạch Lộ quỷ có quan hệ?"

Nghe được vấn đề này, đám người thần sắc cũng hơi ngưng tụ, lâm vào suy tư.

Vào đêm về sau, bọn hắn không cùng Vân Giao quân cùng đi hạ trực đạo, mà là đi xuyên qua Tiễn Trúc Lâm đến Kính Cốc, lại từ Kính Cốc xuất phát đến Tổ Ong, cuối cùng mới tới hiện tại vị trí này.

Hạ Hồng sở dĩ có câu hỏi này, là bởi vì đường tắt Kính Cốc lúc, Nhạc Phong tìm hắn báo cáo một sự kiện.

Tám người lúc ấy đều ở đây, cho nên cũng nghe đến.

Dĩ vãng Tiễn Trúc Lâm mỗi bốn tháng một lần thú triều, biến mất!

Nhạc Phong lúc ấy báo cáo về sau, không riêng Hạ Hồng, bọn hắn cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Hạ Xuyên bọn người liền không nói, Dương Lộ cùng Tổ Ong hai nhà trước đây đều là phải dựa vào Hồng Mộc Lĩnh sống qua, cho nên Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba cũng biết thú triều sự tình.

Dĩ vãng mỗi bốn tháng, tinh quả thành thục về sau, Hồng Mộc Lĩnh đều sẽ có hàng ngàn hàng vạn Hàn Thú tụ tập, hình thành một đợt cỡ lớn thú triều, chạy về phía Tiễn Trúc Lâm.

Theo thời gian tính, đầu tháng năm hẳn là liền sẽ tới.

Nhưng năm nay, đúng là không có.

Đầu tháng năm bọn hắn còn tại vội vàng di chuyển Lũng Hữu nhóm lớn người, bị Nhạc Phong một nhắc nhở như vậy, bao quát Hạ Hồng ở bên trong chín người, lúc này mới kịp phản ứng.

May năm nay thú triều không có, nếu không di chuyển khẳng định không có nhanh như vậy.

Hạ Hồng vừa mới thất thần, hiển nhiên là một mực tại cân nhắc thú triều biến mất nguyên nhân.

Sự tình ra tất nhiên có nguyên nhân, những năm qua mỗi bốn tháng một lần, chưa từng gián đoạn thú triều năm nay đột nhiên liền không có, Hạ Hồng đem việc này cùng năm nay khôi phục Bạch Lộ quỷ liên hệ tới, cũng không phải không có lý.

Nhưng tám người từ đầu đến cuối đều trầm mặc, không ai dám mở miệng xác nhận Hạ Hồng suy đoán.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, Bạch Lộ quỷ không chết, cho tới bây giờ, đều chỉ là Vũ Văn Đảo một cái suy đoán, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chèo chống.

Hạ Hồng suy đoán nếu là thành lập, vậy thì đồng nghĩa với là gián tiếp thừa nhận Vũ Văn Đảo suy đoán là thật, Bạch Lộ quỷ xác thực không chết, hơn nữa còn vô cùng có khả năng trong bóng tối điều khiển số lớn Hàn Thú, mưu đồ làm loạn.

Quả thật như thế, vậy chuyện này nhưng lớn lắm!

"Được rồi, ta cũng là hồ đồ rồi, hỏi các ngươi, còn không bằng đi Dương Lộ bên kia tự mình nhìn xem, chờ đến Vũ Sương chỉnh đốn hai ngày, Bành Ba dẫn đường, đi Dương Nguyên Phong nhìn xem, đến tột cùng là cái gì tình huống."

"Vâng, thuộc hạ tuân mệnh."

Bành Ba thần sắc có chút kích động, Dương Nguyên Phong là hắn sinh sống mấy chục năm nhà, sắp hai tháng, hắn không giây phút nào đều muốn trở về nhìn xem.

"Trực đạo bên trong có người đến!"

"Là đại quân, là Hạ Thành đại quân."

"Tránh hết ra, tránh hết ra."

"Là đi Vũ Sương đóng giữ đại quân đi, mau tránh ra."

"Cho đại quân để con đường ra!"

... ... ... ...

Đột nhiên, tuyết đồi cách đó không xa tu kiến trực đạo đám người tao động.

Nguyên bản chen chúc tại bên đống lửa thi công người, lập tức đều để ra cửa đường hầm.

Theo cửa đường hầm xuất hiện, từng cái người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp, cầm trong tay trăm rèn hoành đao, thân phụ cường cung ống tên binh lính, từ bên trong bước nhanh đi ra.

"Đây là, Hạ Thành đại quân?"

"Bọn hắn khôi giáp, làm sao đều là kim sắc?"

"Xem bọn hắn trong tay đại đao, tất cả đều là trăm rèn đại đao."

"Cung, ngay cả lưng cung đều là trăm rèn cấp a!"

"Riêng này một thân trang bị trọng lượng, liền có hai vạn cân a? Bọn hắn mang theo đi đường đều không mang theo thở, cái này. . . ..."

"Đại Hạ thực lực, khủng bố như vậy sao?"

... ... ...

Ở chỗ này tu trực đạo người, phần lớn vì Lũng Hữu tù binh, chỉ có một số ít là từ Đại Hạ điều tới Công Tượng.

Đại Hạ bản thổ Công Tượng nhìn thấy Vân Giao quân lần đầu tiên, trên mặt phần lớn lộ ra vẻ kiêu ngạo; mà những cái kia Lũng Hữu tù binh lại khác biệt, bọn hắn còn chưa đi qua Đại Hạ, nhìn thấy bọn này sĩ tốt, nhao nhao đều phát ra kinh hô.

Tu trực đạo tù binh chỉ có Phạt Mộc cảnh thực lực, bọn hắn căn bản là nhìn không thấu Vân Giao quân sĩ tốt tu vi, chỉ có thể dựa vào bọn hắn phụ trọng đi suy đoán.

"Dựng cờ!"

Hô

Đại quân ra ước chừng hơn trăm người về sau, đột nhiên truyền ra một đạo hét to, lập tức một cây cao bảy tám mét tinh kỳ tại đội ngũ hàng phía trước, đón hàn phong bỗng nhiên dựng thẳng lên.

Kia mặt tinh kỳ chỉnh thể hiện lên màu đen, ước chừng rộng hai mét, dài bốn mét, một cái to lớn kim sắc "Hạ" chữ, cơ hồ chiếm toàn bộ chính diện, mặt sau thì thêu lên một đầu kim sắc Đằng Giao, hàn phong gào thét, thổi tinh kỳ bay phất phới, Đằng Giao cũng giống như ngay tại trong mây mù bay lượn, sinh động như thật.

"Gia tốc tiến lên, không muốn chậm trễ người khác tu trực đạo, nhanh!"

... ... ...

"Dẫn đầu là Lưu Nguyên thanh âm a? Ngươi để hắn làm Vân Giao quân trinh sát doanh thống lĩnh, vậy ngươi Vân Giao tiểu đội làm sao bây giờ?"

Tuyết trên đồi, nhìn thấy người chỉ huy là Lưu Nguyên, Hạ Hồng lập tức hỏi thăm Hạ Xuyên.

Lần này xây quân cơ hồ rút khô tất cả trung cấp đi săn trong tiểu đội Quật Địa cảnh cực hạn thành viên, Vân Giao tiểu đội cũng không ngoại lệ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Hạ Xuyên sẽ đem Lưu Nguyên tiếp tục đặt ở tiểu đội, không có nghĩ rằng thế mà cũng mang vào Vân Giao quân.

"Không có biện pháp, không người có thể dùng, dù sao ta đem Vân Giao tiểu đội cũng đưa đến Vũ Sương tới, Lưu Nguyên một bên làm ta trinh sát doanh thống lĩnh, một bên kiêm nhiệm Vân Giao tiểu đội trưởng, cũng không xung đột."

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Giao quân sau này khẳng định trường kỳ đóng giữ Vũ Sương, đem Vân Giao tiểu đội cũng mang tới, vậy thật là không ảnh hưởng Lưu Nguyên thân kiêm hai chức, đây coi như là Hạ Xuyên chui cái chỗ trống.

Hạ Hồng lắc đầu cười khẽ, cũng không để ý, tiếp tục hỏi: "Đại quân từ Hạ Thành đến nơi đây, tổng cộng dùng bao lâu thời gian?"

Nghe được Hạ Hồng hỏi cái này, chung quanh bảy người ánh mắt lập tức đều tụ tập đến Hạ Xuyên trên thân, trên mặt lộ ra một vòng hiếu kì..