Chương 514: Gấp mười hành quân tốc độ

Chương 514: Gấp mười hành quân tốc độ

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, hồi đáp: "Một canh giờ."

Một canh giờ!

Nghe được đáp án này, bao quát Hạ Hồng ở bên trong ở đây tám người, tất cả đều thần sắc chấn động, trên mặt hơi có chút kích động.

"Từ Hạ Thành đến Kính Cốc là mười bảy cây số, Kính Cốc đến Tổ Ong có hai mươi bốn cây số, Tổ Ong đến cái này khoảng cách đại khái là tám cây số, nói cách khác, võ trang đầy đủ Vân Giao quân, đi hạ trực đạo, một canh giờ hành quân tốc độ, đại khái là năm mươi cây số!"

"Không ngừng, Vân Giao thành quân mới mấy ngày thời gian, cũng không hệ thống huấn luyện qua, cái tốc độ này, còn có thể tiếp tục đi lên xách."

Nghe được Hạ Hồng thống kê, Hạ Xuyên lập tức giọng mang kích động bổ sung một câu.

Hạ Hồng nghe vậy, trong lòng khẽ run lên.

Hắn sớm mang theo tám người canh giữ ở mảnh này tuyết trên đồi, cũng không phải vì nhìn đám người kia tu trực đạo, đêm nay mục đích quan trọng nhất, chính là khảo thí Vân Giao quân đi hạ trực đạo hành quân tốc độ, có thể nhanh đến trình độ gì.

Một canh giờ năm mươi cây số, một ngày chính là 600 cây số, 1 200 dặm.

Đây là khái niệm gì!

Hạ Hồng nghĩ tới điều gì, lập tức mở miệng hỏi thăm Hạ Xuyên nói:

"Ngươi lần trước nói với ta, vì tiến đánh Vũ Sương, từ Hạ Thành trước điều binh đến Tổ Ong, lại từ Tổ Ong tập kết nhân mã đến Vũ Sương, toàn bộ hành trình dùng bao lâu?"

"Ta nhớ được lần kia tổng cộng điều động 1600 người, 1500 nhân viên tác chiến, ngày 26 tháng 4 vừa vào đêm liền xuất phát, đến Tổ Ong thời điểm, đã nhanh trời đã sáng, đến tiếp sau tập kết nhân mã, lại đi tiến đánh Vũ Sương thời điểm, đã là ngày 27 tháng 4, cách hừng đông chỉ còn một giờ."

Đại khái là cảm thấy nói như vậy có chút không trực quan, Hạ Xuyên suy tư một lát sau, lại đổi cái thuyết pháp, nói: "Ta nhớ được rất rõ ràng, lúc ấy Kính Cốc đến Tổ Ong còn không có trực đạo, kia hai mươi bốn cây số, 1500 người đi trọn vẹn năm canh giờ mới đến, ấn tính như vậy, ngàn người quy mô đại quân, bình thường hành quân tốc độ, một canh giờ đại khái là năm cây số tả hữu."

Đi hạ trực đạo, một canh giờ là năm mươi cây số.

Gấp mười hành quân tốc độ!

Ừng ực... ...

Ở đây bảy người nghe tiếng, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lập tức quay đầu nhìn đã toàn bộ đi ra hạ trực đạo Vân Giao quân, thần sắc chấn động mạnh một cái.

"Trở về thông tri lục bộ, đem doanh địa tất cả tù binh tạm thời đều điều tới, bằng nhanh nhất tốc độ đem Lũng Hữu ba cái trú điểm hỗ thông trực đạo trải ra, cái này hạ trực đạo không chừng, chính là chúng ta đối phó Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà, lớn nhất lợi khí!"

Hành quân tốc độ, là địch nhân gấp mười, đây là khái niệm gì?

Binh quý thần tốc bốn chữ, không phải chỉ là nói suông.

Nhất là tại Băng Uyên dạng này nửa bước khó đi thế giới.

Hạ trực đạo chiến lược ý nghĩa, quá trọng yếu!

Hạ Hồng giao phó xong về sau, còn cảm thấy có chút không đủ, lại tiếp tục nói bổ sung:

"Quang tù binh còn không được, dùng điểm cống hiến, đem doanh địa Phạt Mộc cảnh cũng phát động, dạng này tốc độ có thể càng nhanh, tóm lại không tiếc bất cứ giá nào, phải nhanh một chút trải tốt Lũng Hữu ba nhà hỗ thông hạ trực đạo."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Hạ Hồng đem tâm tình bình phục một chút, gặp Lưu Nguyên đã mang theo đại quân hướng Vũ Sương phương hướng đi đến, mới quay đầu đối Mông Dịch cùng Lư Dương nói: "Hai người các ngươi về Tổ Ong cùng Hàn Quỳnh đóng giữ đi, có cái gì tình huống dị thường, kịp thời phái người đến Vũ Sương báo tin."

"Vâng, đầu lĩnh, thuộc hạ cáo lui!"

Hôm nay đã là mùng chín tháng sáu, Lũng Hữu ba cái trú điểm Phòng Giữ Sử cạnh tranh kết quả cũng đã ra lò, phân biệt chính là Lâm Khải, Lư Dương cùng Mông Dịch, đây cũng là hắn mang theo ba người đến Lũng Hữu nguyên nhân.

Mông Dịch đảm nhiệm Hàn Quỳnh Phòng Giữ Sử, Lư Dương là Tổ Ong Phòng Giữ Sử.

Vũ Sương vị trí đặc thù, Vân Giao quân muốn đóng tại cái này, Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên trong thời gian ngắn cũng sẽ đợi bên này, Lâm Khải cái này Vũ Sương Phòng Giữ Sử, trong thời gian ngắn khẳng định là thùng rỗng kêu to.

"Được rồi, nơi này cách Vũ Sương còn có mười chín cây số lộ trình, đại quân đoán chừng còn muốn bốn canh giờ mới có thể đến, các ngươi đi theo đại quân cùng một chỗ đến, ta đi trước Vũ Sương bên kia."

"Cung tiễn đầu lĩnh!"

Còn lại sáu người khom người cúi đầu, đưa mắt nhìn Hạ Hồng rời đi, mới đi đến Vân Giao quân bên cạnh, đi theo đại quân cùng một chỗ hướng phía tây bắc Vũ Sương cự thạch trụ sở, tiếp tục đi tới.

.  .  .

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, mùng một tháng sáu

Tuyết dạ hạ Lũng Sơn, ngọn núi uốn lượn xoay quanh, thế núi chập trùng không chừng.

Lại thêm trong núi thảm thực vật phẩm loại phức tạp lại tương hỗ giao thoa sinh trưởng, ban đêm tuyết rừng tầm nhìn cũng cực thấp, nhất là thỉnh thoảng có một tảng lớn bóng đen khu, cho người chỉnh thể cảm nhận lộn xộn, không giống Hồng Mộc Lĩnh như vậy hợp quy tắc có thứ tự.

Hàn Thú là ban ngày ra đêm nằm sinh vật, tập tính cùng nhân loại vừa vặn trái lại.

Ban đêm bọn chúng cũng là cần cảm giác an toàn, như Hồng Mộc Lĩnh Hàn Thú, ban đêm đều sẽ leo đến trên cây nghỉ ngơi, kể từ đó, so sánh Hồng Mộc Lĩnh như thế hợp quy tắc có thứ tự hoàn cảnh, lộn xộn, lại bóng ma khu đông đảo Lũng Sơn, không thể nghi ngờ càng thụ hàn thú ưu ái.

Sự thật cũng đúng là như thế.

"Cái này Lũng Sơn Hàn Thú, cùng giết không hết, chúng ta doanh địa hiện tại cũng có hơn bốn trăm chi đi săn đội, như thế ngoại vi địa phương, thế mà còn có thể một chút gặp được hai đầu liệp ban hổ, kém chút liền lật thuyền trong mương!"

Lũng Sơn mười cây số chỗ sâu rừng rậm, một cái thanh niên áo trắng tay cầm đại đao, dưới chân giẫm lên một đầu da trắng đốm đen răng cưa mãnh hổ thi thể, chính một bên hướng ngực vết cào bôi lên dược cao, một bên nhịn không được đối trên cây cảm thán.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Hắn thoại âm rơi xuống, trên cây liên tiếp nhảy xuống tới năm người.

Năm người quần áo kiểu dáng cùng hắn không sai biệt lắm, tuổi tác cũng tương tự, lại từng cái tay cầm cường cung thân phụ đao binh, vừa nhìn liền biết là đi săn đội cách ăn mặc.

Trong năm người dẫn đầu cái kia người mặc áo đen, cầm trong tay một cây trượng hứa gậy sắt, hắn trực tiếp đi lên trước, ngồi xổm liệp ban hổ bên cạnh, một bên rút ra cắm ở xác hổ bên trên mũi tên sắt, một bên đáp lại vừa mới thanh niên cảm thán.

"Cũng không phải một mực có hơn bốn trăm chi đi săn đội, cũng chính là mấy năm gần đây doanh địa phát triển ra tới, Lũng Sơn quang phía đông bên ngoài một bên, nam bắc dọc chiều dài liền có năm sáu mươi cây số, ngang hơn ba mươi cây số, tính cả gập ghềnh chập trùng địa hình, tổng diện tích tối thiểu tại hai ngàn cây số vuông trở lên, như thế một khối to địa giới, sinh hoạt Hàn Thú số lượng vốn là kinh người, huống chi còn có vòng trong bên kia liên tục không ngừng Hàn Thú bổ sung tới."

Nghe được dẫn đầu thanh niên mặc áo đen, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Tây Lũng Sơn vòng trong phương hướng nhìn lại, trên mặt đều lộ ra chút hướng tới cùng hiếu kì.

Thanh niên áo trắng nhớ ra cái gì đó, cũng ngồi xổm xuống, một bên nhổ tiễn, một bên hướng dẫn đầu thanh niên mặc áo đen cười nói: "Trung ca, chờ ngươi cùng Hổ ca đều đột phá đến Quật Địa cảnh cực hạn, tiểu đội chúng ta có phải hay không liền có thể tiến hai mươi km chiều sâu, thử một chút săn giết trung cấp Hàn Thú rồi?"

Thanh niên mặc áo đen vừa nhổ xong liệp ban thân hổ bên trên mũi tên sắt, nghe được vấn đề này trước sửng sốt một chút, lập tức quay đầu nhìn quanh một vòng năm người, không hề nói gì.

"Tiết Bình, đừng suy nghĩ, tiểu đội chúng ta tổng cộng chỉ có bảy người, coi như Lý Hổ cùng Dương Trung đều đột phá, săn giết trung cấp Hàn Thú cũng không đùa, không nói tiểu đội đủ quân số, tối thiểu phải có 20 người trở lên, mới có cơ hội thử một chút."

Trong đội ngũ, một cái tướng mạo đàng hoàng người trẻ tuổi mở miệng, xem như giúp Dương Trung trả lời Đổng Bình vấn đề mới vừa rồi.

Ở đây còn lại ba người, nghe được người tuổi trẻ kia, sắc mặt có chút ảm đạm.

Cúi đầu Dương Trung, trong mắt thì lóe lên một vòng lửa giận, nhưng rất nhanh liền bị hắn cho che giấu xuống tới..