Chương 515: Dương Lý biệt khuất cùng phẫn hận

Chương 515: Dương Lý biệt khuất cùng phẫn hận

Ngược lại là người thanh niên áo trắng kia Tiết Bình, lập tức liền mở miệng giận dữ mắng mỏ người kia:

"Dương Việt, ta hỏi là Trung ca, tới lượt ngươi xen vào a?"

Lý Hổ cùng Dương Trung là bọn hắn chi này đi săn đội lĩnh đội cùng phó lĩnh đội, Dương Việt làm đội ngũ một viên, đối hai người không có một chút tôn trọng, từ trước đến nay kính trọng lý dương hai người Tiết Bình, tự nhiên nhịn không được.

Chỉ là hắn giận dữ mắng mỏ, cũng không làm cho đối phương thu liễm.

"Chủ tử đều không có gấp, ngươi một con chó gấp cái gì?"

Tiết Bình nghe được Dương Việt trào phúng, trên mặt lập tức dâng lên một vòng lửa giận, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được cái gì, thần sắc bình ổn lại về sau, nhìn chằm chằm Dương Việt ngược lại phá lên cười.

"Ha ha ha ha. . ."

Cười không ngừng lấy Dương Việt có chút run rẩy, Tiết Bình mới giọng mang châm chọc nói: "Cái này ác nhân thích nhất suy bụng ta ra bụng người, đem nước bẩn hướng trên thân người khác giội, ta trước kia còn không tin, hiện tại cuối cùng là tin, ta bội phục đội trưởng cùng Trung ca thực lực, cho nên kính trọng bọn hắn, có vấn đề gì không?

Ngược lại là ngươi Dương Việt, cho trong doanh địa một ít người chó vẩy đuôi mừng chủ đương chó, đã sớm là mọi người đều biết chuyện, ha ha ha. . ."

Dương Việt nghe xong lời nói này, sắc mặt lập tức đỏ lên, nhất là phát hiện đội ngũ bên trong còn lại ba người đều thần sắc đột nhiên nhìn xem hắn, trực tiếp thẹn quá hoá giận rút ra bên hông trường kiếm, hướng phía Tiết Bình vọt tới.

"Ta làm thịt ngươi, cẩu tạp chủng!"

Tiết Bình cơ sở lực lượng cùng Dương Việt tương đương, gặp hắn muốn động thủ, tất nhiên là không cam lòng yếu thế, vô ý thức liền muốn rút ra binh khí.

Phanh

Mắt thấy đội ngũ nội bộ liền muốn bộc phát một trận đại chiến, Dương Trung cái này phó lĩnh đội tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, hắn trực tiếp tiến lên, một cước đạp bay Dương Việt.

Phốc phốc!

Dương Việt cơ sở lực lượng chỉ có một vạn năm, cùng Dương Trung chênh lệch gần gấp đôi, bị hoành không một cước đạp bay hơn mười mét, trọn vẹn qua năm sáu hơi thở, mới từ trong đống tuyết đứng lên, hắn phun ra cổ họng dâng lên máu tươi về sau, nhìn xem Dương Trung, trong mắt tuy có ý sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn là oán độc:

"Dương Trung, ngươi dám động thủ với ta?"

Rất khó tưởng tượng, một cái thực lực so với mình yếu nhiều người như vậy, dám dùng loại này uy hiếp ngữ khí chất vấn chính mình.

Dương Trung nắm thật chặt nắm bổng tay phải, ngạnh sinh sinh đem giết Dương Việt xúc động, ép xuống, bình phục hồi lâu tâm tình, mới nhìn Dương Việt trầm giọng nói:

"Dương Cảm cùng Lý Nguyên Thanh phái ngươi gia nhập tiểu đội, hẳn là chỉ là để ngươi đến giám thị ta cùng Hổ ca, không để cho ngươi đến xấu ta đi săn đội sự tình, ngươi tin hay không, ta coi như tại cái này phế bỏ ngươi, bọn hắn cũng sẽ không làm gì ta, nhiều lắm là cũng chính là đổi lại con chó, đến xem chúng ta?"

Nghe được Dương Trung lời nói ở giữa hàn ý, Dương Việt thân thể khẽ run lên, đứng tại chỗ sắc mặt âm tình bất định hồi lâu, cuối cùng mới thu hồi đại đao.

"Đêm nay thu hoạch đủ rồi, thu thập con mồi, chuẩn bị đường về, đội trưởng tổn thương hẳn là tốt lắm rồi, đi tìm hắn đi!"

Dương Trung thu hồi gậy sắt, ra lệnh một tiếng, mang theo đám người nhắm hướng đông bên cạnh trở về.

Dương Việt cười lạnh một tiếng, chờ Tiết Bình cùng ba người khác nâng lên con mồi, mới đi theo bốn người cùng lúc xuất phát.

Dương Trung quay đầu nhìn thấy Dương Việt bộ kia làm theo ý mình tư thái, lửa giận trong lòng càng thịnh, nhưng suy tư một lát, cuối cùng vẫn nhịn xuống, khe khẽ thở dài.

Vừa mới phế Dương Việt, chỉ là một câu nói nhảm mà thôi, hắn nếu thật dám xuất thủ phế đi Dương Việt, không cần đến Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm, chỉ là doanh địa quy củ, liền có thể để hắn nửa đời sau đều đợi tại tối tăm không ánh mặt trời trong động mỏ.

Giết Dương Việt, đơn giản hơn, dù sao cùng ở tại một chi đi săn đội, ngày thường tiến Lũng Sơn săn giết Hàn Thú, cơ hội như vậy, đơn giản không nên quá nhiều.

Vấn đề là, loại sự tình này, bọn hắn trước đó liền làm qua.

Tại Dương Việt trước đó, Dương Cảm cùng Lý Nguyên Thanh phái tới giám thị bọn hắn, là một cái gọi Lưu Minh, Lưu Minh bị hắn cùng Lý Hổ thiết kế hại chết sau khi, hai người kia mới phái Dương Việt tới.

Đây chính là nơi mấu chốt, giết người cũng vu sự vô bổ, Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm chính là rõ ràng, nhất định phải thời khắc lưu người nhìn chằm chằm hắn cùng Lý Hổ.

Thiết kế hại chết đội viên của mình, một khi bị doanh địa tra được chính là tội chết, cùng bốc lên cao như vậy phong hiểm, còn không bằng giữ lại thằng ngu này.

Đây chính là hắn cùng Lý Hổ dễ dàng tha thứ Dương Việt đợi tại đi săn đội nguyên nhân.

Chuyện này, hắn cùng Lý Hổ, Tiết Bình, còn lại ba tên đội viên, bao quát chính Dương Việt, tất cả mọi người là ngầm hiểu lẫn nhau.

Trước đây Dương Việt vẫn được, vẫn luôn không chút vi phạm.

Chỉ là gần nhất, đối với mình cùng Lý Hổ chằm chằm giống như càng ngày càng gấp, mà lại thái độ cũng rõ ràng càng không khách khí.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là gần nhất ta cùng Lý Hổ tu vi tăng trưởng quá nhanh, gây nên hai người kia cảnh giác, cho nên mới để Dương Việt chằm chằm như thế gấp!"

Đi tại phía trước Dương Trung, phát giác được sau lưng Dương Việt ánh mắt, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, tiếp tục tăng tốc bước chân nhắm hướng đông bên cạnh đi đến.

Mượn trước đây trên tàng cây lưu tiêu ký, Dương Trung dẫn đám người đi ra ngoài ước chừng bốn năm cây số, rất nhanh liền đi tới một gốc dễ thấy đại thụ phụ cận.

"Đến rồi!"

Trên cây truyền đến một thanh âm, ngay sau đó một bóng người nhảy xuống, không phải đội trưởng của bọn họ Lý Hổ, còn có thể là ai.

Lý Hổ cánh tay phải quấn lấy vải, phía trên còn lộ ra không ít vết máu.

"Đội trưởng, thương thế của ngươi tốt?"

Nghe được Tiết Bình hỏi thăm, Lý Hổ cười dùng tay phải giơ lên đại đao, động tác chỉ là có chút thoáng biến hình, hiển nhiên thương thế đã tốt lắm rồi.

"Không có đáng ngại, trở về đi!"

Lý Hổ ra hiệu đám người tiếp tục đường về về sau, cùng Dương Trung bất động thanh sắc nhìn nhau một chút, gặp Dương Trung nhếch miệng, hắn lập tức liền hướng Dương Việt nhìn thoáng qua.

Hai người huynh đệ rất có ăn ý, cho dù không nói, Lý Hổ cũng biết, Dương Trung có ý tứ là vừa mới Dương Việt lại náo yêu thiêu thân.

Bất quá hắn cũng không nói cái gì, chỉ là khóe miệng có chút câu lên một tia cười lạnh, sau đó đi đến cùng Dương Trung song song vị trí, dùng tay vỗ một cái bờ vai của hắn.

Bị vỗ một cái bả vai, Dương Trung con ngươi bỗng nhiên co vào, thân thể chấn động mạnh, sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Hổ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Đêm nay có hai đầu con mồi, thu hoạch rất tốt, lên đường đi!"

Lý Hổ mở miệng ra hiệu đám người xuất phát, lập tức liền cùng Dương Trung một đạo đi lên phía trước.

Hai người song song tiến lên, trọn vẹn cùng sau lưng kéo ra hơn trăm mét khoảng cách, Dương Trung mới nhịn không được tâm tình kích động, thấp giọng hỏi: "Hổ Tử, ngươi đã đột phá?"

Lý Hổ khắp khuôn mặt là tiếu dung, thần sắc phấn chấn nhẹ gật đầu, hạ giọng nói: "Ti thừa đại nhân cho thú linh đan hiệu quả thật sự là quá tốt rồi, số mười đến bây giờ mới 20 ngày, ta tổng cộng phục10 mai đã đột phá, không chỉ đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, ta đã vừa mới bắt đầu dùng thú huyết tái tạo màng da."

Không chỉ đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, còn bắt đầu dùng thú huyết!

Dương Trung trên mặt lập tức tràn đầy vui sướng, không riêng bởi vì Lý Hổ đột phá, đồng thời còn bởi vì hắn mình, bởi vì đêm mai ra ngoài đi săn lúc, liền đến phiên hắn giả bộ thụ thương dừng lại, sau đó đi hai người thả vật liệu chỗ cũ, phục dụng thú linh đan tu luyện.

"Ta tiến độ cùng Hổ Tử không sai biệt lắm, nói không chừng đêm mai cũng có thể đột phá!"

Dương Trung tâm tình kích động đồng thời, nhớ tới sau lưng Dương Việt, không khỏi thấp giọng nhắc nhở Lý Hổ nói: "Dương Việt gần nhất chằm chằm càng ngày càng gần, đoán chừng là hai ta tu vi tiến độ quá nhanh, bị doanh địa kia hai cái chú ý tới."

Nghe được Dương Trung nhắc nhở, Lý Hổ sắc mặt trì trệ, sau đó quay đầu lườm liếc dán tại hậu phương Dương Việt, trong mắt lướt qua một sợi hàn quang.

"Không sao, ta đã đột phá, ngươi cũng sắp, cứ như vậy tuần tự mà tiến xuống dưới, chúng ta đột phá Ngự Hàn Cấp là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần đột phá, tấn vị nghị sự nguyên lão, những này liền đều không phải là vấn đề. . ."

Mà lại tấn vị nghị sự nguyên lão về sau, bọn hắn liền có thể danh chính ngôn thuận tham dự Lũng Sơn nghị sự, đến lúc đó liền có thể vì Đại Hạ cung cấp càng có nhiều giá trị tình báo.

Lý Hổ mặc dù không có nói hết lời, nhưng hai người trường kỳ bồi dưỡng được ăn ý, đủ để cho Dương Trung lĩnh hội phía sau hắn ý tứ.

Dương Trung nhẹ gật đầu, cùng Lý Hổ tiếp tục song song tiến lên.

Trong lòng hai người đều kìm nén một cỗ khí, bước chân cũng không khỏi tăng thêm mấy phần.

Nói đến buồn cười, Hạ Xuyên cho lúc trước những cái kia thú huyết, đan dược và muối ăn, bọn hắn không chỉ có không dám mang về, ngay cả giấu ở trụ sở đều sợ hãi, nhất định phải giấu đến Lũng Sơn bên này, mới có thể yên tâm.

Cất giữ còn như vậy, phục dụng thì càng phiền toái, nhất định phải chờ ra ngoài đi săn lúc, giả tá thụ thương lý do, thoát ly đội ngũ sau lại vụng trộm phục dụng.

Không có cách, Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm, đối bọn hắn hai người giám thị cùng chèn ép, đơn giản đã đến mức độ biến thái.

Từ đi săn đoàn người số việc này liền có thể đã nhìn ra, nếu là một chi phổ thông đi săn đội, có hai cái lập tức liền muốn đột phá Quật Địa cảnh cực hạn thành viên, còn lại Quật Địa cảnh cơ bản đều là đoạt phá đầu muốn gia nhập.

Nhưng bọn hắn chi này đi săn đội, cũng bởi vì Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm chèn ép, sửng sốt chỉ chiêu năm người, trong đó Dương Việt, vẫn là hai người phái tới.

Nhớ tới Lý Nguyên Thanh chèn ép chính mình nguyên nhân, Lý Hổ đã cảm giác đáng hận, lại cảm giác buồn cười.

Lý Nguyên Thanh lại là sợ hãi mình biểu hiện quá tốt, sẽ đoạt hắn danh tiếng, sau đó thụ Lý Huyền Thiên coi trọng, tiến tới thậm chí sẽ có được Lý Thiên Thành chú ý.

Bình tĩnh mà xem xét, Lý Hổ hận người, từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái, đó chính là bức tử mẫu thân mình Chu Nhu, đừng nói Lý Nguyên Thanh, chính là đối Lý Huyền Thiên người phụ thân này, hắn chưa nói tới hận, chỉ có không cảm giác, về phần Lý Thiên Thành thậm chí cái khác Lũng Sơn người, thì càng không cần nói.

Nhưng Lý Nguyên Thanh liền cùng bị điên, từ mình ngay từ đầu tu luyện, hắn tử mệnh chèn ép mình, sợ mình tốc độ tu luyện hơi nhanh hơn một chút.

Không chỉ có một, Lý Nguyên Thanh như thế, Dương Trung cái kia cùng cha khác mẹ ca ca Dương Cảm, lại cũng giống như hắn.

Hai người này, lòng dạ có thể nhỏ hẹp đến trình độ như vậy, Lý Hổ cùng Dương Trung, có khi cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Nhưng sự thật chính là như vậy, hai người ngoại trừ nghĩ biện pháp ứng đối, không còn cách nào khác..