Chương 516: Lăng nhục

Chương 516: Lăng nhục

"Cũng may bây giờ thì khác, chúng ta đã là Đại Hạ người, quan lại thừa đại nhân cho những cái kia tài nguyên, đột phá Ngự Hàn Cấp là chuyện sớm hay muộn, báo thù rửa hận cũng không đáng kể, thậm chí, tương lai nếu là có thể trợ Đại Hạ đánh bại Lũng Sơn, ta cùng Dương Trung tiền đồ, cũng sẽ bất khả hạn lượng. . ."

Lý Hổ âm thầm trầm ngâm ở giữa, rất nhanh liền đi ra Lũng Sơn, đã tới trụ sở.

Lũng Sơn vật tư quản khống cũng cực kỳ nghiêm ngặt, bọn hắn muốn trước đi doanh địa khố phòng đưa ra con mồi, sau đó mới có thể lấy đi thuộc về mình kia bộ phận, đến tiếp sau lại nghĩ đổi cái gì khác vật tư, liền muốn dùng mình kia bộ phận đi đổi.

Tỉ lệ là mười rút bảy, nói cách khác một đầu con mồi ra thịt một ngàn cân, bọn hắn liền có thể lấy đi ba trăm cân, nếu là một cái người liền không ít, nhưng bảy người một phần, mỗi người cũng liền hơn bốn mươi cân mà thôi.

Đêm nay con mồi hai đầu, hắn cùng Dương Trung đều phân đến trên trăm cân, đã tính không tệ thu hoạch.

Đương nhiên, đây là trước đó.

Từ lúc nếm qua Đại Hạ muối ăn cùng đan dược sau khi, Dương Trung đối phổ thông thịt thú vật, đã sớm không thế nào cảm thấy hứng thú;

Lý Hổ thì càng khỏi phải nói, hắn tối nay vừa mới đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, giờ phút này lòng tràn đầy đọc lấy giấu trong Lũng Sơn thú huyết, đối thịt thú vật càng không chú ý.

"Đi về trước đi, thịt thú vật đặt vào, chờ qua một thời gian ngắn đổi bộ quần áo."

"Không có ý nghĩa, ta cũng giữ lại, chờ nhiều cùng một chỗ đổi điểm thuốc chữa thương."

Hai người từ khố phòng sau khi ra ngoài, trực tiếp một đạo hướng phía trong nhà đi đến.

Hai người tu vi cũng không tính là thấp, tại trụ sở đều có thuộc về mình nhà ở, mà lại vừa lúc liền nằm một khối.

Hai người đi ra trong doanh địa khu vực, rất nhanh liền đi tới khu vực bên ngoài, mình nhà ở bên cạnh, ngày xưa trông thấy phòng ốc của mình, hai người trên mặt nhiều ít đều là treo cười.

Hôm nay, hiển nhiên có chút khác biệt.

Cách phòng còn có cách xa hơn trăm mét, sắc mặt hai người liền cùng lúc âm trầm xuống.

Bởi vì hai người nhà, giờ phút này xông vào không ít người, cửa nhà còn tán lạc không ít bọn hắn vật phẩm tư nhân, thậm chí còn có người ở bên trong lục tung ra bên ngoài ném đồ vật, rõ ràng là tại điều tra thứ gì.

"Dừng tay!"

Hai người bước nhanh hướng phía phòng ở đi đến, cách còn có xa mười mấy mét, tính tình so sánh xông Dương Trung liền trực tiếp giận dữ mắng mỏ những người kia.

"Nha, hai vị thiếu gia đi săn trở về."

"Hôm nay về sớm điểm, cách hừng đông còn có hơn hai canh giờ a!"

"Tam thiếu gia như vậy rộng rãi tính làm gì, chính là tùy tiện nhìn xem mà thôi."

. . .

Cổng mấy người châm chọc khiêu khích, để Dương Trung vốn là tăng cao lửa giận không ngừng hướng lên nhảy lên thăng, nắm bổng hai tay run rẩy không thôi.

Nghe được cuối cùng cái kia "Tam thiếu gia" xưng hô, hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp liền hướng phía người kia vọt tới, chuẩn bị động thủ.

Người kia thực lực hiển nhiên cũng không mạnh, gặp Dương Trung hướng mình xông lại, lập tức dọa đến về sau rụt mấy bước.

Ba

Trụ sở bên trong người một nhà ẩu đả, một khi thẩm tra, vô luận ra sao nguyên do, cất bước chính là tiến quặng mỏ phục một tháng lao dịch, tạo thành trọng đại hậu quả, cả đời tại quặng mỏ phục dịch cũng có thể.

Biết rõ doanh địa quy củ Lý Hổ, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Dương Trung xuất thủ, trực tiếp đưa tay kéo hắn lại, sau đó cho Dương Trung một ánh mắt.

Dương Trung cũng không hồ đồ, nhìn thấy Lý Hổ ánh mắt, trong nháy mắt liền tỉnh táo, đứng tại chỗ, hít thở sâu mấy lần, sau đó nhìn chằm chằm cái kia về sau rụt mấy bước người, lộ ra một tia khinh thường.

Người kia hiển nhiên mặt mũi có chút không nhịn được, giờ phút này kịp phản ứng hai người không dám động thủ, lại tiếp tục trào phúng Dương Trung nói: "Tam thiếu gia, gần nhất thực lực quả thật là tiến triển không ít, cũng dám tại trụ sở bên trong động thủ."

"Các ngươi vô duyên vô cớ xâm nhập. . ."

"Cùng bọn này chó nói cái gì, tìm bọn hắn chủ tử chính là."

Dương Trung lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Hổ cắt đứt.

Nghe được Lý Hổ, phòng ở chung quanh mười mấy người, trên mặt lập tức đều lộ ra sắc mặt giận dữ, đang muốn mở miệng về đỗi, bên trái Lý Hổ cái gian phòng kia trong phòng, lại truyền ra một đạo cực kỳ bình thản thanh âm.

"Lão tứ, vào đi."

"Lão tam, ngươi cũng cho ta lăn tới đây!"

Nếu như nói phía trước âm thanh kia rất bình thản, nghe không ra chủ nhân cảm xúc;

Kia đằng sau đạo này vênh mặt hất hàm sai khiến hét to âm thanh liền cùng cái trước hoàn toàn tương phản, ngữ khí tràn đầy hung ác bạo ngược, rõ ràng đối trong miệng cái này lão tam rất là chán ghét.

Nghe được trong phòng truyền ra hai âm thanh, Lý Hổ Dương Trung sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hướng phía bên trong đi đến.

Trong phòng hết thảy có mười ba người, có tám cái thuộc hạ ăn mặc, còn tại chung quanh bốn phía tìm kiếm lấy cái gì; còn lại năm cái tuổi tác cùng Lý Hổ không sai biệt lắm, quần áo thì đều rõ ràng so kia chín cái muốn lộng lẫy, đang đứng tại ngay giữa phòng ở giữa, đánh giá chậm rãi đi tới lý dương hai người.

Lý Hổ Dương Trung đi tới một khắc này, năm người hiển nhiên nhìn ra cái gì, biểu lộ cũng hơi biến đổi.

Ở giữa người kia, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hổ, trầm giọng nói: "Lão tứ, lúc này mới nửa tháng không tới gặp ngươi, đã đột phá đến Quật Địa cảnh cực hạn, ngươi có phải hay không có chuyện gì, không có nói cho ta?"

"Thế nào, Lý Vô Thanh, liền cho phép ngươi tu luyện, không cho phép ta đột phá a?"

Tu vi của mình bị Lý Vô Thanh một chút xem thấu, Lý Hổ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao đối phương hai năm trước đã đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, bắt đầu dùng thú huyết.

Lý Vô Thanh biểu lộ rất là ngoài ý muốn, hiển nhiên chưa thấy qua Lý Hổ cứng như vậy khí, cúi đầu đưa mắt nhìn hắn một hồi, tựa như nghĩ tới điều gì, khẽ cười nói:

"Lý Hổ, ngươi đại khái là cảm thấy, đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, ngươi liền có thể gia nhập Lũng Hữu quân, đến lúc đó không tại đi săn trong đội, ta muốn quản ngươi, cũng không xen vào, không sai a?"

Lý Hổ cười lạnh một tiếng, xem như trả lời Lý Nguyên Thanh.

Lý Nguyên Thanh sở dĩ có thể không chút kiêng kỵ hướng hắn đi săn trong đội nhét người, cũng là bởi vì ngoại công của hắn Chu Hưng, trông coi Lũng Sơn tất cả phổ thông đi săn đội.

Chính như Lý Nguyên Thanh lời nói, hắn hiện tại đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, lập tức liền có thể gia nhập Lũng Hữu quân, đến lúc đó không tại đi săn trong đội, chính là Chu Hưng cũng không quản được hắn, chớ nói chi là trước mắt Lý Nguyên Thanh.

Lũng Hữu quân là Lũng Sơn trên tay mạnh nhất lợi khí, quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, trong quân sự vụ, ngoại trừ đầu lĩnh cùng Lý Thiên Thành số ít mấy người, những người khác căn bản là cắm không vào tay, Chu Hưng cũng đừng hòng.

Mình trong khoảng thời gian này liều mạng tăng tốc đột phá, chính là vì có thể sớm ngày tiến vào trong quân, thoát khỏi Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm hai người giám thị.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn mục đích, là vì Đại Hạ, đánh cắp. . .

Hô

Lý Hổ não hải suy nghĩ tung bay thời khắc, một đạo quyền phong đột nhiên đối diện đập tới.

Trước kia Lý Nguyên Thanh không ít đối với mình động thủ một lần, Lý Hổ phản ứng không chậm, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, cấp tốc rút ra đại đao đánh trả.

Lũng Sơn trụ sở bên trong không cho phép nội đấu, nhưng đối phương động thủ trước, vậy hắn cũng không có cái gì cố kỵ, hắn biết mình thực lực, khẳng định không bằng Lý Nguyên Thanh, dù sao đối phương hai năm trước đã đột phá, cho nên mới trực tiếp rút ra đại đao ứng đối.

"Hai năm trước đột phá, cơ sở lực lượng nhiều nhất so ta lớp mười hơn vạn, muốn dùng nắm đấm liền đánh bại. . ."

Ầm

Lý Hổ suy nghĩ, bị Lý Nguyên Thanh một cái đấm thẳng, trực tiếp cho đập gãy.

Răng rắc. . .

Đối phương nắm đấm, trực tiếp đánh vào hắn trên đại đao, lực lượng kinh khủng truyền tới tay cánh tay, xương cốt phát ra một tiếng vang giòn, Lý Hổ sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Đại đao tuột tay, cả người hắn về sau bay rớt ra ngoài mười mấy mét, đem sau lưng phòng ốc vách tường trực tiếp đập sập, thân thể bị đánh vào mặt đất trọn vẹn nửa mét.

Phốc phốc. . .

"Hổ ca!"

Một bên Dương Trung sắc mặt ngốc trệ mấy giây, sau khi tỉnh lại, thần sắc bối rối lập tức muốn đi đỡ dậy Lý Hổ, nhưng người khác vừa mới đi hai bước, liền bị Lý Nguyên Thanh bên trên Dương Cảm, cho một cước trực tiếp đá bay.

"Lão tam, đại ca để ngươi động a?"

Dương Cảm đá bay Dương Trung về sau, đắc thế không tha người xông lên trước, bỗng nhiên một cước giẫm tại hắn má trái bên trên, đem đầu lâu giẫm vào mặt đất mười mấy centimet, chỉ lộ ra một con mắt trái ở bên ngoài.

"Lão tam, ngươi gần nhất cái này thời gian ngắn, cơ sở lực lượng tăng lên cũng không nhỏ, cùng đại ca nói thực ra nói, ngươi cùng Lý Hổ, là thế nào làm được?"

Dương Trung tính nết, đến cùng so Lý Hổ lớn, đối mặt làm nhục như vậy, cương liệt mười phần hắn tất nhiên là lửa giận ngập trời, cho dù biết rõ thực lực không bằng đối phương, cũng vẫn là rống giận nói: "Dương Cảm, có gan ngươi liền giết lão tử, chỉ cần lão tử còn sống, tương lai luôn có ta giết ngươi một ngày."

Nói chung không phải lần đầu tiên nghe Dương Trung nói lời như vậy, Dương Cảm trong mắt lóe lên một sợi sát ý, nhưng rất nhanh vẫn là nhịn xuống, cười lạnh nói: "Hai mươi hai tuổi còn không có đột phá ba vạn cân cực hạn phế vật, nếu không phải có doanh địa quy củ hạn chế, ngươi chết sớm không biết bao nhiêu hồi, chính là cho ngươi thêm mười năm, ngươi cũng chỉ có thể tại ta dưới chân, có biết không, phế vật?"

Ầm

"Phế vật, ngươi tên phế vật này!"

Dương Cảm tính cách cực kỳ táo bạo, đại khái là cảm thấy chưa hết giận, vừa mắng phế vật, còn vừa càng không ngừng dùng sức giẫm đạp Dương Trung thân thể từng cái bộ vị.

Bất quá có thể nhìn ra, Dương Cảm đến cùng vẫn là không có hạ tử thủ, nếu không từ vừa mới đá bay Dương Trung cặp chân kia nhìn, thật dùng toàn lực, Dương Trung hẳn là sống không xuống.

Không có hạ tử thủ, nhưng cũng đem nhục nhã tiến hành đến cực hạn..