Chương 517: Xây lại tân quân

Chương 517: Xây lại tân quân

"Có gan ngươi liền giết ta, giết ta."

"Cẩu tạp chủng, giết ta, ngươi giết ta à!"

"Súc sinh, ta nhất định phải giết ngươi, giết mẹ ngươi."

. . .

Đầu lâu chôn dưới đất Dương Trung, vẫn tại gầm thét, chính là lại đau cũng không muốn khuất phục, giống như là cố ý khích giận Dương Cảm, đến cuối cùng thậm chí đem trong lòng mình đều nói ra.

Nghe được đối phương uy hiếp muốn giết mình mẫu thân, Dương Cảm rõ ràng động chân khí, trong mắt sát ý nghiêm nghị, bỗng nhiên cao cao nhấc chân, rõ ràng là dự định hạ tử thủ.

"Lý Nguyên Thanh, ngươi trước đột phá đến Ngự Hàn Cấp rồi?"

Nhưng vào lúc này, một bên khác Lý Hổ, đột nhiên mở miệng.

Lý Hổ cái này âm thanh hỏi thăm, giống như là kích thích Dương Cảm, hắn nghĩ tới cái gì, một cước này mặc dù vẫn là đạp xuống, nhưng lại thu hồi bảy tám phần lực lượng.

Dương Trung gầm thét giờ phút này cũng ngừng, quay đầu nhìn một chút Lý Nguyên Thanh, nằm thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng.

Hiển nhiên, Lý Hổ giờ phút này hỏi ra câu nói này, vừa mới là bởi vì vừa mới tiếp Lý Nguyên Thanh một quyền kia, hắn cảm giác ra Lý Nguyên Thanh thực lực.

Lý Nguyên Thanh hai năm trước đã đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, bắt đầu dùng thú huyết tái tạo màng da, Lý Hổ cái này âm thanh hỏi thăm ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

"Tính ngươi còn có chút nhãn lực!"

Lý Nguyên Thanh thanh âm bên trong tràn đầy đắc ý, chậm rãi đi đến Lý Hổ trước mặt, đưa chân trực tiếp đem hắn từ dưới đất đá ra, sau đó ngồi xổm trước mặt hắn tiếp tục nói:

"Lý Hổ, ngươi cùng Dương Trung gần nhất trong khoảng thời gian này, tốc độ tu luyện rõ ràng không bình thường, các ngươi hẳn là ẩn giấu thứ gì mờ ám, thức thời, liền mau nói cho ta biết, nếu không ta thật động chút thủ đoạn, ngươi cùng Dương Trung, sau này ngay cả tiến Lũng Sơn đi săn cơ hội đều không có, tin hay không?"

Gặp Lý Hổ không nói một lời, hắn dường như nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một sợi màu lạnh nói: "Đúng rồi, ngươi đột phá đến Quật Địa cảnh cực hạn, Dương Trung cũng đột phá, các ngươi tiếp xuống cần chính là thú huyết. . ."

Dương Cảm lập tức liền nhận lấy Lý Nguyên Thanh, miệt cười nói: "Hai cái tiểu dã chủng, muốn đổi thú huyết, nằm mơ!"

Nằm dưới đất Lý Hổ cùng Dương Trung, nghe được Dương Cảm, thần sắc trong nháy mắt liền ảm đạm rất nhiều.

Dương Cảm phụ thân Dương Phong Bình, không riêng gì doanh địa mạnh nhất Thần Tiễn Thủ, đồng thời còn trông coi Lũng Sơn tất cả tinh nhuệ đi săn đội, mà thú huyết kho, chính là mẹ của hắn Lý Huyền thu đang quản lấy.

Lý Huyền thu chính là Dương Trung giết mẫu cừu nhân, tự nhiên không có khả năng để bọn hắn giống cái khác bình thường Quật Địa cảnh cực hạn như thế đổi thú huyết.

Cho nên Dương Cảm nói không sai, hai người muốn đổi thú huyết, đúng là nằm mơ.

"Như vậy đi, chỉ cần ngươi đem tốc độ tu luyện biến nhanh bí mật nói cho ta, sau này ngươi đi nhà kho bên kia đổi thú huyết, ta tuyệt không cản trở, như thế nào?"

Lý Nguyên Thanh ra vẻ suy tư trạng về sau, mở ra điều kiện, đồng thời còn cho Dương Cảm một ánh mắt, rõ ràng là tại để hắn phối hợp.

Dương Cảm lập tức trả lời, ánh mắt chớp lên nói: "Không sai, lão tam, chúng ta đến cùng vẫn là người một nhà, chỉ cần ngươi đem bí mật nói cho ta, ta cũng sẽ không lại cho ngươi cản trở, thế nào?"

Ha ha. . .

Lý Hổ cùng Dương Trung, trong lòng cũng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Có thể tại Chu Nhu cùng Lý Huyền thu dưới mí mắt đã lớn như vậy, bọn hắn há lại dễ dàng như vậy bị lừa gạt người? Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm điểm ấy mánh khoé, tất nhiên là không thể gạt được bọn hắn.

Hai người không nói một lời, tràng diện trong nháy mắt thanh lãnh xuống dưới.

Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm thật lâu đợi không được đáp lại, ý thức được mình mánh khoé bị hai người nhìn thấu, trên mặt cũng rốt cục lộ ra buồn bực sắc.

"Tốt, không nói thì không nói đi, dù sao hai người các ngươi phế vật, ta cũng chưa từng để vào mắt qua, bất quá. . ."

Lý Nguyên Thanh ngữ khí dần dần biến âm trầm, tiếp tục nói: "Nếu là cảm thấy tiến vào Lũng Hữu quân, liền vạn sự đại cát, vậy các ngươi coi như lớn sai thật sai lầm rồi, đêm qua doanh địa nghị sự sẽ đã quyết định, mới xây một chi Lũng Hữu tân quân, ta đã được bổ nhiệm làm tân quân hai đại đốc quân giáo úy một trong, các ngươi coi như tiến vào tân quân, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Dương Cảm lúc này cũng không nhịn được mở miệng, đối trên đất Dương Trung cười gằn nói:

"Ta cách đột phá cũng không xa, ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Lý Hổ cùng Dương Trung nghe vậy, sắc mặt đồng thời ngưng tụ.

Hôm nay là mùng một tháng sáu, hôm qua là tháng năm ngày cuối cùng, đúng là Lũng Sơn mỗi tháng một lần nghị sự thời gian, Lý Nguyên Thanh hẳn không có nói dối.

Lũng Hữu quân, ngàn người thành quân, mới xây một quân, liền mang ý nghĩa đến tiếp sau đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, đều sẽ bị biên đến tân quân bên trong.

Lũng Hữu quân quy chế, là một đô úy, bốn giáo úy;

Đô úy thống lĩnh toàn quân; hai cái thống quân giáo úy, các mang một đoàn năm trăm người, phụ trách thực tế chỉ huy; mỗi đoàn lại phối một đốc quân giáo úy, chưởng trong quân hình phạt cùng chiến trường kỷ luật, bao quát chiến hậu luận công hành thưởng.

Bọn hắn lúc này đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, tất nhiên sẽ bị sắp xếp tân quân, tổng cộng liền hai cái năm trăm người đoàn, Lý Nguyên Thanh tùy tiện ngầm thao tác một chút, đem hai người sắp xếp mình dưới trướng, cũng không khó.

Cho nên, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, thật đúng là không phải một câu nói suông.

"Ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, đem các ngươi gần đây tiến độ tu luyện gia tốc bí mật, nói ra. . ."

Lý Nguyên Thanh lại chưa từ bỏ ý định hỏi một lần, gặp Lý Hổ Dương Trung vẫn là tiếp tục trầm mặc, hắn cũng rốt cục không có kiên nhẫn, giận quá thành cười nói:

"Tốt tốt tốt, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, ta để các ngươi mỗi đêm một lần ra ngoài đi săn cơ hội đều không có, không có thịt thú vật tiền thu, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao đổi thú huyết, làm sao tiếp tục đột phá!"

Lý Nguyên Thanh thoại âm rơi xuống, trực tiếp liền mang theo Dương Cảm quay người đi.

Những người còn lại cũng đều đi theo phía sau hai người, cùng nhau đi ra ngoài.

Trong phòng, nằm trên đất hai người, thật lâu cũng không hề nhúc nhích.

Chỉ là từ hai đạo không ngừng to thêm tiếng hít thở có thể nghe được, hai người nội tâm hiển nhiên đều cũng không bình tĩnh.

Hồi lâu qua đi, thương thế hơi nhẹ Lý Hổ dẫn đầu đứng lên, nhìn xem trong nhà một mảnh hỗn độn, cứ việc lửa giận trong lòng ngập trời, nhưng vẫn là trước bình ổn lại đi tới Dương Trung bên cạnh, đem hắn cho đỡ lên.

"Hổ Tử, nếu không, chúng ta đi trước Đại Hạ tính. . ."

"Không muốn vờ ngớ ngẩn, ta biết ngươi muốn nói cái gì!"

Lý Hổ trực tiếp đánh gãy Dương Trung, yên lặng thu lại trên đất đồ vật.

Ngữ khí của hắn trở nên dị thường bình tĩnh, tiếp tục nói: "Hiện tại đi Đại Hạ, chúng ta chính là hai đầu chó nhà có tang, không chỉ có có lỗi với ti thừa đại nhân cho chúng ta những cái kia tu luyện vật tư, sau này tại Đại Hạ chúng ta cũng khó ra mặt."

Sau khi nói xong hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này nhục nhã, so dĩ vãng nghiêm trọng hơn, đại khái là gần nhất chúng ta tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, để bọn hắn có chút kiêng kị, đây là chuyện tốt, không cần nhụt chí."

Dương Trung thần sắc hơi ngưng, sắc mặt vẫn còn có chút do dự.

"Thế nhưng là thật tiến vào chi kia tân quân, Lý Nguyên Thanh. . ."

"Lý Nguyên Thanh không có bản lãnh lớn như vậy, nếu là hắn thật như vậy mạnh, liền sẽ không chỉ coi cái đốc quân giáo úy, hắn đơn giản chính là ỷ vào chức quyền, luận công hành thưởng lúc cắt xén chúng ta tu luyện vật tư, nhưng chúng ta lại khác biệt. . ."

Lý Hổ nói đến đây hơi ngừng, ngẩng đầu lộ ra tràn đầy cừu hận ánh mắt, trầm giọng tiếp tục nói: "Tiến vào tân quân, chúng ta liền có thể tiếp xúc đến doanh địa cao tầng, mà lại biết Lũng Hữu quân tất cả động tĩnh, ngươi nói tin tức như vậy, đối Đại Hạ đối ti thừa đại nhân, có trọng yếu hay không?"

Dương Trung thần sắc cứng lại, trong mắt lập tức lộ ra sáng sắc.

"Theo ta được biết, doanh địa trước mắt Quật Địa cảnh cực hạn số lượng cũng không đủ, xây tân quân tiêu hao tài nguyên cực kỳ to lớn, Lũng Sơn sẽ không vô duyên vô cớ xây một chi tân quân, đại khái suất là doanh địa có động tác gì, phải nhanh đem cái tin tức này, truyền cho ti thừa đại nhân."

Nghe được Lý Hổ, Dương Trung lập tức gật đầu, nhưng rất nhanh liền mặt lộ vẻ khó xử.

"Bọn hắn gần nhất chằm chằm quá chặt, liền tại trụ sở bên trong đều nhìn chằm chằm, chúng ta căn bản không có cái gì đơn độc ra ngoài cơ hội, làm sao đi truyền tin tức?"

"Nếu lại phát triển một cái đáng tin người mới, một cái không nhận Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm chú ý người mới, để hắn giúp chúng ta truyền tin tức."

Tiết Bình!

Dương Trung trong đầu, cơ hồ trước tiên liền nổi lên cái tên này..