Chương 518: Đột phá

Chương 518: Đột phá

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, mùng bốn tháng sáu

Vào đêm không lâu, Lũng Sơn ước chừng năm cây số chiều sâu.

Ầm

Một con toàn thân cắm đầy mũi tên sắt màu lam Thứ Lang ứng thanh ngã xuống đất, Lý Hổ mang theo Tiết Bình năm người từ trên cây nhảy xuống, khắp khuôn mặt là hưng phấn.

"Tối nay rất thuận lợi a, vừa mới ra liền săn đầu Thứ Lang."

Nghe được Tiết Bình cảm thán, Lý Hổ cười cười không nói chuyện, chỉ là bước nhanh đi đến Thứ Lang bên cạnh, dò hỏi: "A Trung, không có bị thương chứ?"

"Khụ khụ khụ... Sẽ không có chuyện gì."

Thứ Lang dưới thi thể truyền ra Dương Trung tiếng ho khan, Tiết Bình cấp tốc đem Thứ Lang thi thể nâng lên, Lý Hổ cũng tức thời đi lên trước đỡ dậy Dương Trung.

Đám người lúc này mới phát hiện, Dương Trung chân trái, ngay tại ra bên ngoài rướm máu.

"Trung ca, ngươi lại thụ thương rồi?"

Nghe được Tiết Bình, Lý Hổ không có hai lời, trực tiếp kéo ra vải, đem Dương Trung chân trái dính máu vị trí cho băng bó, sau đó ánh mắt hơi tránh, thấp giọng dò hỏi: "Thế nào, còn có thể tiếp tục sao?"

"Là hôm trước chân trái vết thương cũ sụp ra, không có gì đáng ngại, có thể tiếp tục!"

Nghe ra Dương Trung thanh âm có chút suy yếu, Tiết Bình tràn đầy lo lắng nói: "Sớm biết liền nghỉ ngơi một đêm, vết thương tối hôm qua liền sụp ra qua một lần, đêm nay lại sụp ra, tiếp tục như vậy, chỉ sợ vẫn luôn không tốt đẹp được."

"Không có việc gì không có việc gì, không cần lo lắng cho ta, đi thôi, tiếp tục xuất phát!"

Dương Trung ráng chống đỡ lấy đứng lên, chỉ là đi đường khập khiễng, rõ ràng không bình thường.

Lý Hổ nhướng mày, trực tiếp mở miệng: "Được rồi, không thể để cho ngươi tiếp tục nữa, cùng tối hôm qua, ngươi tiếp tục lưu lại cái này nghỉ ngơi, chúng ta sáu cái đi vào là được, chờ đi săn kết thúc về sau tìm ngươi."

"Cái này. . . ..."

Gặp Dương Trung mặt lộ vẻ khó xử, Tiết Bình lập tức nói theo: "Đội trưởng nói không có vấn đề, Trung ca ngươi không thể mạnh chống, chân thương thế thật lưu lại mầm bệnh, sau này thế nhưng là vấn đề lớn, liền cùng phía trước hai ngày, lưu tại cái này dưỡng thương, chờ chúng ta đi săn kết thúc tới tìm ngươi."

Đội ngũ bên trong còn lại ba người đều không nói chuyện, Dương Việt khóe miệng phẩy nhẹ, dường như nghĩ trào phúng vài câu, nhưng nhìn đến Dương Trung đẫm máu chân trái, vẫn là nhịn được.

"Tốt a, vậy ta ngay tại cái này coi chừng đầu này con mồi, các ngươi đi vào."

Dương Trung cuối cùng vẫn bị thuyết phục, nhẹ gật đầu.

Đám người giúp đỡ Dương Trung đem con mồi treo ở ngọn cây, sau đó lại cho hắn tại cây phía trên thanh lý giải một khối địa phương, sau đó mới tiếp tục khởi hành hướng chỗ sâu đi.

Lý Hổ trước khi đi, mịt mờ cùng Dương Trung liếc nhau một cái.

Đợi đám người vừa đi xa, trên cây Dương Trung lập tức liền đứng lên, kéo xuống cột vào trên chân trái vải, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang.

Chân trái của hắn bên trên căn bản là không có tổn thương, chỉ có một đạo lỗ hổng nhỏ, chảy ra ngoài ra lượng máu, cũng không giống nhìn qua khủng bố như vậy.

Hắn trực tiếp từ trên cây nhảy xuống tới, bắt đầu ở tuyết trong rừng tìm kiếm tìm tòi, hai chân hành động tự nhiên, hoàn toàn không có một chút xíu thụ thương vết tích.

Bất quá một lát, hắn liền đến đến một chỗ sườn dốc vị trí, tại sườn dốc mặt lục lọi một trận, xe nhẹ đường quen tìm được một cái sơn động nhỏ lối vào.

Dương Trung rất cảnh giác, không có trực tiếp vào sơn động, mà là trước quay đầu nhìn phía sau, xác nhận không ai đi theo, mới đi đi vào, đi vào sau khi, vẫn không quên lập tức dùng gỗ đem cửa hang cho phong bế.

Xì xì xì... ...

Trong sơn động, Dương Trung đốt lên một đám cỡ nhỏ đống lửa, sau đó đi đến hang động chỗ sâu, rất nhanh liền xuất ra một ngụm nồi sắt, năm khối phiếm hồng thịt thú vật, cùng một cái bình, một cái bình sứ.

"Lúc nào không cần lén lén lút lút như vậy tu luyện liền tốt, hôm nay là ngày thứ ba, lại không đột phá, coi như thật không có thời gian."

Dương Trung đỡ cái nồi thịt đồng thời, cấp tốc ăn vào thú linh đan bắt đầu tu luyện.

Cái sơn động này, chính là hắn cùng Lý Hổ giấu vật liệu địa phương.

Về phần thụ thương, thì là hắn cùng Lý Hổ tự biên tự diễn tiết mục, vì chính là có thể thoát ly Dương Việt ánh mắt, an an tâm tâm tu luyện.

Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm giám thị, thật sự là quá chặt, từ Đại Hạ trở về sau khi, hắn cùng Lý Hổ chính là thông qua phương thức như vậy, vụng trộm sử dụng Hạ Xuyên cho những cái kia tu luyện vật tư.

Nguyên bản hai người là một hai ngày thay phiên một lần, nhưng ba ngày trước Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm lần kia gây chuyện, để bọn hắn trong lòng sinh ra chút cảm giác cấp bách, lại thêm Lý Hổ đã đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, cho nên đằng sau ba ngày này, Lý Hổ đều đem tu luyện cơ hội, tặng cho hắn.

"Chỉ kém cuối cùng hơn hai trăm cân, một viên thú linh đan, lại thêm dùng muối tinh nấu mười cân trung cấp thịt thú vật, đêm nay đột phá nên vấn đề không lớn."

Thịt thú vật nấu xong về sau, Dương Trung trực tiếp bắt đầu hướng miệng bên trong nhét, mượn thú linh đan phụ trợ hiệu quả, thịt thú vật bên trong ẩn chứa năng lượng lập tức khuếch tán đến thân thể bốn phía.

Hắn cấp tốc bắt đầu đánh quyền bay hơi năng lượng, tăng lên lực lượng cùng cơ bắp cường độ.

Theo dược lực phụ trợ, thân thể của hắn không ngừng toát ra hơi nóng, đánh ra nắm đấm lực lượng cũng một chút so một chút nặng, thể phách rõ ràng đang không ngừng tăng cường.

Loại này so dĩ vãng nhanh lên gấp năm sáu lần tốc độ tu luyện, mặc dù đã không phải lần đầu tiên thể nghiệm, nhưng Dương Trung cảm thụ được mình giờ phút này ngay tại phi tốc tăng trưởng cơ sở lực lượng, trong lòng vẫn là không nhịn được cảm thán:

"Lúc trước Thú Nguyên Đan liền đủ mạnh, cái này thú linh đan, so với Lũng Sơn dùng tụ lực tán, hiệu quả tối thiểu mạnh không chỉ mười lần; muối tinh thì càng không cần nói, không chỉ có thể để thịt thú vật trở nên mỹ vị như vậy, cũng tương tự có thể phụ trợ thân thể hấp thu thịt thú vật năng lượng, có thể dễ dàng xuất ra như thế thần vật, Đại Hạ thực lực tuyệt đối không đơn giản, nói không chừng bọn hắn trụ sở bên trong, còn có càng thần kỳ đồ vật!"

Lũng Sơn cũng có tăng lên tốc độ tu luyện đồ vật, nhưng cùng Đại Hạ mấy thứ này so ra, đơn giản liền không đáng một văn.

"Ta cùng Hổ Tử còn không có đột phá, ti thừa liền chịu xuất ra 200 cân thú huyết, còn có nhiều như vậy linh đan cùng muối tinh, chờ đột phá sau khi thì càng khỏi phải nói, nếu là có thể vì Đại Hạ cung cấp càng nhiều hữu dụng tình báo, ta cùng Hổ Tử đến tiếp sau tài nguyên tu luyện, liền không thiếu."

Dương Trung trong mắt, tràn đầy đối Đại Hạ hướng tới.

Chuẩn xác mà nói, là đối những này siêu cường tu luyện vật liệu hướng tới.

Bởi vì thân thế nguyên nhân, hắn cùng Lý Hổ tại Lũng Sơn, không có đạt được qua một ngày công bằng đối đãi không nói, ngược lại lâu dài tháng ngày bị Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm bọn người nhục nhã, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì trung thành có thể nói.

Tương phản, Đại Hạ cùng bọn hắn rõ ràng chưa quen thuộc, hai lần cứu được mạng của bọn hắn không nói, còn bỏ được trên người bọn hắn hoa như thế lớn đại giới, cho nên biết rõ là tại bị lợi dụng, Dương Trung cùng Lý Hổ hai người, cũng thích như mật ngọt.

"Tân quân đã thành lập hai ngày, danh ngạch thừa không nhiều lắm, đêm nay nhất định phải đột phá, mà lại Lý Nguyên Thanh đã bắt đầu tại đi săn đội động tay chân, ba người kia hẳn là lập tức liền sẽ rời đi, đến lúc đó chỉ còn Hổ Tử cùng ta, còn có Tiết Bình ba người, lên núi đi săn tư cách cũng không có."

Ngày đó Lý Nguyên Thanh xác thực không có lừa bọn họ, hôm sau cũng chính là mùng hai, doanh địa liền ban bố thành lập tân quân điều lệ, cho tới hôm nay mặc dù mới hai ngày, nhưng nhân số cũng đã có hơn tám trăm, chỉ còn cuối cùng 100 cái danh ngạch.

Lý Hổ ba ngày trước đã đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, đến bây giờ còn không có đi xin gia nhập, chính là vì chờ hắn cùng một chỗ.

Gia nhập tân quân, thứ nhất là vì thám thính càng nhiều Lũng Sơn cao tầng tin tức, cùng Lũng Hữu quân cụ thể động tĩnh, tốt như vậy hướng Đại Hạ truyền lại hữu dụng hơn tình báo; thứ hai, chính là vì ứng phó Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm hai người nhằm vào..