Chương 519: Tân quân, cường độ cao tập huấn

Chương 519: Tân quân, cường độ cao tập huấn

Lý Nguyên Thanh hôm trước liền phái người, tìm bọn hắn trong đội ba người khác, mục đích là cái gì, Dương Trung không hỏi cũng biết.

Lũng Sơn doanh địa có quy định, phổ thông đi săn đội ít nhất phải năm người trở lên, tinh nhuệ đi săn đội ít nhất phải mười người trở lên, mới có thể bình thường lên núi đi săn.

Đương nhiên, nhân số không đủ tình huống dưới, ngươi xuất ra thực lực chứng minh cũng có thể.

Vấn đề là, chứng minh thực lực vòng này, Lý Nguyên Thanh cũng có thể động tay chân.

Đầu quy củ này dự tính ban đầu hiển nhiên là để bảo đảm đi săn an toàn, tự nhiên không thể nói xấu, nhưng bây giờ lại thành Lý Nguyên Thanh lấy ra đối phó bọn hắn công cụ, cũng coi là buồn cười đến cực điểm.

Lý Nguyên Thanh phái người tìm trong đội ba người, đơn giản chính là để ba người này rời đi bọn hắn chi này đi săn đội, để bọn hắn không cách nào bình thường lên núi đi săn, chẳng khác gì là biến tướng ngăn chặn bọn hắn thu hoạch thịt thú vật.

Thịt thú vật xem như các đại doanh địa cơ sở vật ngang giá, Lũng Sơn cũng không ngoại lệ, thịt thú vật tiền thu nếu là ít, cái khác hết thảy tài nguyên tu luyện tự nhiên là theo không kịp.

Cho nên Lý Nguyên Thanh chiêu này, đúng là đánh vào bọn hắn bảy tấc bên trên.

"Chỉ cần đi vào tân quân là được rồi, trong quân có cố định thú huyết hạn ngạch, Lý Nguyên Thanh một cái đốc quân giáo úy, còn không có lá gan ở trên đây động tay chân."

Dương Trung tính toán đồng thời, đã sớm đem trong nồi thịt thú vật nuốt không còn, hắn đánh quyền tốc độ càng lúc càng nhanh, quanh thân tản ra huyết khí cũng càng ngày càng đậm.

Đương huyết khí nồng đậm đến cực hạn một khắc này, thân thể của hắn tựa như đến một cái điểm tới hạn, phát ra một đạo kêu rên, thu quyền tụ lực.

Tư

Lớp da hắn bỗng nhiên nắm chặt, truyền ra một đạo thanh âm rất nhỏ, sau đó quanh thân bao phủ huyết khí, xuyên thấu qua lỗ chân lông lại chui trở về thể nội.

Cũng chính là lúc này, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, một cái xông quyền đả tại sơn động một bên trên vách đá.

Ầm

Vách núi ầm vang vỡ vụn, nắm đấm của hắn trực tiếp cắm đi vào mười mấy centimet.

"Đột phá!"

Dương Trung rút ra nắm đấm, cảm thụ được ba vạn cân cơ sở lực lượng, cùng màng da nắm chặt sau kia cỗ cứng cỏi, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng động dung.

Tại nguyên chỗ ngưng trệ hồi lâu, hắn mới lên đường đi tới sơn động nội bộ, mở ra một cái túi da túi, nhìn xem trong túi đỏ thắm thú huyết, trong mắt lóe lên một vòng kích động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đè xuống cảm xúc.

"Ti thừa tổng cộng chỉ cấp250 cân, cùng hai người phân ra dùng, còn không bằng đều cho Hổ Tử, trước toàn lực cung ứng hắn đột phá đến Ngự Hàn Cấp."

Lý Nguyên Thanh đã đột phá, Dương Cảm cũng sắp, hai người bọn họ nếu là không trước đột phá một cái, đối đầu hai người này liền thật sự là một điểm phần thắng cũng không có.

Hạ quyết tâm về sau, Dương Trung thu lại tất cả vật tư, dập tắt đống lửa, sau khi đi ra lại đem cửa hang khôi phục thành nguyên trạng, tìm tới lúc đến cây đại thụ kia bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi Lý Hổ bọn người trở về.

"A Trung, chúng ta tới."

Một mực chờ đến nửa đêm về sáng, Lý Hổ rốt cục mang theo mấy người trở về tới.

Nhìn xem Dương Trung từ trên cây nhảy xuống, Lý Hổ rõ ràng cảm giác ra cái gì, thần sắc khẽ rung lên, nhưng hắn không hề nói gì, chỉ là gọi đám người mang lên con mồi tranh thủ thời gian về trụ sở.

Dương Trung một lần trụ sở, liền lập tức bị Lý Hổ mang theo đi quân doanh báo cáo.

Quật Địa cảnh cực hạn liền có thừa nhập tân quân tư cách, hai người đều đột phá, tự nhiên đều không có vấn đề, trực tiếp liền bị sắp xếp tân quân hai đám.

Đương nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra, hai đám đốc quân giáo úy, chính là Lý Nguyên Thanh.

Mà lại, hai người còn bị phân đến Dương Cảm đội ngũ bên trong.

Lũng Hữu quân năm trăm người một đoàn, trăm người một đội, Dương Cảm tu vi, làm cái đội trưởng tự nhiên không kỳ quái, nhưng hai người trùng hợp như thế bị phân đến hắn trong đội, rõ ràng liền có mờ ám.

Nhưng Lý Hổ cùng Dương Trung cũng không nói cái gì, thậm chí đều không có đi tìm thống quân giáo úy thành sông cáo trạng, chỉ là yên lặng tiếp nhận cái này an bài.

"Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm muốn làm khó dễ liền làm khó dễ, đợi tại tân quân chính là hai người chúng ta chức trách lớn nhất vụ, ngày mai chính thức tiến vào quân doanh tập huấn, thành thành thật thật đừng ra cái gì cái nĩa."

Từ quân doanh sau khi trở về, Lý Hổ liền căn dặn lên Dương Trung.

Dương Trung tính nết so với hắn hơi lớn hơn một chút, dễ dàng bị chọc giận, nếu là tại tân quân tập huấn trong lúc đó, bị Lý Nguyên Thanh bắt lấy cái gì bím tóc, bị trục xuất quân đội vẫn là việc nhỏ, nếu là xúc phạm quân lệnh, hậu quả kia coi như nghiêm trọng, cho nên hắn không thể không nhiều vài câu miệng.

Dương Trung nghe vào hắn khuyên, gật đầu trầm giọng nói: "Ta minh bạch. Đơn giản nhịn thêm, phía trước vài chục năm đều nhẫn đến đây, không kém một hồi này."

Lý Hổ lúc này mới yên tâm, cùng Dương Trung cùng một chỗ trong sân luyện võ.

Nhưng đến tiếp sau phát triển, liền rõ ràng có chút vượt quá hai người dự liệu.

Mùng năm tháng sáu, hai người tiến vào tân quân bắt đầu tập huấn về sau, Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm hai người, lại không có đi lên đi tìm một lần phiền phức.

Lý dương hai người mặc dù đều có quân chức, nhưng cũng là muốn tham gia tập huấn, cho nên Lý Hổ cùng Dương Trung có thể cùng bọn hắn đánh đối mặt.

Từ trên con mắt đến xem, Lý Nguyên Thanh rõ ràng vẫn là nghĩ tìm bọn hắn gây chuyện, cũng không biết ra sao nguyên nhân, lại một lần cũng không có thật đi tìm bọn hắn.

"Cái này Lũng Hữu quân, cũng thực không tồi!"

Lý Hổ cùng Dương Trung suy tư thật lâu cũng nghĩ không ra nguyên nhân, cuối cùng chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết đến quân quy sâm nghiêm phía trên.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền ẩn ẩn có chút minh bạch.

Tân quân tập huấn cường độ, cao có chút không hợp thói thường.

Tại trong doanh địa luyện tập trường mâu hợp kích vẫn là tiếp theo, hai đám nhân số một đầy, đêm đó liền bị kéo đi Lũng Sơn, bắt đầu liên hợp lại săn giết Hàn Thú.

Sau đó mỗi một ngày ban đêm, nửa đêm trước luyện trường mâu, nửa đêm về sáng tiến Lũng Sơn thực chiến, cơ hồ liền không có lúc nghỉ ngơi.

Thống quân giáo úy thành sông không giây phút nào đều ở phía trên nhìn chằm chằm, thậm chí tân quân Đô úy Chu Nguyên cũng tự mình trình diện, hoặc là tuần sát hoặc là chỉ huy.

Cao cường như vậy độ cao quy cách tập huấn phía dưới, Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm hai người mỗi ngày cũng là đầy bụi đất, đừng nói không có cơ hội, đoán chừng cũng sẽ không có nhiều ít tâm tư, đến tìm bọn hắn gây chuyện.

"Cao như vậy tập huấn cường độ, không ngoài sở liệu của ta, doanh địa khẳng định là phải có cái gì đại động tác, nếu không sẽ không như vậy."

Mùng mười tháng sáu, hừng đông thời gian, quân doanh tất cả mọi người chìm vào mộng tưởng, Lý Hổ nằm ở trên giường, nhẹ giọng đối bên cạnh Dương Trung mở miệng.

"Thế nhưng là cũng không có thăm dò được tin tức gì a, mặt khác ba chi Lũng Hữu quân cũng không có gì động tĩnh, mỗi ngày đều tại trong quân doanh, giống như chúng ta làm việc và nghỉ ngơi."

Nghe được Dương Trung, Lý Hổ trong mắt lóe lên một vòng sáng sắc, nói: "Mỗi ngày đều tại, chính là tín hiệu, kia ba chi Lũng Hữu quân căn bản cũng không cần tập huấn, ấn nói dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều hẳn là thành đoàn ra ngoài đi săn, hoặc là bận bịu chuyện gì khác, nhưng trong khoảng thời gian này, bọn hắn vẫn luôn đợi tại trong doanh địa, rõ ràng chính là đang chuẩn bị cái gì!"

Sau khi nói xong hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cũng nhanh."

Phảng phất là để ấn chứng hắn, bên ngoài trại lính, đột nhiên truyền đến một trận lốp bốp động tĩnh, nghe xong liền biết là đại lượng đồ sắt va chạm phát ra thanh âm.

"Đều dọn xong, vào đêm sau liền muốn đưa qua, không muốn lỗ hổng."

"Đặt tới bên này, mỗi cái tiểu đội mười cái cái rương, không muốn phân sai."

"Bày bên này, nhanh!"

... ... ...

Nghe được bên ngoài trại lính động tĩnh, Lý Hổ cùng Dương Trung nhìn nhau một chút, trong mắt đồng thời lộ ra một vòng sáng sắc.