Chương 520: Kinh người luyện binh hiệu quả

Chương 520: Kinh người luyện binh hiệu quả

Đại Hạ hai năm, hai mươi lăm tháng sáu

Tuyết dạ, Vũ Sương cánh bắc Lũng Sơn chi mạch bên trong.

Oanh

Ước chừng bảy tám cây số chiều sâu, ba cây đại thụ chính giữa, đột nhiên dấy lên một đoàn cao năm sáu mét cỡ lớn đống lửa.

Đống lửa sáng lên trong nháy mắt, tuyết rừng giống như lập tức liền bị tỉnh lại.

Phương viên mấy cây số bắt đầu truyền ra nhỏ bé quỷ dị động tĩnh.

Răng rắc... ...

Bắt đầu trước là trên cây tảng băng rơi xuống thanh âm.

Thở hổn hển... Thở hổn hển... Thở hổn hển...

Lập tức lại vang lên mấy chục chính là, chí thượng trăm đạo rất nhỏ Hàn Thú tiếng thở dốc.

Nếu là cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, lấy đống lửa làm trung tâm, bóng tối bao trùm hạ tuyết trong rừng, đột nhiên sáng lên rất nhiều ánh mắt.

Kia rõ ràng là trong giấc mộng bị đánh thức Hàn Thú.

Ánh mắt của bọn nó tất cả đều hướng phía đống lửa nhìn bên này đi qua, nguyên bản nhập nhèm hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, tựa như bởi vì cực độ phấn khởi mà sung huyết, chuyển thành xích hồng.

Rống

Không biết là cái nào đầu Hàn Thú, kiên nhẫn tựa hồ có chút chênh lệch, cái thứ nhất nhịn không được phát ra gầm thét, hướng phía đống lửa bên này lao đến;

Từng đạo Hàn Thú tiếng gầm gừ theo sát phía sau, trên đại thụ những cái kia nguyên bản ngay tại nghỉ ngơi Hàn Thú, nhao nhao đều nhảy xuống cây, hướng phía đống lửa lao đến.

Có màu lam đàn sói nhanh như thiểm điện, chớp mắt đã áp sát;

Có ít đầu màu đen Tuyết Tông song song vọt tới trước, thế như vạn quân;

Có vài đầu hình thể khá lớn Ma Dương. Cúi đầu chỉ lo hướng bên này vọt mạnh, đụng ngã ven đường đại thụ cũng không có chút nào thả chậm tốc độ;

Còn có mười mấy đầu Đằng Giao tại trên ngọn cây dây dưa thay đổi, mượn đại thụ không ngừng na di thân thể, rất nhanh liền cách đống lửa không đủ bốn, năm trăm mét.

... ...

Nguyên bản yên tĩnh rừng rậm, trong nháy mắt liền náo nhiệt.

Những cái kia Hàn Thú đều điên theo giống như hướng bên này vọt tới, khát máu dựng thẳng trạng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm đống lửa, tràn đầy nồng đậm dục vọng cùng khao khát.

Ầm ầm... ...

Ô ương ương trên trăm đầu Hàn Thú, có lẽ còn không chỉ, từ bốn phương tám hướng hướng phía đoàn kia đống lửa phi nước đại, trong khoảnh khắc liền tạo thành một đợt cỡ nhỏ thú triều, bốn phía tuyết sương mù bay lên mấy chục mét chi cao, đại địa chấn chiến không thôi.

Phanh phanh phanh!

Càng chết là, thú triều bên ngoài lại truyền tới mấy đạo tiếng bước chân nặng nề, hơn mười đầu hình thể dài đến bảy đến mười mét khác nhau Hàn Thú, cũng dựa đi tới.

Hơi có chút đi săn kinh nghiệm người đều biết, kia là trung cấp Hàn Thú.

Nhân loại Ngự Hàn Cấp lực lượng cân nhắc tiêu chuẩn, chính là trung cấp Tuyết Tông, một tông mười vạn cân lực lượng, đại bộ phận trung cấp Hàn Thú lực trùng kích, đều đến tiêu chuẩn này, một số nhỏ thậm chí đã vượt qua.

Cho dù không lấy lực lượng lấy xưng Lam Nguyệt Tinh cùng Sương Lang, lực lượng cũng có bảy, tám vạn cân tả hữu.

Mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú đồng thời hướng một vị trí phi nước đại, tạo thành động tĩnh thậm chí so kia trên trăm đầu cấp thấp Hàn Thú còn kinh khủng hơn.

Hàn Thú ở giữa cũng có chuỗi thức ăn tồn tại, dưới tình huống bình thường, mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú nhìn trúng đồ vật, cấp thấp Hàn Thú hẳn là không còn dám nhúng chàm.

Nhưng thời khắc này tình huống, tựa hồ có chút đặc thù.

Kia trên trăm đầu cấp thấp Hàn Thú nhìn xem chính giữa đống lửa, trong con mắt tràn đầy điên cuồng, không có chút nào bởi vì trung cấp Hàn Thú đến, mà dừng bước lại, ngược lại trở nên cuồng bạo, bắn vọt tốc độ cũng tăng vọt rất nhiều.

Đoàn kia đống lửa, đối bọn chúng lực hấp dẫn, thật sự là quá mạnh.

Mạnh đến dù là ném mạng, bọn chúng cũng tại nếm thử tới gần.

Trong khoảnh khắc, hàng trước nhất mười mấy đầu cấp thấp Hàn Thú, liền đã vọt tới cách đống lửa không đủ hơn trăm mét vị trí, bọn chúng nhảy lên một cái, lao thẳng tới đống lửa.

"Bắn tên!"

Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên quát to một tiếng.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Đống lửa chung quanh ba cây đại thụ, bỗng nhiên bay ra vô số chi mũi tên sắt, mục tiêu thình lình chính là đầu một đợt xông tới mười mấy đầu Hàn Thú.

Hắc tiễn số lượng, thật sự là nhiều lắm, tăng thêm mục tiêu đều nhất trí, dùng tên mưa đều không đủ lấy hình dung, cơ hồ đều ngưng tụ thành một mặt hắc tường, chỉ là kia mặt hắc tường ngay tại từ giữa đẩy ra phía ngoài, mà lại tốc độ cực nhanh.

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Thủ đợt mưa tên xuống tới, đợt thứ nhất mười mấy đầu cấp thấp Hàn Thú, ở giữa không trung ngạnh sinh sinh bị bắn thành cái sàng.

Cái này vẫn chưa xong, mưa tên cũng không chỉ một đợt.

Đợt thứ hai mưa tên theo nhau mà tới, ngàn vạn mũi tên sắt hội tụ vào một chỗ, lực lượng kinh khủng đem những cái kia còn chưa rơi xuống đất Hàn Thú thân thể, trực tiếp về sau phụt bay, nện vào phía sau Hàn Thú.

Ầm

Một đầu bị bắn thành cái sàng cấp thấp Tuyết Tông, bị đợt thứ hai mưa tên phụt bay thân thể, đem đằng sau một đầu Sương Lang trọn vẹn đập lui về sau mười mấy mét.

Rống

Bị nện thất điên bát đảo Sương Lang, đứng thẳng thân thể lắc lắc đầu, phát ra gầm lên giận dữ qua đi, không ngờ tiếp tục hướng phía đống lửa lao đến.

Sương Lang, chỉ là cái ảnh thu nhỏ, càng nhiều Hàn Thú bị nện mở về sau, phản ứng cùng nó đều là giống nhau, tất cả đều tiếp tục hướng phía đống lửa lao đến.

Đương nhiên, có một số nhỏ khôn khéo điểm Hàn Thú, ánh mắt hơi nâng lên, nhìn xem đống lửa xung quanh ba cây đại thụ phía trên, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Kia ba cây đại thụ phía trên, lại lít nha lít nhít đứng đầy người.

Những người kia tất cả đều người khoác thiết giáp, tay cầm cường cung, chính cầm cung tiễn mặt hướng phương hướng khác nhau, đối bọn chúng liên tục bắn ra mũi tên sắt.

"Mười lăm hơi thở thanh không mũi tên sắt, nhanh!"

Lại là một đạo hét to chỉ lệnh tiếng vang lên, ba cây đại thụ bên trên người tất cả đều tăng nhanh bắn tên tốc độ, cơ hồ là một hơi ba bốn phát, cơ hồ chín thành người phía sau lưng ống tên bên trong mấy chục chi mũi tên sắt, mười lăm hơi thở bên trong, lại thật tất cả đều cho bắn xong.

Mười ba sóng tiễn màn uy lực, cường độ vẫn là rất khủng bố, trên trăm đầu cấp thấp Hàn Thú, trong khoảnh khắc liền ngã hạ có khoảng ba phần mười, mấu chốt là như thế một đợt giết tiếp, đằng sau những cái kia Hàn Thú, rõ ràng thanh tỉnh rất nhiều.

Đương nhiên, bọn chúng nhìn xem đống lửa ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy tham lam, chỉ là càng nhiều Hàn Thú, đã thấy rõ ràng ba cây đại thụ bên trên những người kia.

Rống

Còn lại hơn bảy mươi đầu Hàn Thú, vẫn tại hướng đống lửa phương hướng xông, nhưng không giống trước đó như thế không đầu óc, bọn chúng nhìn ra mũi tên sắt đã bắn xong, lại dẫn đầu xông về bên đống lửa ba cây đại thụ.

Cái này nói vẫn là cấp thấp Hàn Thú, cách đó không xa mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú, thì căn bản không có bị mũi tên sắt hù đến, Đằng Giao quấn lấy ngọn cây đi vòng, Sương Lang trốn vào đất tuyết phi nhanh, Tuyết Tông Ma Dương chờ thì ỷ vào da cứng cỏi mạnh mẽ đâm tới...

Trong khoảnh khắc, Hàn Thú liền vượt qua cuối cùng một khoảng cách, đem ba cây đại thụ tất cả đều cho bao vây lại, gần nhất một đợt, cách gốc cây chỉ có không đến mười mét.

"Mạch Đao doanh xuống cây kết trận!"

Lại là lúc trước cái kia đạo chỉ huy tiếng vang lên, ba cây đại thụ bên trên, phân biệt đều nhảy xuống một chi bách nhân đội, bọn hắn tất cả đều người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp, tay cầm một thanh song nhận cán dài đao, lưỡi đao rộng hơn mười centimet, thân đao một trượng có thừa.

Ba chi bách nhân đội nhảy xuống cây về sau, cấp tốc đứng thành ba phương hướng, thẳng tắp hướng về phía trước dựng thẳng lên mũi đao, tạo thành ba mặt đao nhọn màn tường, nhắm ngay xông tới Hàn Thú.

Rống

Nhân loại binh khí, là không dọa được Hàn Thú.

Mà lại, Hàn Thú cũng cực độ giảo hoạt, bọn chúng là sẽ linh hoạt sử dụng thân thể.

Cho dù bị nhiều như vậy mũi đao nhắm chuẩn, bọn chúng cũng vẫn như cũ ỷ vào mình cứng cỏi bộ vị, vọt thẳng đi qua.

Tuyết Tông dùng mình mọc đầy gai ngược phần lưng; Sương Lang dùng chỗ cổ một vòng cốt thứ; Ma Dương dùng mình cứng rắn lục giác; Lôi Quỳ thì dùng cứng rắn nhất xương đầu bộ vị... ...

"Mạch Đao doanh đứng vững, hoành đao doanh toàn bộ xuống cây, chuẩn bị!"

Lại là cái kia đạo chỉ lệnh tiếng vang lên, trên đất ba chi Mạch Đao doanh, nhìn xem đã xông tới Hàn Thú, sắc mặt ngưng lại, cầm đao hai tay gân xanh hở ra, không có một tia lui bước;

Ba cây đại thụ, lại phân biệt nhảy xuống hai trăm người, tất cả đều cầm trong tay Đại Hạ ngắn chuôi hoành đao, bọn hắn đứng tại Mạch Đao doanh sau lưng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm xông tới Hàn Thú, bước chân hơi nghiêng về phía trước, vận sức chờ phát động..