Chương 521: Kẻ nhìn trộm

Chương 521: Kẻ nhìn trộm

Ầm

Rốt cục, Hàn Thú xông lại.

Đợt thứ nhất tối thiểu hai ba mươi đầu Hàn Thú, dùng thân thể cứng rắn nhất bộ vị, hung hăng đụng phải ba chi Mạch Đao doanh dựng đứng lên dao nhọn màn tường.

Hàn Thú hình thể, so với nhân loại phải lớn nhiều lắm, cho nên cho dù chỉ có hơn hai mươi đầu Hàn Thú, va chạm mặt nhưng cũng hàm cái ba chi Mạch Đao doanh.

Két... Két... Két...

Va chạm trong tiếng nổ ở giữa, xen lẫn rất nhiều xương cốt vỡ vụn thanh âm, đại khái là có Hàn Thú, cũng có nhân loại.

Ba chi Mạch Đao doanh hình thành vòng tròn, cũng xác thực đi đến rụt một vòng.

Hàn Thú to lớn thân thể, lại thêm bọn chúng lực lượng kinh khủng, hơn hai mươi đầu lấy tốc độ nhanh như vậy xông lại, tạo thành lực trùng kích mạnh, người bình thường là rất khó tưởng tượng.

Hô

Cứ như vậy hình dung, chỉ là bọn này Hàn Thú xung kích lúc tạo thành khí lưu, đều đem ba cây đại thụ bên trên tất cả tảng băng, cho trực tiếp phá đoạn mất.

Ba chi Mạch Đao doanh, thế mà đứng vững!

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc...

Chẳng những đứng vững, bọn chúng thậm chí còn bắt đầu phản kích.

Hàn Thú đều rất thông minh, biết dùng thân thể của mình cứng rắn nhất bộ vị, đi va chạm Mạch Đao doanh tạo thành đao nhọn màn tường;

Nhân loại, tự nhiên cũng không ngốc!

Đợt thứ nhất va chạm qua đi, bọn hắn lập tức liền huy động lên ở trong tay đại đao, đối trước mặt Hàn Thú, bắt đầu chém giết.

"Hoành đao doanh, trùng sát!"

Sáu chi trăm người hoành đao doanh, giống như thủy triều vượt qua Mạch Đao doanh, xông về vừa mới bị ngăn cản trệ thú triều.

Hoành đao vốn là linh hoạt, những người này xông vào thú triều về sau, lập tức liền lấy hai mươi người vì một cái đơn vị tản ra, đều tự tìm lên một con Hàn Thú.

Bọn hắn thủ pháp thành thạo, phân công minh xác, quấn lên Hàn Thú qua đi, có chủ công có phụ công, có quấy nhiễu có kiềm chế, có chút tốc độ nhanh, không đến mười hơi liền có thể đem Hàn Thú chém giết, tốc độ chậm, nhiều lắm là cũng liền tại hai mươi hơi thở tả hữu.

So sánh hoành đao doanh, ba chi Mạch Đao doanh bách nhân đội tiễu sát hiệu suất liền chậm, nhưng bọn hắn mục tiêu, rõ ràng không phải tiễu sát, mà là ngăn cản.

Hoành đao doanh xuyên qua cuốn lấy Hàn Thú về sau, Mạch Đao doanh liền lập tức bổ vị xông về trước tới, đem những cái kia không người trông coi Hàn Thú chế trụ, không cho bọn hắn quấy nhiễu hoành đao doanh tiễu sát.

Trận này thú triều vốn là chỉ có hơn một trăm đầu, mười lăm sóng mưa tên liền tiêu diệt hơn ba phần mười; sau đó đợt thứ nhất cùng Mạch Đao doanh va chạm, lại chết mười mấy đầu; dưới mắt trải qua hoành đao doanh cái này vòng tiễu sát, lại ngã xuống hơn ba mươi đầu.

Không đến hơn hai mươi hơi thở, toàn bộ thú triều lại bị giết chỉ còn hơn ba mươi đầu.

Mà theo sáu chi hoành đao doanh tiễu sát xong đợt thứ nhất, rảnh tay, cuối cùng cái này hơn ba mươi đầu, hạ tràng tự nhiên cũng không khó đoán.

Rống

Vấn đề là, cái này trên trăm đầu Hàn Thú, tất cả đều chỉ là cấp thấp.

Sáu chi hoành đao doanh vây quanh cuối cùng hơn ba mươi đầu Hàn Thú lúc, ngoại vi mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú, vừa vặn lao đến.

Cùng cấp thấp Hàn Thú so sánh, bọn chúng hình thể to lớn hơn, lực trùng kích tự nhiên cũng càng thêm kinh người.

Quấn lấy ngọn cây tới một đầu trung cấp Đằng Giao, để mắt tới Mạch Đao doanh một cái thời cơ, mở ra răng nanh, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Đúng lúc này, một thanh hắc đao đánh bay đầu lâu của nó, mấy đạo màu trắng sợi tơ từ dưới cây bỗng nhiên bay ra, xuyên qua con của nó.

Rống

Đau kịch liệt đau để Đằng Giao gầm thét không ngừng, nhưng sợi tơ nhưng lại chưa bởi vì nó gầm thét mà dừng lại, xuyên qua con ngươi từ sọ sau bay ra, cấp tốc tại đầu lâu quấn quanh vài vòng, sau đó liền một cái đột nhiên thu lực.

Ầm

Đằng Giao đầu lâu bỗng nhiên bị hạ rồi, hung hăng đánh tới hướng mặt đất, Hạ Xuyên dựng thẳng nắm hắc đao, từ trên cây nhảy xuống, mũi đao trực tiếp đâm xuyên Đằng Giao đầu lâu.

Cùng lúc đó, Hạ Xuyên cũng mở miệng phát ra cuối cùng một đạo chỉ lệnh.

"Trinh sát doanh động thủ!"

Lưu Nguyên suất trăm tên trinh sát doanh tinh nhuệ từ trên cây nhảy xuống, cùng mặt khác chín doanh chỉ xứng Mạch Đao cùng hoành đao khác biệt, cái này trăm tên tinh nhuệ trong tay cầm binh khí đủ loại kiểu dáng, có đao có súng có kiếm có côn... Rõ ràng đều là riêng phần mình am hiểu.

Bọn hắn từ trên cây bay vọt xuống tới, không có cùng còn lại chín doanh, chia hai mươi người tiểu đơn vị, mà là trực chỉ cuối cùng kia mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú, tất cả đều cùng nhau tiến lên.

Chướng mắt, đâm thân, nắm chặt mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú nhược điểm, trăm tên tinh nhuệ động tác ổn chuẩn hung ác, trong khoảnh khắc càng đem mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú, gắt gao cắm ở nguyên địa.

Mặc dù không đến mức chém giết, nhưng so sánh còn lại chín doanh, cái này trăm tên tinh nhuệ ra sân sau đối Hàn Thú tạo thành áp chế, rõ ràng mạnh hơn nhiều.

Mà liền tại cái này khoảng cách, còn lại chín doanh cũng đem cuối cùng kia ba mươi mấy đầu cấp thấp Hàn Thú, tất cả đều giải quyết.

Rảnh ra tay bọn hắn, không cần Hạ Xuyên tái phát ra chỉ lệnh, cùng nhau tiến lên, trực tiếp liền đem mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú vây.

Chín doanh đám người, lại phối hợp trăm tên tinh nhuệ, toàn bộ hành trình chém giết cuối cùng cái này mười mấy đầu trung cấp Hàn Thú, ngay cả năm mươi hơi thở đều vô dụng đến.

Ầm

Theo cuối cùng một đầu ý đồ đào tẩu trung cấp Sương Lang ngã xuống, trận này quy mô nhỏ thú triều cũng triệt để tuyên cáo kết thúc.

"126 đầu cấp thấp, 16 đầu trung cấp, tổng cộng 142 đầu Hàn Thú, nhỏ nhất ba chữ số thú triều, thời gian sử dụng tổng cộng hai trăm tám mươi chín hơi thở, so với một lần trước ít dùng ba mươi hơi thở, không tệ!"

Hạ Xuyên người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp, quay đầu nhìn phía sau mình ngàn người, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Nghe được hắn báo ra thành tích, cách hắn gần nhất Lưu Nguyên, bao quát hậu phương hơn một ngàn người, thần sắc tất cả đều phấn chấn không thôi.

"Càng lúc càng nhanh, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng chờ sau này hai trăm hơi thở đều không cần, liền có thể giải quyết một đợt cỡ nhỏ thú triều."

"Cái gì hai trăm hơi thở, ti thừa đại nhân không phải nói, mục tiêu của chúng ta, là một trăm hơi trong vòng, ta đoán chừng, lại đến cái mấy lần còn kém không nhiều lắm."

"Đừng gọi bậy, trong quân muốn gọi Đô Thống."

"Đúng đúng đúng, quên quên."

... ... ...

Nghe được đám người trêu ghẹo, Hạ Xuyên ánh mắt cũng không khỏi lộ ra một vòng phấn chấn.

Vân Giao quân mùng chín tháng sáu ban đêm đến Vũ Sương về sau, ngày thứ hai Hạ Xuyên liền lôi kéo đại quân tiến Lũng Sơn, bắt đầu luyện binh.

Thời gian nửa tháng, từ sớm nhất duy nhất một lần đối phó vài đầu bắt đầu, đến dùng nhỏ lửa đuốc hấp dẫn mười đầu trở lên Hàn Thú, dùng ba cái ban đêm;

Đến giờ đốt đêm nay dạng này đại hình đống lửa, chủ động tạo thành quy mô nhỏ thú triều lại dùng bốn cái ban đêm;

Phía sau tám ngày thời gian, Hạ Xuyên mỗi đêm đều sẽ để Vân Giao quân ứng phó hai trận dạng này quy mô nhỏ thú triều.

Từ sớm nhất bị tổn thương, thời gian sử dụng mấy chục phút thậm chí một hai canh giờ, đằng sau mấy chục phút, lại co lại ngắn đến mấy trăm hơi thở, Vân Giao quân sĩ tốt trưởng thành càng ngày càng mạnh.

Cho tới hôm nay, đã có thể đem thời gian áp súc đến ba trăm hơi thở trong vòng.

Nửa tháng này luyện binh hiệu quả, đã viễn siêu hắn mong muốn.

"Đây chính là đại quân tinh nhuệ uy lực, ta lúc trước còn lo lắng đem đi săn đội tinh nhuệ nhân viên rút đi, sẽ ảnh hưởng doanh địa thịt thú vật cung ứng, bây giờ trở về nhớ tới, thật sự là quá buồn cười, dạng này đại quân tinh nhuệ, đi săn năng lực liền mạnh kinh khủng, nếu có thể lại nhiều tổ kiến mấy chi, sau này doanh địa, căn bản cũng không thể sẽ thiếu thịt thú vật cùng thú huyết!"

Hạ Xuyên có chút cảm thán một câu, lập tức nhìn xem mười doanh binh lính, trong mắt lóe lên một vòng sáng sắc.

"Đại ca nói không sai, Mạch Đao doanh, hoành đao doanh, tinh nhuệ trinh sát doanh, đem ý nghĩ tiêu vào ba cái binh chủng phân chia, cùng tiến vào chiến trường thời cơ lựa chọn phía trên, so tăng lên bọn hắn cá nhân thực lực, còn trọng yếu hơn.

Binh chủng tinh tế hóa phân chia, còn phải lại tiếp tục, dạng này chờ đến chiến trường chân chính bên trên, bọn hắn phát huy ra thực lực, sẽ còn càng khủng bố hơn."

"Người nào, cút ngay cho ta ra!"

Hạ Xuyên đang ngồi cảm thán thời khắc, một bên khác dẫn người thu thập chiến trường Lưu Nguyên, lại tựa như phát hiện cái gì, quát to một tiếng, hướng thẳng đến chiến trường bên ngoài bên trái một cây đại thụ, vọt tới.

"Có người nhìn trộm!"

Hạ Xuyên lông mày bỗng nhiên ngưng tụ, quay đầu nhìn Lưu Nguyên phương hướng.

Vân Giao quân mùng chín tháng sáu đến Vũ Sương, mùng mười hắn liền vội vã lôi kéo đại quân tiến Lũng Sơn, luyện binh đương nhiên là mục đích quan trọng nhất.

Nhưng còn có mặt khác một tầng mục đích, chính là hắn không muốn để cho Vân Giao quân, quá sớm bị Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà biết.

Bị nhìn trộm đến, thế nhưng là tối kỵ!

Lưu Nguyên đã xách lấy một người đến đây.

Hạ Xuyên nhìn xem người kia, trong mắt lóe lên một vòng sát ý..