Chương 522: Hai nhà dị động

Chương 522: Hai nhà dị động

Lưu Nguyên bắt lấy, là cái người mặc áo trắng người trẻ tuổi.

Hắn đại khái là nhìn trộm đến Vân Giao quân vừa mới tàn sát Hàn Thú tràng cảnh, giờ phút này người còn có chút hoảng hốt, trong con mắt tràn đầy chấn kinh.

"Đô thống, đây cũng là Lũng Sơn người!"

Hạ Xuyên khoát tay áo, hắn nhìn thấy người này mặc liền đã biết, nhan sắc kiểu dáng rõ ràng là Lũng Sơn.

Cùng lúc đó, thanh niên áo trắng cũng thanh tỉnh lại, nhất là ngẩng đầu nhìn đến Hạ Xuyên đằng đằng sát khí ánh mắt, lập tức giật cả mình, vội vàng mở miệng nói:

"Đại nhân tha mạng, tiểu nhân Tiết Bình, là đến người dặn dò đặc địa đến cho Đại Hạ truyền tin, chỉ là đánh bậy đánh bạ xâm nhập nơi đây, cũng không phải là cố ý nhìn trộm."

Hạ Xuyên biểu lộ đầu tiên là sững sờ, lập tức quay đầu nhìn ba bốn cây số có hơn, suy tư một lát sau, dò hỏi: "Ai bảo ngươi tới đưa tin?"

"Lý Hổ, Dương Trung."

Quả là thế!

Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, nơi này là Lũng Sơn nhất tới gần Vũ Sương một đầu chi mạch, bọn hắn hiện tại vị trí chiều sâu đại khái tám cây số, từ Lũng Sơn đến Vũ Sương, không đi bình nguyên, là sẽ trải qua bên ngoài bốn cây số.

"Ta vừa mới chuẩn bị đi Vũ Sương, nhìn thấy bên này có động tĩnh, đoán được là Đại Hạ người tại đi săn, liền trực tiếp đến đây, cũng không phải là cố ý nhìn trộm Đại Hạ luyện binh, mong rằng đại nhân thứ tội!"

Nghe được lời giải thích này, Hạ Xuyên vẫn không có buông xuống cảnh giác, chỉ là ra hiệu Lưu Nguyên buông xuống Tiết Bình, tiếp tục mở miệng hỏi:

"Bọn hắn để ngươi, truyền tin tức gì cho ta?"

Tiết Bình bị sau khi để xuống, trước có chút do dự, nhưng rất nhanh vẫn là mở miệng trả lời:

"Hết thảy hai đầu tin tức, thứ nhất, Lũng Sơn gần đây mới tăng một chi ngàn người đại quân; thứ hai, Lũng Sơn muốn đưa một nhóm lớn vật tư đến Bạch Uyên, Hổ ca có chín mươi phần trăm chắc chắn, bên trong đều là nguyên bộ trăm rèn cấp binh khí cùng chiến giáp, đoán chừng tại tám trăm bộ tả hữu."

Hạ Xuyên nghe được cái này hai đầu tin tức, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Đứng sau lưng Tiết Bình Lưu Nguyên, cũng là như thế.

Lũng Sơn vốn là có ba ngàn Lũng Hữu quân, phóng nhãn Lũng Hữu cơ hồ vô địch, thế mà còn muốn tăng binh một ngàn, hiển nhiên, đây là tại chuẩn bị làm cái gì.

Bạch Uyên đã sớm đầu nhập vào Hầu Hổ, Chiêu Dương kia một ngàn Huyết Vệ Quân, hiện tại liền trú đóng ở Bạch Uyên doanh địa, Lũng Sơn sắp thành bộ trăm rèn cấp binh khí cùng chiến giáp, đưa đến Bạch Uyên đi, đại biểu cho cái gì...

Giao dịch?

Không có khả năng, trăm rèn cấp chiến giáp cùng binh khí, đối bất luận cái gì một nhà doanh địa tới nói đều là rất có chiến lược ý nghĩa vật tư, một lượng bộ hoặc là nói lượng nhỏ, có thể sẽ lấy ra giao dịch, số lượng càng nhiều, liền không khả năng là giao dịch.

800 bộ, đều không khác mấy có thể vũ trang ra một chi ngàn người đại quân.

Hạ Xuyên gần nhất ngay tại vì Vân Giao quân trang bị phát sầu, cho nên hắn có lý do tin tưởng, 800 bộ trăm rèn cấp binh khí cùng chiến giáp, mặc kệ là Đại Hạ, vẫn là Chiêu Dương hoặc là Lũng Sơn, ba nhà đều tuyệt đối không thể lấy ra bán cho đối phương.

Suy nghĩ thêm đến, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà trước đây quan hệ, Lý Huyền Linh bán 800 bộ cho Chiêu Dương, tuyệt đối không thể.

Hạ Xuyên khóe mắt đột nhiên co lại, trong lòng đột nhiên lóe ra một cái to gan suy đoán.

Không đúng, đã không riêng gì suy đoán, hắn cơ hồ có thể chắc chắn.

Hai nhà quan hệ, chỉ sợ đã phát sinh kịch biến!

Hạ Xuyên vội vàng để cho mình tỉnh táo lại, sau đó tiếp tục hỏi thăm Tiết Bình nói:

"Lý Hổ cùng Dương Trung vì sao không đích thân đến được, ngươi cùng bọn hắn hai người là quan hệ như thế nào?"

Tiết Bình không nói thêm gì, chỉ là từ trong ngực móc ra một viên lệnh bài, giao cho Hạ Xuyên, chắp tay nói: "Đây là Hổ ca cho ta lệnh bài, Hổ ca cùng Trung ca đều tiến vào tân quân, không cách nào thời gian dài rời đi quân doanh, cho nên chỉ có thể nhắc nhở ta tới cấp cho đại nhân truyền tin."

Hạ Xuyên cúi đầu nhìn xem lệnh bài trong tay, đối Tiết Bình hoài nghi cũng đã biến mất.

Đây là hắn đi săn đội lệnh bài, là tháng trước số 20, Lý Hổ đến Vũ Sương truyền tin thời điểm, hắn tự tay giao cho đối phương.

Tiết Bình lúc này tiếp tục nói bổ sung: "Đám kia vật tư, Lũng Sơn vốn là dự định số 10 vào đêm sau liền đưa đi Bạch Uyên, nhưng đằng sau không biết phát sinh cái gì, ngày kéo dài, muốn chờ số 20 mới đưa."

Hạ Xuyên thần sắc chấn động, Tiết Bình nói ngày, hẳn là Lũng Hữu lịch, Lũng Hữu lịch cùng Đại Hạ lịch cách mười ngày, số 20 đưa, kia theo Đại Hạ lịch xem như tháng này số 30, cũng chính là, sau năm ngày vào buổi tối.

"Lưu Nguyên, ngươi mang đại quân tiếp tục đợi ở chỗ này, ban đêm như thường lệ huấn luyện, hừng đông liền rút quân về doanh, số 30 trước khi trời sáng, ta sẽ tìm đến các ngươi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên phân phó xong Lưu Nguyên về sau, mới quay về Tiết Bình nói: "Ngươi theo ta đi, tương lai một đoạn thời gian, ngươi liền lưu tại Vũ Sương, chờ thời cơ phù hợp, ta lại thả ngươi về Lũng Sơn."

Tiết Bình biểu lộ sững sờ, nhưng rất nhanh liền nghĩ thông suốt cái gì, gật đầu đi theo Hạ Xuyên đằng sau, cùng nhau hướng phía Vũ Sương đi đến.

Vũ Sương trụ sở, từ hơn tám trăm khối cự thạch vờn quanh, những này cự thạch, mỗi một khối đều có cao hơn mười mét, 3-5m rộng, độ dày cơ bản đạt đến mười mét.

Toàn bộ trụ sở nội bộ, chính là một cái đường kính có chừng một cây số nhiều hình tròn không gian, nội bộ phòng ốc san sát, vây quanh ở giữa nhất một tòa lầu chính.

Đại Hạ chiếm hạ Vũ Sương đã đã hơn hai tháng, nguyên bản cự thạch trận trụ sở tự nhiên cũng phát sinh một chút biến hóa.

Trước kia bên ngoài cự thạch ở giữa khe hở, tất cả đều bị nước thép đổ bê tông qua, lại trên đá lớn phương còn hiện đầy làm bằng sắt gai nhọn, hiển nhiên là đề phòng có người từ phía trên lật qua;

Lối ra duy nhất, phía đông đại môn, cũng một lần nữa đổi một cái so trước kia càng dày càng nặng cửa sắt lớn, khai hợp phương thức trở nên cùng Hạ Thành cửa thành, dùng xích sắt dán tại giữa không trung bên trên.

Vẻn vẹn từ hai điểm này cũng đủ để nhìn ra, trải qua Đại Hạ cải tạo về sau, Vũ Sương trụ sở năng lực phòng ngự, so trước kia cao hơn ra rất nhiều.

Trụ sở nội bộ, cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Đại khái là vì thích ứng nhân khẩu giảm bớt biến hóa, trụ sở nội bộ phòng ốc ít đi rất nhiều, chỉ còn lại không tới hơn năm mươi tòa nhà, mà lại từ vẻ ngoài bên trên nhìn, phần lớn vẫn là dùng sắt tài đúc thành, vẫn như cũ theo trước, vây quanh chính giữa kia tòa nhà lầu chính.

"Bái kiến ti thừa!"

"An bài cho hắn cái chỗ ở."

Hạ Xuyên mang theo Tiết Bình đi thẳng đến lầu chính phía dưới, dặn dò xong thuộc hạ sau quay đầu đối Tiết Bình nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền lưu tại nơi này, chỗ nào đều không cần đi, chờ chuyện này kết thúc, ta lại thả ngươi trở về."

Tiết Bình không nói gì, nhẹ gật đầu, đi theo người kia cùng nhau đi xuống.

Hạ Xuyên thì trên đường đi lầu chính tầng cao nhất, nhìn thấy đại điện hậu phương trống rỗng chủ tọa, sắc mặt có chút ngưng tụ.

"Ti thừa không phải trong núi luyện binh a? Tại sao trở lại?"

Biết được Hạ Xuyên trở về Lâm Khải, vội vàng chạy đến, nhìn thấy Hạ Xuyên mặt mũi tràn đầy nặng nề chi sắc, lập tức hiếu kì hỏi thăm một câu.

Hạ Xuyên ngẩng đầu, nhìn thấy Lâm Khải cũng không có giấu diếm, đem Tiết Bình mang tới tin tức một năm một mười tất cả đều nói ra.

"800 bộ trăm rèn binh khí cùng chiến giáp, Lũng Sơn đưa đến Bạch Uyên doanh địa, cái này sao có thể, đại nhân xác định, cái này Tiết Bình không có vấn đề?"

Lâm Khải sau khi nghe xong, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, vô ý thức liền hoài nghi lên Tiết Bình, lo lắng hắn mang tới, có phải hay không tin tức giả.

Nhưng hắn lập tức liền ý thức được Hạ Xuyên sẽ không dễ dàng như vậy bị lừa, đại khái suất là có nắm chắc, mới có thể đem Tiết Bình tin tức cho mang về.

"Chiêu Dương có thể lấy ra được thứ gì? Để Lũng Sơn đáng giá nỗ lực như thế lớn đại giới đi đổi, 800 bộ thành phẩm trăm rèn binh khí chiến giáp, lại không xách Công Tượng hao phí đại lượng thời gian cùng tâm huyết, quang quặng sắt đều muốn hơn trăm triệu cân..."

Lâm Khải nói đến đây, dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, Chiêu Dương trước đó nhưng là muốn khiêu chiến Lũng Sơn bá chủ địa vị, hai nhà này quan hệ hẳn là rất kém cỏi mới đúng chứ? Nhiều như vậy binh khí chiến giáp đưa qua, rõ ràng chính là tư địch, Lũng Sơn những người kia, có như thế xuẩn a?"

"Mấu chốt là, Lũng Sơn còn vừa mới thành lập một chi tân quân, coi như Lũng Sơn phủ khố phong phú, trang bị tân quân sau còn lấy ra được nhiều như vậy binh khí chiến giáp, cũng không cần đến như thế lãng phí, đem đồ vật đều bán cho Chiêu Dương a?"

Nghe được Lâm Khải lời nói này, Hạ Xuyên thần sắc ngưng lại hỏi: "Ngươi vì sao kết luận Lũng Sơn cùng Chiêu Dương quan hệ rất kém cỏi?"

Lâm Khải nghe tiếng sững sờ, nhìn xem Hạ Xuyên có chút không hiểu.

Hạ Xuyên mở miệng yếu ớt nói: "Quan hệ rất kém cỏi, kia là chuyện lúc trước, Đại Hạ không có nhúng tay Lũng Hữu trước đó, quan hệ bọn hắn xác thực rất kém cỏi, nhưng còn bây giờ thì sao?"

Lâm Khải thần sắc khẽ giật mình, ý thức được Hạ Xuyên ý tứ trong lời nói, sắc mặt đại biến:

"Ti thừa nói là, hai nhà là tại hợp tác, đối phó chúng ta?"

"Ngoại trừ lý do này, ta nghĩ không ra có bất kỳ nguyên nhân khác, sẽ để cho Lũng Sơn nguyện ý đem 800 bộ trăm rèn binh khí chiến giáp, đưa đến Hầu Hổ trên tay."

Lâm Khải thân thể chấn động, lúc này mới kịp phản ứng Hạ Xuyên thần sắc nặng nề nguyên nhân..