Chương 523: Bạch Lộ quỷ nghĩ thủ vệ cái gì?

Chương 523: Bạch Lộ quỷ nghĩ thủ vệ cái gì?

"Đầu lĩnh đã mấy ngày không có trở về rồi?"

Lâm Khải vội vàng hồi đáp: "Hôm nay là ngày thứ ba."

Mùng chín tháng sáu đến Vũ Sương về sau, Hạ Hồng liên tục bế quan mười ba ngày, thẳng đến ba ngày trước mới xuất quan, vừa xuất quan, hắn liền mang theo Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người đi điều tra Dương Lộ doanh địa tình huống, cho tới hôm nay còn chưa có trở lại.

Nhìn ra Hạ Xuyên trên mặt lo lắng, Lâm Khải khuyên lơn: "Đầu lĩnh thực lực mạnh như vậy, không có việc gì, ti thừa yên tâm."

Hạ Xuyên khẽ lắc đầu, nói: "Đầu lĩnh đương nhiên không có việc gì, ta là đang lo lắng Lũng Sơn cùng Chiêu Dương có phải thật vậy hay không hợp lưu, nếu là dạng này, Đại Hạ tiếp xuống tình cảnh coi như phiền toái, mà lại cái này 800 bộ binh khí chiến giáp, có nên hay không để Lũng Sơn thuận lợi giao cho Chiêu Dương trên tay, cũng là vấn đề!"

"Đương nhiên không..."

Lâm Khải theo bản năng mở miệng, nhưng nói còn chưa dứt lời mình liền ngừng lại, mặt lộ vẻ một tia ngượng nghịu, không có tiếp tục nói hết.

800 bộ binh khí tầm quan trọng của chiến giáp, bọn hắn rõ ràng.

Kia Lũng Sơn cùng Chiêu Dương, chẳng lẽ không rõ ràng a?

Đại Hạ tại Vũ Sương lực lượng, trừ 1000 Vân Giao quân, chính là bao quát hai người bọn họ cùng đầu lĩnh Hạ Hồng ở bên trong, tổng cộng bảy cái Ngự Hàn Cấp.

Hạ Hồng ba người không tại, cũng chỉ thừa bốn cái Ngự Hàn Cấp.

Vân Giao quân thực lực đương nhiên không tệ, nhưng Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân cũng không yếu.

Bằng bọn hắn chút thực lực ấy, muốn đánh đám kia vật liệu chủ ý, sợ là...

Lũng Sơn đã thành lập một chi tân quân, Chiêu Dương muốn nhóm này binh khí chiến giáp, đại khái suất cũng là muốn thành lập tân quân, hiện tại ngồi nhìn mặc kệ, đến đằng sau Đại Hạ phiền phức liền càng lúc càng lớn.

Mà lại, nhóm này binh khí cùng chiến giáp, vừa vặn Vân Giao quân cũng trông mà thèm!

Hạ Xuyên não hải suy nghĩ dần dần rõ ràng, quyết định thật nhanh đối Lâm Khải hạ lệnh: "Ngươi về một chuyến Hạ Thành, không ai liền điều người tới, không thể để cho Lũng Sơn thuận lợi như vậy đem đồ vật đưa đến Hầu Hổ trên tay."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lâm Khải chắp tay tuân mệnh, lập tức liền quay người đi ra ngoài.

"Còn có năm ngày thời gian, nói không chừng đại ca nửa đường liền trở lại, mà lại Vân Giao quân trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại cầm thú triều luyện tập, thật lên chiến trường biểu hiện như thế nào còn khó nói, vừa vặn kéo ra ngoài, cùng Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân chính diện giao thủ thử một chút, cũng tốt!"

Đương nhiên, nói thử một chút, chuẩn bị còn muốn làm đủ.

Thật vất vả kéo Vân Giao quân, mỗi một danh sĩ tốt, Hạ Xuyên đều là bảo bối vô cùng, bằng không hắn cũng sẽ không đích thân lên núi luyện binh, phía trước nửa tháng này, không có một sĩ tốt thương vong, chính là chứng cứ rõ ràng.

"Lũng Sơn vận chuyển vật liệu tuyến đường, Chiêu Dương có thể sẽ đi tiếp ứng vị trí cùng hai phe chạm mặt địa điểm, các loại nhân tố đều muốn cân nhắc đến, chỉ có thể cùng trong đó một phương va chạm, còn muốn cân nhắc đến đường lui... ..."

Hạ Xuyên từ trong ngực lấy ra phong thuỷ đồ, tại trong sảnh tìm chỗ ngồi ngồi xuống, lập tức cẩn thận nghiên cứu.

Cuối tháng tư, Lũng Hữu thế cục bình định về sau, Đại Hạ đối Vũ Sương xung quanh hoàn cảnh khảo sát liền không đình chỉ qua, bây giờ hơn hai tháng đi qua, địa đồ tình huống tự nhiên cũng trở nên càng thêm tường tận.

Mấu chốt là, Lưu Nguyên phía trước nửa tháng, cũng không phải chỉ ở Lũng Sơn chi mạch bên trong bồi tiếp luyện binh, hắn trinh sát doanh, đã sớm âm thầm vào Bạch Uyên, cùng Tùng Nguyên hai nhà địa bàn, đem hai nhà cảnh nội tình huống, tìm hiểu không sai biệt lắm.

Hạ Xuyên không biết là, bị người tới trong phòng khách Tiết Bình, giờ phút này trong lòng đã là thấp thỏm, lại khiếp sợ.

Thấp thỏm nguyên nhân, tất nhiên là bởi vì Hạ Xuyên đối với hắn không tín nhiệm.

Tiết Bình cũng không ngốc, hắn biết rõ Hạ Xuyên tại sao muốn lưu lại mình, chỉ có chờ sau năm ngày, mình mang tới hai đầu tin tức được chứng thực, hắn mới xem như trải qua cái này vòng khảo nghiệm, đạt được Hạ Xuyên chân chính tín nhiệm;

Khiếp sợ nguyên nhân, thì là

"Ta trước kia gặp qua Lũng Hữu quân luyện binh, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là từng bước quét ngang Lũng Sơn ngoại vi Hàn Thú, Đại Hạ... Lại dùng thú triều luyện binh, ta không nhìn lầm chính là thú triều, bọn hắn là thế nào chế tạo ra thú triều, cái này. . . Cái này. . . Cái này cũng... Quá điên cuồng!"

... ... ...

Vũ Sương nam bộ, Dương Lộ cảnh nội trên một cây đại thụ phương.

Hạ Hồng một bộ đồ đen, đứng tại ngọn cây đỉnh chóp, Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba đứng sau lưng hắn, ba người động tác nhất trí, tất cả đều tại triều phía tây trông về phía xa.

Ba người đứng thẳng ngọn cây vị trí, cách mặt đất có chừng hơn hai trăm mét, dưới đại thụ phương đúng là một mảnh đậm đặc sương trắng, sương trắng quá mức đậm đặc, ngay cả giữa không trung thân cây đều cho hoàn toàn che chắn, mặt đất càng là hoàn toàn thấy không rõ.

Phải biết, Bình Tây Nguyên địa giới, không có quá nhiều cây cối che chắn, cho dù là ban đêm, tầm nhìn cũng cực cao, giờ phút này giờ phút này sắc trời đã tảng sáng, tầm nhìn còn như thế thấp, đủ thấy mảnh này sương trắng đậm đặc trình độ.

Rống... Rống... ...

Dưới cây sương trắng trong vùng, tiếng thú gào cơ hồ không có từng đứt đoạn.

Phàm là có chút điểm đi săn kinh nghiệm người, nghe xong liền biết, loại này dày đặc tiếng thú gào, mang ý nghĩa nơi đây Hàn Thú mật độ, cao kinh khủng.

"Tiễn Trúc Lâm thú triều biến mất nguyên nhân, xem như tìm được, Hồng Mộc Lĩnh nhiều như vậy Hàn Thú, lại tất cả đều chạy đến Dương Lộ cảnh nội tới."

Nghe được Trần Ứng Nguyên, Bành Ba nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Ba ngày, chúng ta tổng cộng cũng liền đi vào trong mười cây số, lại gặp được ba đợt tụ cư Hàn Thú bầy, bốn đầu cao cấp Hàn Thú, rải rác Hàn Thú càng là vô số kể, ta tại Hồng Mộc Lĩnh bên trong đi săn lâu như vậy, đều không có gặp được loại tình huống này."

"Hẳn là Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu Hàn Thú, đều chạy tới bên này, mảnh này sương trắng khu, chính là nguyên nhân đi, đầu lĩnh?"

Trần Ứng Nguyên sau khi nói xong, cùng Bành Ba cùng một chỗ nhìn về phía phía trước Hạ Hồng.

Hạ Hồng nghe vậy gật đầu, quay đầu nhìn hai người trên lưng bọc hành lý, hỏi:

"Các ngươi trên người ngưng dầu hỏa, còn có bao nhiêu?"

Nếu là có người tại bên cạnh liền có thể nhìn thấy, ba người toàn thân đều thoa một tầng đen nhánh dầu trơn, rất giống ba cái bị hỏa thiêu tiêu người.

Chỉ là ba người trên người dầu trơn, vẫn luôn tại nương theo sương trắng ăn mòn mà không ngừng biến mất, hiển nhiên, cái này trong sương mù khói trắng ẩn chứa cực mạnh quái dị năng lượng.

"Ta bên này còn có hai mươi bảy khối."

"Ta có ba mươi mốt khối."

Hạ Hồng lông mày hơi ngưng, từ Vũ Sương lúc ra cửa, hắn liền để hai người các mang theo 100 khối ngưng dầu hỏa, lúc này mới ba ngày thời gian, liền dùng hai phần ba, mấu chốt bọn hắn còn chỉ đi đến đẩy vào mười cây số.

"Bành Ba, nơi này cách Dương Nguyên Phong vẫn còn rất xa?"

Bành Ba lông mày hơi ngưng, ngẩng đầu quan trắc sau một lúc hồi đáp: "Hẳn là còn có hơn hai mươi cây số."

Hơn hai mươi cây số, kia ngưng dầu hỏa khẳng định là không đủ.

"Nhiều như vậy Hàn Thú tụ tập đến nơi đây, cũng không gặp bọn chúng tụ tập, đi xung kích xung quanh nhân loại doanh địa, giống như chính là đơn thuần thích đợi tại mảnh này nồng vụ trong vùng, sống năm sáu mươi năm, chưa từng thấy qua loại tình huống này."

Trần Ứng Nguyên sau khi nói xong, lại từ trong ba lô lấy ra một đoạn ngọc cốt, nói:

"Chúng ta ven đường giết Hàn Thú, vô luận cấp thấp trung cấp cao cấp, cũng không có xuất hiện cái gì bị điều khiển dị dạng, thịt thú vật, thú huyết, bao quát ngọc cốt đều là bình thường trạng thái, đầu lĩnh thật cảm thấy, những này Hàn Thú tụ tập ở đây, cùng Dương Nguyên Phong đầu kia Bạch Lộ quỷ, có quan hệ?"

Hạ Hồng chắc chắn thần sắc, xem như biến tướng trả lời Trần Ứng Nguyên vấn đề.

Trên thực tế, ba ngày trước nhìn thấy Dương Lộ nồng vụ khu một khắc này, Hạ Hồng liền đã kết luận, con kia Bạch Lộ quỷ tuyệt đối không chết rồi.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, Trần Bành hai người trong mắt màu trắng nồng vụ khu, tại hắn Phá Vọng Chi Nhãn dưới, rõ ràng là một mảnh bị hỏa hồng sắc vật chất bao trùm khu vực.

Những cái kia hỏa hồng sắc vật chất, hắn tại Hàn Quỳnh bị tiễu sát lúc, từng tại Bạch Lộ quỷ khống chế Vũ Hùng trên thân thấy qua.

Bởi vậy hắn cơ bản có thể xác định, ngày đó bị hắn chém giết Vũ Hùng, bất quá là bị Bạch Lộ quỷ khống chế một bộ khôi lỗi mà thôi.

Con kia Bạch Lộ quỷ, không chỉ có không chết, mà lại trở nên càng thêm cường đại.

Theo nó có thể chế tạo ra phương viên mấy chục cây số nồng vụ khu, dẫn tới nhiều như vậy Hàn Thú chiếm cứ ở đây, liền có thể nhìn ra điểm này.

"Đầu lĩnh, ta về trước đi lấy điểm ngưng dầu hỏa đến, lại hướng bên trong dò xét như thế nào?"

Bành Ba cấp thiết muốn muốn về Dương Nguyên Phong nhìn xem, đại khái là lo lắng Hạ Hồng không nguyện ý tiếp tục đi đến thăm dò, thế là liền mở miệng chủ động đề nghị.

Hạ Hồng đứng tại chỗ ngẫm nghĩ một lát, nói: "Ngươi cùng Trần Ứng Nguyên, đem phía trước ba ngày chúng ta săn giết Hàn Thú đều mang về đi, ta tiếp tục lại tiến vào trong tìm kiếm, nhìn bên trong Hàn Thú đến tột cùng dày đặc đến trình độ nào."

"Đầu lĩnh, cái này. . ."

Trần Ứng Nguyên đại khái là lo lắng Hạ Hồng an nguy; Bành Ba thì rõ ràng là muốn tiếp tục đi theo hắn, nhưng trở ngại ngưng dầu hỏa xác thực không nhiều, cũng không nắm chắc được chủ ý.

"Được rồi, cứ như vậy đi, liền cái này bên ngoài mười cây số Hàn Thú mật độ nhìn, ta dự tính không đến được Dương Nguyên Phong nơi đó, liền sẽ bị Hàn Thú đuổi ra ngoài, các ngươi đi về trước đi!"

Hạ Hồng đã kiên trì, Trần Bành hai người cũng không tốt nói cái gì, chắp tay hướng hắn sau khi hành lễ liền nhảy xuống cây, hướng phía phía bắc Vũ Sương phương hướng đi đến.

Hạ Hồng quay đầu nhìn phía nam Dương Nguyên Phong phương hướng, thần sắc chớp lên.

"Hấp dẫn số lớn Hàn Thú tới, còn không đi tìm xung quanh doanh địa phiền phức, kia mục đích đúng là đem nơi này biến thành tuyệt địa, không muốn để cho những người khác tới gần, Hàn Thú lên chính là cái tác dụng bảo vệ, ngươi đến cùng nghĩ thủ vệ thứ gì đâu?".