Chương 524: Chu Nguyên khó xử

Chương 524: Chu Nguyên khó xử

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi tháng sáu

Vào đêm về sau, Lũng Sơn doanh địa bên ngoài

Một chi chờ xuất phát ngàn người đại quân, bảo vệ lấy mười đài cự hình làm bằng sắt tứ luân xa, đứng thành một đầu dài đến hơn hai trăm mét hàng dài.

Doanh địa bên ngoài hướng đông có một đầu có thể cung cấp tứ luân xa con đường đi tới, hiển nhiên là phía trước mấy ngày vừa mới thanh lý ra.

Đại quân Đô úy Chu Nguyên, đang đứng tại đội ngũ phía trước, cao giọng bàn giao thứ gì.

Đội ngũ hậu phương, Dương Trung cùng Lý Hổ song song đứng chung một chỗ, nhìn xem mười thời đại trên xe chứa một trăm miệng hòm gỗ lớn, thần sắc đột nhiên nhìn nhau một chút.

"Được rồi, xuất phát!"

Đô úy Chu Nguyên rốt cục giao phó xong, ra lệnh một tiếng, hàng trước nhất một đội người bắt đầu xe đẩy xuất phát, phía sau đội ngũ một cái tiếp theo một cái đuổi theo.

Chín đội, Dương Trung cùng Lý Hổ đi theo còn lại hai mươi người đi tới tứ luân xa phía trước, dùng dây thừng bọc tại trên bờ vai, sau đó liền tụ lực hướng phía trước lạp.

"Kéo mười ngày, chính là vì luyện binh a?"

"Nguyên bản nói là để hai quân người hộ tống, là Chu Nguyên Đô úy nói, chúng ta bốn quân vừa mới thành lập, vừa vặn thích hợp loại này không tính rất khó khăn nhiệm vụ, đến một lần cũng coi là rèn luyện rèn luyện chúng ta, thứ hai, vừa vặn chấn nhiếp một chút Hầu Hổ."

"Chấn nhiếp Hầu Hổ? Cái này áp giải rõ ràng chính là trăm rèn cấp binh khí chiến giáp, ta làm sao nghe nói, Hầu Hổ đã đầu nhập vào chúng ta Lũng Sơn, nhóm này binh khí là chúng ta doanh địa đưa cho bọn họ."

"Ta đoán chừng cũng thế, Chiêu Dương lấy cái gì cùng chúng ta Lũng Sơn đấu, đầu nhập vào chúng ta cũng là chuyện sớm hay muộn, chậc chậc, cái này trăm rèn cấp binh khí khôi giáp, tân quân cũng mới vừa phát đủ, một chút liền đưa nhiều như vậy cho bọn họ."

... ... ...

Nghe được đội ngũ bên trong nghị luận, Lý Hổ Dương Trung cũng hơi thở dài.

Năm ngày trước, tìm hiểu ra trong rương đồ vật là muốn đưa đi Bạch Uyên, bọn hắn lập tức liền bàn giao Tiết Bình đi cho Đại Hạ báo tin.

Nhưng ai nghĩ được, mặt sau này năm ngày thời gian bên trong, Lũng Sơn bên trong lưu truyền tin tức càng ngày càng nhiều, Hầu Hổ đầu nhập vào Lũng Sơn tin tức, bọn hắn cũng đều biết.

Biết về sau, hai người trước tiên đều là muốn cho Đại Hạ báo tin, vấn đề là Tiết Bình một đi không trở lại, bọn hắn đã tìm không thấy bất kỳ kẻ nào.

Cũng không phải nói hai người bọn họ nhân duyên không tốt, chủ yếu là có Lý Nguyên Thanh cùng Dương Cảm từ đó cản trở, ngày bình thường dám cùng bọn hắn đến gần người vốn cũng không nhiều, giống Tiết Bình dạng này người tin cẩn, cơ hồ lại tìm không ra cái thứ hai.

"Hầu Hổ đầu nhập vào Lũng Sơn tin tức, đại khái suất là thật, ta trước mấy ngày tại quân doanh gặp qua Chiêu Dương doanh địa người, mặc dù rất xa, nhưng từ mặc bên trên cơ bản có thể xác định, nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái tin tức này truyền cho ti thừa."

Nghe được Dương Trung khẽ nói, Lý Hổ trước nhẹ gật đầu, nhưng lập tức trong mắt liền lộ ra một vòng bất đắc dĩ, cúi đầu nói khẽ: "Phía trước hai đầu tin tức, còn không biết Tiết Bình có hay không truyền đến Đại Hạ bên kia, dưới mắt cái tin tức này, thì càng không tốt truyền đi."

"Tại trụ sở bên trong chúng ta không thể rời đi quân doanh, đi ra liền khác biệt, trên đường nhất định có thể tìm tới cơ hội, chúng ta chỉ cần có một người có thể thoát ly đội ngũ là được."

Lý Hổ nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Chu Nguyên vừa mới nói, mục đích tại Trường Ninh cùng Bạch Uyên giao giới vị trí, tổng cộng có hơn ba mươi cây số, dự tính muốn đi hơn năm canh giờ, nửa đường chúng ta khẳng định có cơ hội."

Bạch Uyên nghiêm chỉnh mà nói, ở vào Lũng Hữu trung bộ, Lũng Sơn phía đông sát bên chính là Trường Ninh, Trường Ninh lại hướng đông chính là Bạch Uyên.

Trọng yếu như vậy một nhóm vật tư, Chiêu Dương không có khả năng chờ lấy bọn hắn đưa đến Bạch Uyên trụ sở bên trong, Trường Ninh cương vực đặc thù là nam bắc hẹp dài, đồ vật chỉ có mười mấy cây số, cũng không tính rộng, Hầu Hổ khẳng định lại phái đại quân từ Bạch Uyên đến Trường Ninh cảnh nội tiếp ứng.

"Chỉ mong Tiết Bình đã đem tin tức truyền cho đại nhân biết, ta vừa mới kịp phản ứng, xuyên thấu qua nhóm vật tư này cơ bản liền có thể nhìn ra, Chiêu Dương cùng Lũng Sơn lập tức dự định làm cái gì, đại nhân biết được sau khẳng định sẽ làm ra ứng đối!"

Lý Hổ trong lòng âm thầm trầm ngâm, trong mắt lóe lên một vòng cấp bách.

... ... …

Lũng Sơn lấy đông, Trường Ninh phía Tây biên cảnh

Vận chuyển vật liệu đội xe, chính bốc lên hàn phong tại trên mặt tuyết tiến lên.

"Gia tốc, đều cho ta đề điểm nhanh, lúc này mới hai canh giờ liền không có lực?"

"Không muốn lề mà lề mề, cuối cùng hai mươi km, lập tức tới ngay."

"Tăng tốc, đều cho ta nâng nâng nhanh."

. . .

Từ tiến vào Trường Ninh cảnh nội về sau, Đô úy Chu Nguyên tiếng thúc giục liền từ đầu đến cuối không có đình chỉ qua, thần kinh của hắn tựa hồ kéo căng có chút quá chặt, chỉ là một cái sức lực đang thúc giục gấp rút lấy đại quân tiến lên, căn bản không quản tâm tình của mọi người.

"Đô úy, hai canh giờ đi mười hai cây số, đoàn người tốc độ đã nâng lên nhanh nhất, lại nghĩ nhanh cũng mau không nổi."

Đi theo Chu Nguyên hậu phương hai đám thống quân giáo úy Thành Hà, gặp trong quân sĩ tốt có không ít bắt đầu thở mạnh, nhịn không được mở miệng giúp đỡ nói một câu.

Một đoàn thống quân giáo úy Tống Ninh cũng nói theo: "Đô úy, Trường Ninh bây giờ cũng coi như Lũng Sơn trì hạ, cảnh nội đại khái là tình huống như thế nào chúng ta đều rõ ràng, mà lại ven đường con đường đều sớm dọn dẹp xong, không cần thiết đi nhanh như vậy."

Hai cái đoàn đốc quân giáo úy, Lý Nguyên khải cùng Lý Nguyên Thanh mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng đều nhẹ gật đầu, hiển nhiên là tán thành ý kiến của hai người.

Cánh đồng tuyết tình huống phức tạp, hoàn toàn không cái khác phụ trợ tình huống dưới, Lũng Hữu quân hành quân tốc độ, đại khái một canh giờ là năm đến sáu cây số, bọn hắn chi này tân quân thành lập thời gian còn không dài, khả năng còn muốn chậm cái hai ba thành.

Hành quân tốc độ vốn là mau không nổi, tăng thêm áp lấy mười đài cự hình tứ luân xa, tự nhiên là càng chậm hơn.

Còn nhờ vào trước mấy ngày, Trường Ninh trụ sở người, sớm dọn dẹp ra một đầu hành quân tuyến đường, nếu không hai canh giờ, bọn hắn không có khả năng đi mười hai cây số.

Lập tức hành quân tốc độ, đã coi như là nhanh không hợp thói thường.

Tháng tư phần Lũng Hữu biến cố về sau, Ngọc Trừng, Trường Ninh, Tùng Nguyên ba nhà đều bị Lũng Sơn chiếm đoạt, ba nhà địa bàn tự nhiên cũng đều thuộc về Lũng Sơn.

Ba nhà trụ sở, bây giờ đều có Lũng Sơn bộ phận nhân mã, tiến vào Trường Ninh cảnh nội, liền đi theo nhà mình, tại bốn người xem ra, Chu Nguyên hành vi, hiển nhiên có chút khẩn trương quá độ.

Nhưng mà nghe được Thành Hà Tống Ninh lời của hai người, Chu Nguyên không có nửa điểm thu liễm, ngược lại lại liên tiếp thúc giục vài tiếng, sau đó mới quay đầu nhìn hai người trầm giọng mở miệng:

"Tân quân sơ thành, huống chi vẫn là lần đầu xuất sư, ta không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, vạn sự đều muốn cẩn thận, các ngươi cũng giống như vậy."

Nghe được lời nói này, Thành Hà Tống Ninh, Lý Nguyên khải Lý Nguyên Thanh bốn cái giáo úy, đều liếc nhau một cái, biểu lộ đều có chút cổ quái, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Chu Nguyên cũng là tuổi đã cao người, tự nhiên nhìn ra, bốn người hoàn toàn không có đem mình nghe vào, trên mặt có chút vẻ giận dữ, cũng thấy nhìn bốn người gương mặt trẻ tuổi, cũng không nói cái gì, chỉ là mở miệng hạ lệnh: "Nơi đây cách mục đích còn có hai mươi km tả hữu, đại khái ba canh giờ lộ trình, bốn người các ngươi đi trước phía trước dò đường đi, để tránh có cái gì tình huống đặc biệt!"

Bốn người vừa đối mắt, trên mặt đều lộ ra kháng cự chi sắc, nhưng gặp Chu Nguyên trên mặt vẻ giận dữ, cũng không dám cự tuyệt, chắp tay tuân mệnh về sau, hai người một tổ, hướng phía phía đông nơi xa chạy tới.

Chu Nguyên dán tại đại quân cánh, nhìn xem bốn người bóng lưng rời đi, trên mặt vẻ giận dữ bình ổn lại về sau, khe khẽ thở dài:

"Nói là đem mới thành lập bốn quân hoàn toàn giao cho ta, nhưng lại đi đến cắm như thế bốn cái đinh, hai cái đốc quân giáo úy lại đều để người trong nhà tới làm, nói cho cùng đối ta cái này họ khác người hay là không yên lòng, đầu lĩnh, ai. . ."

Lũng Sơn gia đại nghiệp đại, quy củ tự nhiên cũng nặng, quân quyền từ đầu đến cuối đều bị Lý thị cầm giữ trên tay, Lý Huyền Linh đảm nhiệm đầu lĩnh về sau, tay cầm hai cái binh phù, toàn doanh địa có thể chân chính điều động ba chi Lũng Hữu quân người cũng chỉ có một mình nàng.

Lý thị vốn là Lũng Sơn chi chủ, đem khống quân quyền cũng không thể quở trách nhiều.

Vấn đề là, Lý thị làm thực sự có chút khoa trương!

Lũng Sơn phía trước tổng cộng có ba chi ngàn người đại quân, hiện tại phân biệt từ Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Đô ba huynh đệ đảm nhiệm Đô úy;

Ba nhánh đại quân tổng cộng mười hai tên giáo úy, có mười một cái tất cả đều họ Lý, duy chỉ có một cái Dương Chí không họ Lý, nhưng hắn lại là Lý Thiên Thành ngoại tôn.

Chuyện này đối với bọn hắn những này họ khác người mà nói, liền có chút quá mức.

Cũng không phải nói họ khác người nghĩ nhúng tay doanh địa quân quyền, vấn đề là bất luận kẻ nào đều cần lên cao không gian, huống chi là bọn hắn những này Ngự Hàn Cấp, giáo úy cùng Đô úy những này chức vụ, cũng không vẻn vẹn chỉ là địa vị biểu tượng, còn có cực kỳ phong phú tài nguyên tu luyện hạn ngạch.

Càng mấu chốt chính là, cái này còn liên quan đến Lý thị đối bọn hắn những này họ khác người, đến tột cùng phải chăng triệt để tín nhiệm vấn đề.

Chu Nguyên thân là đầu lĩnh trước Lý Thiên Hóa dòng chính thuộc hạ, Lũng Sơn bát đại kim cương một trong, Lũng Sơn nghị sự nguyên lão một trong, đối Lý thị trung thành từ không cần phải nói, nhưng cái này cũng không đại biểu, hắn không có tu luyện mạnh lên, tăng lên thực lực mình cùng địa vị dục vọng.

Có quan hệ họ khác người trong quân đội đảm nhiệm chức vụ vấn đề, kỳ thật Lý Thiên Hóa trước đây ít năm còn tại lúc, liền đã đưa ra qua cải cách, nhưng từ hắn vừa đi, việc này liền không ai nhắc lại, sau đó cái này tại Lũng Sơn vẫn luôn là cái mẫn cảm vấn đề.

Thẳng đến tháng trước, cũng chính là cuối tháng năm, gặp qua Hầu Hổ sau khi, Lý Huyền Linh tại cuối tháng nghị sự lúc, đưa ra xây lại tân quân, mà lại muốn bổ nhiệm họ khác người tới đảm nhiệm Đô úy chức, lập tức liền đưa tới sóng to gió lớn.

Đều không ngoại lệ, Lý thị tử đệ, cơ hồ toàn viên biểu thị ra phản đối;

Mà bao quát Chu Nguyên ở bên trong tất cả họ khác Ngự Hàn Cấp, tất cả đều nhất trí tán thành.

Cuối cùng Lý Huyền Linh lực bài chúng nghị, hơn nữa còn chọn lựa mình tới làm tân quân Đô úy một khắc này, Chu Nguyên kích động kém chút liền nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn nhớ tới đi theo Lý Thiên Hóa nhiều năm như vậy cẩn trọng, đối Lý thị trung thành rốt cục đổi lấy hồi báo, hắn cũng dưới đáy lòng thề, quãng đời còn lại nhất định phải đem tân quân mang tốt, vì Lũng Sơn kiến công lập nghiệp, hảo báo đáp hai vị đầu lĩnh, đối với mình tín nhiệm.

Chỉ tiếc, nghĩ là một chuyện.

Chân chính làm, kia lại là một chuyện khác.

Nguyên bản theo Lý Huyền Linh ý nghĩ, tân quân Đô úy là hắn, phía dưới bốn cái giáo úy cũng tất cả đều từ họ khác người tới đảm nhiệm, nhưng nghị sự đoàn bên trong Lý thị tử đệ, cũng không nguyện ý.

Tân quân thành lập một tháng, nghị sự đoàn bên trong Lý thị tộc nhân, có thể nói là các hiển thần thông, trực tiếp đem bốn cái giáo úy chức vụ đều bắt lại.

Trước mắt bốn cái giáo úy bên trong, Lý Nguyên khải Lý Nguyên Thanh liền không nói, trực tiếp chính là Lý thị tộc nhân; Thành Hà cùng Tống Ninh, tuy là thành quang cùng Tống Khang nhi tử, nhưng cùng lúc cũng là Lý Thiên Thành ngoại tôn, vẫn là Lý thị ngoại thích.

Đương nhiên, Chu Nguyên cái này Đô úy, vẫn là tân quân tối cao chỉ huy.

Vấn đề là, bốn cái trực tiếp mang binh thuộc hạ, tất cả đều là Lý thị tộc nhân, hắn cái này Đô úy quyền lên tiếng, lại còn có thể còn lại nhiều ít đâu?

Từ vừa mới bốn người đối với mình đưa ra chất vấn, liền có thể nhìn ra chút đầu mối.

Chớ nói chi là, trong bốn người, chân chính có thể vào cách khác mắt cũng liền Thành Hà một người.

Lý Nguyên khải, Lý Nguyên Thanh, Tống Ninh ba người, đột phá Ngự Hàn Cấp nhiều lắm là bao nhiêu nguyệt thời gian, thực lực bình thường không nói, ra ngoài kinh nghiệm cũng ít, càng chết là ba người tính cách kiêu căng, tại trong doanh địa phong bình vốn cũng không tốt.

"Từ từ sẽ đến đi, đầu lĩnh để cho ta tới đương cái này Đô úy, cũng là đỉnh lấy Lý thị những người kia áp lực, vô luận như thế nào cũng không thể cô phụ tín nhiệm của nàng!"

Chu Nguyên nhẹ nhàng thở dài, đi đến đại quân cánh, tiếp tục thúc giục..