Chương 525: Trường Bạch Câu

Chương 525: Trường Bạch Câu

Đội xe lấy đông, ba cây số có hơn.

Gặp Thành Hà đưa mắt trông về phía xa bốn phía, thật một bộ tìm hiểu tư thái, Lý Nguyên Thanh lắc đầu nói: "Thành Hà, ngươi thật đúng là đến dò đường rồi?"

Phía trước Thành Hà thân thể có chút hơi ngừng, quay đầu lộ ra một vòng không hiểu.

Lý Nguyên Thanh nhìn thấy nét mặt của hắn, cười lạnh nói: "Hầu Hổ đã chuyển ném chúng ta Lũng Sơn, toàn bộ Lũng Hữu, hiện tại ai còn dám có ý đồ với chúng ta, tổng sẽ không, là cái kia gọi Đại Hạ doanh địa a?"

Nói xong cũng không đợi Thành Hà đáp lại, hắn tiếp tục nói: "Chu Nguyên cái này tân quân Đô úy, là đầu lĩnh lực bài chúng nghị bổ nhiệm, hắn sợ đi công tác lúc, bị nghị sự đoàn cách chức mất chức vị, khẩn trương quá độ cũng nói đi qua."

Nghe được câu này, Thành Hà cúi đầu trầm mặc một lát, lập tức nhìn xem Lý Nguyên Thanh hỏi: "Tân quân vừa lập, cẩn thận một chút, xác thực không sai."

Hứ

Lý Nguyên Thanh cười lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường nói: "Chính là cẩn thận hơn, cái này tân quân Đô úy hắn Chu Nguyên cũng là cũng làm không dài, một cái họ khác người, nghĩ nhúng chàm doanh địa quân quyền, nằm mơ!"

Thành Hà nghe được cuối cùng câu nói này, con ngươi có chút ngưng tụ, nhưng vẫn như cũ thần sắc như thường, cũng không nói lời gì, chỉ là nhìn xem hỏi ngược lại: "Nhưng hắn là đầu lĩnh tự mình bổ nhiệm, Chu thúc bản sự ta rõ ràng, thực lực, năng lực, mang binh bản sự hắn đều có, chỉ cần đầu lĩnh ủng hộ, nghị sự đoàn muốn cầm rơi hắn cái này Đô úy, chỉ sợ cũng không đơn giản."

Phụ thân của hắn thành ánh sáng, cùng Chu Nguyên cùng là Lũng Sơn bát đại kim cương một trong, cho nên theo bối phận hắn xác thực muốn hô Chu Nguyên một tiếng thúc phụ.

Đối Chu Nguyên cái này thúc phụ, Thành Hà là có nhất định hiểu rõ.

Lũng Sơn bát đại kim cương, đều là trước kia Lý Thiên Hóa bồi dưỡng dòng chính nhân mã, Chu Nguyên Ngự Hàn hậu kỳ mười một tông thực lực, đứng hàng bát đại kim cương đứng đầu, chớ nói chi là năm đó Lý Thiên Hóa sáng tạo chi thứ nhất Lũng Hữu quân lúc, cái thứ nhất thống binh giáo úy chính là Chu Nguyên.

Đối Chu Nguyên năng lực cùng thực lực, doanh địa cơ hồ không có bao nhiêu chất vấn, trên thực tế, nếu không phải họ khác người cái thân phận này, hắn so Lý Huyền Thiên ba huynh đệ, rõ ràng đều có tư cách hơn thống lĩnh Lũng Hữu quân.

Lý Nguyên Thanh hiển nhiên cũng biết điểm này, nghe được Thành Hà đoạn văn này, có chút nghẹn lời một chút, nhưng rất nhanh vẫn là tiếp tục cười lạnh nói: "Cái này cùng thực lực năng lực không quan hệ, là Chu Nguyên không có bày ngay ngắn thân phận của mình, thật làm cho hắn cái này Đô úy làm ổn, sau này doanh địa họ khác người, cho dù có cái mô bản, đến lúc đó đều nghĩ nhúng tay quân quyền, thì còn đến đâu. . ."

Nói đến đây, hắn có chút hơi ngừng, hướng Thành Hà cười nói: "Thành Hà, ngươi sẽ không phải cũng đem mình làm họ khác người a?"

Thành Hà sắc mặt hơi ngừng, lập tức liền lắc đầu: "Đương nhiên sẽ không."

Thành Hà mẫu thân, là Lý Thiên Thành nhị nữ nhi Lý Huyền Nguyệt, cho nên hắn xem như Lý thị ngoại thích, ấn lý nói là không tính là họ khác người.

"Vậy là tốt rồi!"

Lý Nguyên Thanh nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng phía phía trước đi tới.

Thành Hà nhìn chằm chằm Lý Nguyên Thanh bóng lưng nhìn một hồi, ánh mắt chỗ sâu lóe lên một vòng chán ghét, nhưng rất nhanh liền che giấu xuống dưới, mở miệng dò hỏi:

"Được rồi, cách đại quân nhanh bốn cây số xa, về trước đi phục mệnh đi!"

Lý Nguyên Thanh hiển nhiên không có trở về dự định, khoát tay áo nói: "Thật vất vả có thể rời đi đại quân thở một ngụm, ta cũng không muốn sớm như vậy trở về, phía trước chính là Trường Bạch Câu, Chu Nguyên không phải để chúng ta dò đường a? Vừa vặn nhìn xem."

Thành Hà tại nguyên chỗ ngừng chân chỉ chốc lát, gặp lại sau không nhìn thấy đại quân vị trí, trên mặt hiện lên một chút do dự, nhưng gặp Lý Nguyên Thanh đã bắt đầu đi về phía đông, hắn vẫn là đi theo.

Lũng Hữu tuyệt đại bộ phận đều là bình nguyên, nhưng cũng không phải khắp nơi đều là đường bằng phẳng.

Tỉ như Trường Bạch Câu, chính là một cái điển hình đại biểu.

Trường Bạch Câu, là Trường Ninh phía đông một đầu rãnh sâu, tung hoành nam bắc, toàn dài ước chừng có mười mấy cây số, rộng hơn hai mươi mét, chiều sâu thì có trăm mét trở lên.

Trường Ninh doanh địa bản đồ, đặc điểm chính là nam bắc hẹp dài, cái này Trường Bạch Câu cơ hồ liền xâu thấu Trường Ninh toàn bộ bản đồ một nửa, muốn từ Trường Ninh đi về phía đông đến Bạch Uyên cảnh nội, hoặc là đi câu bên trên cầu gỗ, hoặc là cũng chỉ có thể hướng nam bắc đường vòng.

"Cái này Trường Ninh lúc trước thật là đủ nghèo, rộng hơn hai mươi thước câu, thế mà chỉ chống một tòa như thế hẹp cầu gỗ, khó trách nói muốn năm canh giờ, đại quân Hướng Nam khẽ quấn đạo, không duyên cớ liền có thêm năm sáu cây số hành trình."

Lý Nguyên Thanh chạy tới Trường Bạch Câu phía Tây, ngay tại nhìn xuống rãnh sâu phía dưới.

Trường Ninh hiện tại đã về Lũng Sơn tất cả, cái này Trường Bạch Câu đại thể tình huống, bọn hắn cũng đều rõ ràng, chuyến này trước khi lên đường, bọn hắn liền biết hành trình.

"Trường Ninh tài lực xác thực cũng không được, nhưng không đỡ cầu sắt, hẳn không phải là nguyên nhân này, bọn hắn trước đó cùng Bạch Uyên doanh địa quan hệ không tốt, cái này Trường Bạch Câu xem như cái ngăn tại hai nhà ở giữa thiên nhiên giao thông. . ."

"Y, ngươi xem một chút phía dưới, làm sao có ánh sáng?"

Đột nhiên bị Lý Nguyên Thanh đánh gãy, Thành Hà mặt lộ vẻ không hiểu, lập tức cũng đi lên trước thuận hắn chỉ phương hướng, hướng rãnh sâu phía dưới nhìn sang.

Cái này xem xét, hắn lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Trường Bạch Câu loại địa phương này, bình thường khẳng định là không có người nào tới, cho nên rãnh sâu phía dưới ngoại trừ tuyết đọng, ấn nói cái gì cũng không có.

Nhưng giờ phút này, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vị trí, rõ ràng có một mảng lớn ánh sáng.

Tựa như là, ánh trăng chiếu rọi tại trên thứ gì, sau đó phản xạ ra.

Lý Nguyên Thanh đại khái tưởng rằng bảo bối gì, thần sắc còn có chút hưng phấn.

Thành Hà thì lông mày trầm thấp, hắn ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng, lập tức lại cúi đầu nhìn về phía rãnh sâu, muốn nhìn đến lại cẩn thận chút.

Nhưng chính là lần này cúi đầu, hắn dư quang liếc về bờ vai của mình.

Hắn là tân quân hai đám thống binh giáo úy, giờ phút này tự nhiên cũng là mặc giáp ra.

Bờ vai của hắn thiết giáp, giờ phút này cũng bị ánh trăng tỏa ra, phía trên kia tản ra quang mang, cùng rãnh sâu phía dưới kia một mảng lớn ánh sáng, giống nhau như đúc.

Chạy

Thành Hà sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lông mày mãnh rút, quay đầu đối Lý Nguyên Thanh rống to.

Lý Nguyên Thanh quay đầu, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

Hô

Một đạo mãnh liệt lưỡi đao âm thanh, bỗng nhiên từ rãnh sâu bên dưới vách đá bay ra.

Sưu. . . Sưu. . . Sưu. . .

Ngay sau đó là rãnh sâu đối diện, năm sáu chi phi nhanh mũi tên sắt, bỗng nhiên đối hai người bay tới, kia mũi tên sắt chỉ là phá không truyền ra phong thanh, đều có thể nhói nhói màng nhĩ của người ta, đủ thấy ẩn chứa lực lượng.

Một thanh màu đen đại đao xéo xuống hướng mình bổ tới, Thành Hà hốt hoảng nâng đao đón đỡ.

Ầm

Trong tay hắn thiên đoán đại đao, trực tiếp bị chặt quyển lưỡi đao, thân thể như diều đứt dây, về sau trọn vẹn bay rớt ra ngoài hơn hai mươi mét.

"Có mai phục, muốn trở về báo tin!"

Thành Hà trong đầu lóe lên ý nghĩ này lúc, đã chậm.

Phốc phốc!

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, quả thực là không thể từ trong đống tuyết đứng lên, ngẩng đầu nhìn đến Lý Nguyên Thanh bị ba chi mũi tên sắt đính tại mặt đất bên trên, liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra tới, liền bị mấy cái người khoác màu vàng kim nhạt thiết giáp người đè xuống.

Xong

Một cái cổ tay chặt đối diện bổ tới, trọng thương Thành Hà, bất kỳ cái gì phản kháng cử động đều làm không được, mắt tối sầm lại, mãnh liệt cảm giác hôn mê liền xông lên não hải.

"Hai người này, ngay cả hai tông lực lượng đều không có?"

"Tựa như là vừa đột phá Ngự Hàn Cấp."

"Vừa mới phía nam đi qua hai người, thực lực cùng bọn hắn không sai biệt lắm."

"Lũng Sơn mang binh cái kia không ngốc, cũng đều là tới dò đường."

"Trước đó đã thấy, mười thời đại xe đi cầu gỗ không có khả năng, bọn hắn hẳn là đến Trường Bạch Câu nơi này liền muốn đi về phía nam đi vòng, Lưu Nguyên, ngươi mang đại quân từ câu ngọn nguồn Hướng Nam đi, tìm nơi thích hợp ngồi chờ, ta đi trước nhìn chằm chằm."

"Vâng, đô thống, hai cái này làm sao bây giờ, nếu không giết?"

"Không cần giết, trói lại trước mang theo."

. . .

Mơ mơ màng màng Thành Hà, cuối cùng vẫn là không có đem lời cho nghe xong liền choáng.

. . .

"Đô úy, Trường Bạch Câu phía nam hết thảy bình thường, có thể đi vòng!"

Lũng Hữu đại quân phía trước, Tống An hòa Lý Nguyên khải sau khi trở về, lập tức liền tìm tới Chu Nguyên bẩm báo phía trước tình huống.

Nghe được hai người bẩm báo, Chu Nguyên nhẹ gật đầu.

Nơi này cách Trường Bạch Câu chỉ còn không đến một cây số, đại quân sau khi đến, chỉ cần đi vòng tổng cộng năm cây số lộ trình, liền có thể vượt qua Trường Bạch Câu, sau đó cách Trường Ninh phía đông biên cảnh, cũng chỉ thừa cuối cùng mười cây số.

Chu Nguyên ra hiệu đại quân tiếp tục xuất phát về sau, quay đầu hỏi thăm Tống Ninh hai người nói:

"Lý Nguyên Thanh cùng Thành Hà đâu?"

Lý Nguyên khải cùng Tống Ninh Thần sắc sững sờ, đều lắc đầu.

Chu Nguyên nghe vậy, lông mày nhíu chặt, trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ:

"Để bọn hắn đi dò đường, lâu như vậy đều không trở lại, là thật không cầm bản Đô úy quân lệnh coi ra gì, các ngươi đi phía trước tìm, để bọn hắn chạy trở về tới."

"Cái này. . . Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tống An hòa Lý Nguyên khải hiển nhiên có chút không hiểu, Chu Nguyên vì sao nổi giận, chần chờ một lát sau, nhìn thấy Chu Nguyên trên mặt sắc mặt giận dữ càng thêm nồng hậu dày đặc, lập tức đều khom người đáp ứng, cấp tốc hướng phía phía đông lao đi, tìm Lý Nguyên Thanh cùng Thành Hà đi..