Chương 526: Vân Giao quân trận đầu

Chương 526: Vân Giao quân trận đầu

"Đợi lát nữa bắt đầu đi vòng về sau, tìm cơ hội thoát ly đội ngũ!"

Lũng Sơn đại quân đã dừng lại, chỉnh đốn sau chuẩn bị đi về phía nam đi vòng, thứ chín chiếc xe lớn hậu phương, Lý Hổ cấp tốc nói khẽ với bên cạnh Dương Trung mở miệng.

Dương Trung mắt nhìn phía trước không đủ cách xa nửa dặm rãnh sâu, biết nơi này là cơ hội duy nhất, lập tức nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

Hai người trên đường đi đều đang tìm cơ hội thoát ly đội xe, làm sao Chu Nguyên vẫn luôn đang thúc giục gấp rút, chằm chằm thật sự là thật chặt, căn bản là tìm không thấy.

Dưới mắt đội ngũ rốt cục chỉnh đốn, mà lại bên cạnh chính là một đầu rãnh sâu.

Đúng là cái cơ hội tốt.

"Được rồi, lên đường đi!"

Chu Nguyên ra lệnh một tiếng, nghỉ dưỡng sức tầm mười phút đại quân, áp lấy mười thời đại lái xe bắt đầu chuyển hướng, dọc theo Trường Bạch Câu hướng nam đi vòng.

Đội ngũ đi về phía nam đi nửa giờ, đi tiếp không đến một cây số lộ trình, liền đã có thể xa xa nhìn thấy Trường Bạch Câu cuối cùng.

"Kia hai cái, làm sao còn chưa có trở lại?"

Đội ngũ cánh Chu Nguyên, quay đầu nhìn hậu phương, thần sắc tức giận.

Tống An hòa Lý Nguyên khải đều hơn bốn mươi phút không có trở về.

Tìm người, cần phải thời gian dài như vậy a?

Chu Nguyên chau mày, đè ép ép lửa giận trong lòng, lập tức quay đầu nhìn đại quân phía trước mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, thần sắc lập tức liền thư hoãn không ít.

Lũng Hữu tuyệt đại bộ phận khu vực địa thế bằng phẳng, tầm mắt khoáng đạt, nhất là Trường Ninh cảnh nội, ngoại trừ đầu này rãnh sâu, ngay cả cái có thể giấu người tuyết đồi cũng không tìm tới.

Lại nói, Hầu Hổ đã đầu nhập vào Lũng Sơn, dưới mắt toàn bộ Lũng Hữu, có thể uy hiếp được Lũng Hữu quân thế lực, cũng cơ bản không có.

Lũng Sơn đã sớm phái người tìm hiểu qua Đại Hạ tình huống, Đại Hạ thực lực mặc dù không tệ, nhưng lưu tại Lũng Hữu, cũng liền hai ngàn phổ thông Quật Địa cảnh.

Như thế chút thực lực nếu là dám đến phục kích mình, kia Chu Nguyên ngược lại cao hứng.

"Tổng không đến mức, đem đại quân giấu ở trong rãnh sâu a?"

Chu Nguyên quay đầu nhìn phía đông cách đó không xa Trường Bạch Câu, lông mày hơi ngưng, do dự một lát sau, vẫn là đi tới.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Đại quân giờ phút này chính dọc theo rãnh sâu đi về phía nam đi, cách Trường Bạch Câu phía Tây đại khái chỉ có hai ba trăm mét khoảng cách, Chu Nguyên rất nhanh liền tới gần hơn trăm mét.

Ngự Hàn Cấp là có năng lực nhận biết, cách rãnh sâu chỉ còn hơn trăm mét thời khắc, Chu Nguyên liền thả chậm bước chân, nín hơi ngưng thần cảm giác lên tình huống bên kia.

Nhưng lại tại lúc này, đại quân hậu phương, truyền đến quát to một tiếng.

"Đô úy, có vấn đề, chúng ta dọc theo Trường Bạch Câu tìm khắp cả đều không tìm được Thành Hà cùng Lý Nguyên Thanh, vừa mới tại rãnh sâu bên cạnh phát hiện một chỗ đánh nhau vết tích."

Là Tống Ninh thanh âm!

Chu Nguyên nghe tiếng lông mày trầm xuống, ngay sau đó quay đầu nhìn lại, phát hiện đại quân càng đi về phía trước, chẳng mấy chốc sẽ đi đến cách Trường Bạch Câu gần nhất, chỉ còn lại hơn một trăm mét vị trí, lập tức liền ý thức được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên kinh biến, lớn tiếng mở miệng la hét: "Đều dừng lại, đều dừng lại, nhanh ngừng..."

"Bắn tên!"

Sưu

Một chi mũi tên sắt bỗng nhiên từ Trường Bạch Câu phương hướng, hướng phía đội xe bắn nhanh mà tới.

Sưu... Sưu... Sưu... ...

Ngay sau đó, chính là mấy chục đạo, trên trăm đạo mũi tên sắt, đồng thời đối Lũng Sơn đại quân đội xe phương hướng, bắn nhanh mà đi.

Mũi tên sắt tiếng xé gió, cùng Chu Nguyên la hét âm thanh, gần như là đồng bộ phát ra.

Cho nên Lũng Sơn đại quân đội xe những người kia, căn bản cũng không có phản ứng thời gian.

Phốc phốc... Phốc phốc...

Những này mũi tên sắt, vô luận là độ chính xác vẫn là uy lực, hiển nhiên xa xa ngoài Lũng Sơn đại quân đoán trước, thủ đợt mưa tên số lượng kỳ thật cũng không nhiều, căng hết cỡ cũng liền hai ba trăm chi.

Nhưng cái này hai ba trăm con, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều đã trúng mục tiêu.

Thậm chí tuyệt đại bộ phận mũi tên sắt, đều tinh chuẩn xuyên thấu sĩ tốt bộ mặt, cánh tay, hoặc là phần eo các loại, những này không có thiết giáp phòng hộ bộ vị mấu chốt.

Mười thời đại xe tạo thành Lũng Sơn đại quân đội ngũ, chiều dài tối thiểu tại hai trăm mét trở lên, hơn ngàn sĩ tốt vốn là cực độ phân tán, bị cái này đợt mưa tên một bắn, trận hình càng thêm thất linh bát lạc, tán càng mở.

"Địch tập, địch tập, mau tránh xe hậu phương, nhanh nhanh nhanh!"

"Tại Trường Bạch Câu phương hướng, giương cung đánh trả, mau mau!"

Đương nhiên, Lũng Sơn sĩ tốt cũng không có ngốc như vậy, rất nhanh từng cái tiểu đội trưởng kịp phản ứng, bắt đầu tổ chức đại quân lấy tứ luân xa vì hàng rào tránh né mũi tên sắt, sau đó nói rõ địch nhân phương vị, ra hiệu đám người cũng cầm cung tiễn ra đánh trả.

Bọn hắn tuy là tân quân, nhưng trang bị tiêu chuẩn cũng là Lũng Hữu quân quy chế, ba mươi thạch cường cung, trăm rèn binh khí cùng chiến giáp, đều có.

Sưu sưu sưu... ...

Chỉ tiếc, bọn hắn tựa hồ, không có gì đánh trả cơ hội.

Từ Trường Bạch Câu phương hướng phóng tới mũi tên, cơ hồ không có gián đoạn, mà theo lấy thời gian trôi qua, số lượng càng ngày càng nhiều, thậm chí trong đó xuất hiện số ít lực lượng cực kỳ khủng bố mũi tên, có thể bắn thủng trên người bọn họ thiết giáp.

"Cho lão tử dừng tay!"

Chu Nguyên phản ứng cực nhanh, vừa mới cái kia đạo "Bắn tên" chỉ lệnh vang lên lúc, hắn liền đã đỉnh lấy lấy mưa tên, rống giận phóng tới Trường Bạch Câu.

Hắn nhìn rất rõ ràng, cái kia đạo chỉ lệnh âm thanh một vang, Trường Bạch Câu phía Tây, đột nhiên liền nhô ra hơn trăm tên người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp binh lính, điên cuồng đối Lũng Sơn đội xe phương hướng bắn tên.

Đối phương thật, đem đại quân giấu ở rãnh sâu bên dưới!

Chu Nguyên giờ phút này trong lòng tràn đầy hối hận, hối hận mình không có nói trước khám tham trưởng Bạch Câu tình huống phía dưới, nhưng giờ phút này cũng không có thời gian cho hắn hối hận, hắn chỉ có thể đỉnh lấy mưa tên tiếp tục vọt tới trước, ý đồ vọt tới những cái kia ngay tại bắn tên binh lính bên người, tách ra bọn hắn tiễn trận.

Ba mươi thạch cường cung bắn ra mưa tên, không đến mức để cho mình kia ngàn người đại quân tan tác, đội xe bên kia rất nhanh liền có thể kết xuất trận hình phương vị, hiện tại mấu chốt nhất, là muốn đem đối phương hơn trăm người cho tách ra, sau đó lại ngăn cản địch quân binh lính, liên tục không ngừng từ câu ngọn nguồn bò lên.

Chu Nguyên cách rãnh sâu chỉ còn cuối cùng hơn năm mươi mét lúc, liền đã thấy rõ, có số lớn võ trang đầy đủ sĩ tốt, chính thông qua dây thừng từ câu ngọn nguồn liên tục không ngừng bò lên, sau đó lại gia nhập bắn tên hàng ngũ.

Mưa tên biến càng thêm hung mãnh, trốn ở mười thời đại sau xe phương Lũng Sơn sĩ tốt, bị áp chế ngay cả đầu cũng không dám mạo hiểm.

"Tống Ninh, Lý Nguyên khải, đi tổ chức đại quân phản kích, không cần phải để ý đến ta!"

Tình cảnh này, không thể nghi ngờ để Chu Nguyên trở nên càng thêm phẫn nộ, hắn đối hậu phương Tống Ninh hai người hạ lệnh xong, cầm trong tay đại đao chớp mắt rồi xoay người về phía trước hơn ba mươi mét.

Cuối cùng hơn hai mươi mét khoảng cách, Chu Nguyên không tiếp tục tiếp tục chạy như điên, trực tiếp nhảy lên một cái, giơ cao đại đao, đối địch quân tiễn trận bổ ngang mà xuống.

Nhưng mà, quỷ dị chính là, những cái kia ngay tại bắn tên binh lính không gây một người ngẩng đầu nhìn hắn, tất cả mọi người tiếp tục mắt không chớp nhìn chằm chằm đội xe phương hướng, máy móc tái diễn bắn tên động tác, tiếp tục áp chế những cái kia Lũng Sơn đại quân.

"Có người!"

Chu Nguyên cũng không phải cái gì tiểu Bạch, đi săn mang binh kinh nghiệm hắn đều có, nhìn thấy những này sĩ tốt phản ứng, hắn lập tức liền đánh giá ra có người hộ vệ tiễn trận.

Nhưng vấn đề là, hắn đại đao cách hàng phía trước sĩ tốt chỉ còn bảy tám mét lúc, lại vẫn là không có bất kỳ người nào ra ngăn lại hắn.

"Giả thần giả quỷ!"

Chu Nguyên cắn răng, mười một tông chi lực ngang nhiên bộc phát, đại đao tiếp tục hướng phía hàng phía trước sĩ tốt bổ xuống mà đi.

Hoa

Đến rồi!

Chu Nguyên lông mày đột nhiên co lại, những cái kia sĩ tốt hàng phía trước đất tuyết, lại đột nhiên nổ tung, nổ ra một đoàn hơn mười mét cao to lớn tuyết sương mù.

Ngay sau đó một tôn cao hơn ba mét kim sắc cự nhân, từ đó ngang nhiên đứng lên.

Khanh

Đao Khôi tứ phía mở lưỡi cánh tay cùng Chu Nguyên đại đao va chạm, phát ra một tiếng nổ vang rung trời, tiếp theo về sau rút lui 3~5m.

"Chu Đô úy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đao Khôi hậu phương, người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp Hạ Xuyên chậm rãi đi ra, đem Đao Khôi cánh tay kéo về sau khi, mới ngẩng đầu nhìn Chu Nguyên, trên mặt vẻ tươi cười.

Chu Nguyên đem ánh mắt khiếp sợ từ Đao Khôi bên trên thu hồi, nhìn xem Hạ Xuyên, ngữ khí trầm thấp hỏi: "Hạ ti thừa, vô cớ đối ta Lũng Sơn xuất thủ, các ngươi Đại Hạ có nghĩ xong hậu quả a?"

"Trinh sát doanh cùng Mạch Đao doanh, tiếp tục bắn tên áp chế, hoành đao doanh phân hai liệt đi về phía nam bắc hai bên lách qua, vây quanh Lũng Sơn đại quân!"

Hạ Xuyên dùng một sạch sẽ lưu loát chỉ lệnh, trả lời Chu Nguyên vấn đề.

Trường Bạch Câu phía dưới Vân Giao quân sĩ tốt, cơ hồ đều bò dây thừng đi lên.

Lũng Sơn đội xe giờ phút này là nằm ở Trường Bạch Câu phía Tây, cho nên từ câu ngọn nguồn đi lên đại quân, mở đầu vị trí liền tại bọn hắn hướng chính đông.

Hạ Xuyên mệnh lệnh được đưa ra về sau, Lưu Nguyên mang theo trinh sát doanh cùng ba chi Mạch Đao doanh tổng cộng bốn trăm người, tiếp tục dùng sức mạnh cung chính diện áp chế Lũng Sơn đại quân;

Sáu chi hoành đao doanh thì chia hai nhóm, một bên bắn tên một bên phân biệt hướng nam bắc hai bên đi vòng, ý đồ đối Lũng Sơn đội xe, hoàn thành vây kín.

Lũng Sơn đại quân cũng không ngốc, hoành đao doanh đi vòng nam bắc thời điểm, bọn hắn cũng đều cấp tốc dựng lên cung tiễn đánh trả, nếm thử ngăn cản bọn hắn đi vòng đến hai bên.

Nhưng mà, bọn hắn đánh trả, không chỉ có chậm, mà lại bởi vì chính diện có Lưu Nguyên kia bốn trăm người tiếp tục áp chế, bắn tên độ chính xác cũng thật to mất chuẩn, lộn xộn..