Chương 527: Chu Nguyên huyết chiến

Chương 527: Chu Nguyên huyết chiến

Bang... Khanh...

Hạ Xuyên bên này cũng không có nhàn rỗi, cho Lưu Nguyên hạ lệnh sau khi, hắn liền khống chế Đao Khôi tiếp tục quấn lấy Chu Nguyên.

Đao Khôi tứ chi cùng Chu Nguyên đại đao kịch liệt va chạm, chỉ là tạo thành dư ba, liền đem Trường Bạch Câu phía Tây tuyết đọng tất cả đều chấn đổ, rơi vào trong rãnh sâu.

Từ vừa mới bắt đầu cầm xuống giao phong liền có thể nhìn ra, trụ cột của hắn lực lượng không bằng Chu Nguyên, cho nên nhiều lắm là cũng chính là quấn lấy, thậm chí quấn lấy, đều khó khăn.

Ầm

Chu Nguyên một cái nghiêng bổ, lại đem Đao Khôi về sau bức lui hơn ba mét, hắn đắc thế không tha người, dư quang phiết đến Đao Khôi hậu phương Hạ Xuyên, thân thể mãnh tung, hoành chỉ đại đao, trực tiếp đạn hướng Hạ Xuyên.

Hắn hiển nhiên cũng minh bạch bắt giặc trước bắt vua đạo lý, cùng đối phó cái này khó chơi Đao Khôi, còn không bằng thẳng đến khống chế Đao Khôi Hạ Xuyên.

Chỉ tiếc, hắn tính toán rất nhanh liền thất bại.

Quỷ đầu đại đao cùng trường thương, phân biệt từ Hạ Xuyên sau lưng hai bên trái phải bay ra, không chỉ có mượn Chu Nguyên đại đao, thậm chí còn phối hợp Đao Khôi, đem Chu Nguyên thân thể một chút liền cho đánh bay ra ngoài hơn hai mươi mét.

"Bành Ba, Trần Ứng Nguyên!"

Chu Nguyên lập tức liền nhận ra hai kiện binh khí chủ nhân, thừa dịp thân thể bị đánh bay dư lực, cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng đội xe bên kia chạy tới.

Hiển nhiên, Trần Bành hai người vừa hiện thân, Chu Nguyên liền ý thức được không chỉ có không đối phó được Hạ Xuyên, thậm chí một khi bị ba người cuốn lấy, mình còn rất nguy hiểm.

Cho nên hắn lựa chọn lui lại, cùng Lũng Sơn đại quân cùng một chỗ đối địch.

"Thông minh, đáng tiếc trễ điểm!"

Hạ Xuyên liếc mắt liền nhìn ra Chu Nguyên ý đồ, cười lạnh qua đi, lập tức thao túng Đao Khôi, mang theo Trần Bành hai người đuổi theo.

Cùng lúc đó, hắn còn cao giọng đối tất cả Vân Giao quân sĩ tốt hạ lệnh:

"Thu nhỏ vòng vây, đem mũi tên sắt bắn sạch sau gỡ cung, Mạch Đao doanh lên trước!"

Lũng Sơn sĩ tốt, đã tất cả đều co lại đến tứ luân xa hậu phương.

Thậm chí bởi vì nam bắc hai bên sáu chi hoành đao doanh phóng tới mũi tên sắt càng ngày càng nhiều, đội xe hai đầu binh lính, còn bắt đầu hướng ở giữa bộ vị tập trung.

Rất nhanh, tất cả sĩ tốt liền co lại đến chính giữa ba đài tứ luân xa phía Tây.

Ba đài trên xe tất cả hòm gỗ, sớm đã bị những cái kia mũi tên sắt cho bắn thấu, binh khí khôi giáp rơi lả tả trên đất, cũng may mà những này tứ luân xa đều là làm bằng sắt, có thể chống đỡ được những cái kia mũi tên sắt xạ kích.

Tống An hòa Lý Nguyên khải cũng không ngốc, đã sớm chỉ huy còn sót lại sĩ tốt, đem ba đài Thiết Xa lật đổ, đem chuyên chở kia mặt xem như tấm chắn, vây ra ba mặt sắt vách tường, ngăn trở địch nhân phóng tới mũi tên sắt.

Cái này biện pháp vẫn hữu dụng, tối thiểu thương vong một chút liền dừng lại.

Vấn đề là, bọn hắn vẫn như cũ không làm được bất luận cái gì đánh trả.

Mà lại, bởi vì người đếm qua tại tập trung, Chu Nguyên cùng Hạ Xuyên giao chiến như thế một hồi, sáu chi hoành đao doanh đã sớm ở chính diện bốn trăm người phối hợp xuống, hoàn thành đối bọn hắn phiến khu vực này vây kín.

"Mẹ nó, căn bản còn không tay a!"

"Bọn hắn đang thu nhỏ lại vòng vây."

"Chỉ có thể chờ đợi trong tay bọn họ tiễn bắn sạch, chúng ta ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được."

"Tránh tốt, đánh giáp lá cà liền có cơ hội."

"Còn chưa giao vào tay liền chết một phần năm, có cái rắm cơ hội."

... ...

Lũng Sơn sĩ tốt giờ phút này cực độ biệt khuất, trong bọn họ tuyệt đại đa số người, ngay cả địch nhân là bộ dáng gì, cũng còn không thấy được, liền bị áp chế tại sau xe, ngay cả thò đầu ra cũng không dám.

Rất nhiều người cứ việc dựng lên cường cung chuẩn bị đánh trả, nhưng chỉ cần khởi thân, lập tức liền có mấy chi mũi tên sắt bay tới, bọn hắn ngay cả nhắm chuẩn cơ hội đều không có.

Nhiều lắm là cũng chính là một chút xạ nghệ tinh xảo người, có thể cấp tốc bắn không ngắm mấy lần.

Nếu là bắn không ngắm, vậy dĩ nhiên liền chưa nói tới cái gì độ chính xác.

Đả thương địch thủ thì càng là đừng suy nghĩ.

Bảy, tám trăm người, cứ như vậy núp ở ba đài xe làm thành vòng tròn bên trong.

Bọn họ cũng đều biết, chỉ có thể chờ đợi lấy địch nhân thanh không ống tên, dự định đánh giáp lá cà thời điểm, mới có cơ hội phản kích.

Vấn đề là, đến lúc đó, bọn hắn còn có thể còn lại nhiều ít người đâu?

"Tống Ninh, dẫn người từ phía Tây đánh đi ra, phá vây!"

Hạ Xuyên ba người cuối cùng vẫn là không thể đuổi kịp Chu Nguyên, hắn lui trở về Lũng Sơn trong đại quân ở giữa, lập tức liền hạ đạt chỉ lệnh.

Tống Ninh cũng biết tình huống khẩn cấp, không nói hai lời liền cùng Lý Nguyên khải cùng một chỗ, suất một tiểu đội người đem phía Tây lỗ hổng mở ra.

Lỗ hổng mở ra trong nháy mắt, phía ngoài mũi tên sắt tiếng xé gió, vừa vặn cũng ngừng.

Tống Ninh, Lý Nguyên khải, còn có một bộ phận Lũng Sơn sĩ tốt, lập tức liền phản ứng lại, vì sao Chu Nguyên sẽ để cho bọn hắn mở ra phía Tây lỗ hổng, phá vây.

Mưa tên biến mất.

Đại Hạ sĩ tốt mũi tên sắt, đã bắn xong.

Có cơ hội!

"Trinh sát doanh, Mạch Đao doanh, cùng ta giết!"

Đang lúc Tống An hòa một đám Lũng Sơn sĩ tốt, trên mặt dâng lên hi vọng thời khắc, phía Tây ngay phía trước, lại dẫn đầu vang lên một đạo cực kỳ lãnh huyết thanh âm.

Hô

Một cây dài bảy, tám mét đáng tin, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, vừa vặn nhắm ngay vừa mới xông ra phía Tây lỗ hổng Tống Ninh.

Bên tai truyền đến mãnh liệt phong thanh, để Tống Ninh lập tức liền ý thức được chi này đáng tin lực lượng viễn siêu tưởng tượng của hắn, cấp tốc lui lại né tránh.

Phốc phốc... ...

Đáng tin sau khi hạ xuống, trực tiếp chấn khai phương viên ba bốn mét mặt đất tuyết đọng, cắm vào lòng đất hơn hai mét sâu, trực tiếp đứng ở mặt đất.

Đáng tin phía trên, một mặt rộng hai mét, dài bốn mét màu đen tinh kỳ, lá cờ chính diện là một cái to lớn kim sắc "Hạ" chữ, mặt sau thì thêu lên một đầu kim sắc Đằng Giao, tinh kỳ bị chiến trường cuồng phong thổi bay phất phới, Đằng Giao cũng giống như ngay tại trong mây mù bay lượn, khí thế như hồng.

Lá cờ bên cạnh, là cả người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp, cầm trong tay kiếm bản rộng thanh niên mặc áo đen, hắn tay trái cầm cột cờ, ánh mắt rất là bình thản.

Tại cái này cắm một cây lá cờ, là có ý gì?

Lũng Sơn sĩ tốt đều có chút sững sờ, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền hiểu.

Giết

Lưu Nguyên suất lĩnh trinh sát doanh cùng Mạch Đao doanh bốn trăm người, giết tới.

Bọn hắn là từ phía Tây lỗ hổng xông lại, nguyên bản nhân viên có chút phân tán, nhưng giờ phút này lại tất cả đều vô cùng tinh chuẩn hướng phía lỗ hổng, nơi này xông lại.

"Cái này lá cờ, là cho đại quân tiêu ký phe tấn công vị!"

Chu Nguyên liếc mắt liền nhìn ra đến lá cờ tác dụng, nhưng hắn giờ phút này cũng không có tâm tình sợ hãi than, tức giận đối sau lưng rống to: "Đều làm gì ngẩn ra, chuẩn bị chờ chết sao? Cầm lấy trên tay các ngươi binh khí, hướng tây phá vây!"

Khoảng cách quá gần, liên xạ tiễn công phu đều không có.

Chu Nguyên hạ lệnh đồng thời, Lưu Nguyên mang 100 trinh sát doanh tinh nhuệ, đã sớm vượt qua kia mặt cờ xí, cùng Lũng Sơn hàng trước nhất binh lính trùng sát ở cùng nhau.

Lưu Nguyên một cái Ngự Hàn Cấp, xông vào một đám Quật Địa cảnh cực hạn sĩ tốt bên trong, tựa như sát thần, hơn mười hơi thở không đến liền liên trảm năm sáu người, mang theo trăm tên tinh nhuệ đi đến trùng sát mười mấy mét.

Cùng lúc đó, Mạch Đao doanh ba trăm nhân mã, cũng bắt đầu cùng Lũng Sơn đại quân phát sinh tiếp xúc.

Bọn hắn cầm trong tay tiếp cận dài một trượng cự hình Mạch Đao, căn bản cũng không có hoa gì bên trong Hồ trạm canh gác vung vẩy đối chọi, chỉ là thẳng tiến không lùi công kích tiến lên.

Lũng Sơn đại quân trong tay bất quá dài hơn một mét đại đao, căn bản là không phát huy ra bất cứ tác dụng gì, bọn hắn thậm chí đều không gần được Mạch Đao doanh sĩ tốt thân, liền bị trực tiếp đâm xuyên, kêu thảm không thôi.

Tan tác chỉ ở một nháy mắt!

Hàng phía trước Lũng Sơn sĩ tốt lui lại thời điểm, ở giữa cùng ghế sau sĩ tốt cũng đã bắt đầu sợ hãi, trong tay bọn họ cứ việc còn cầm binh khí, lại hoàn toàn cũng không biết muốn làm gì.

Ba đài xe vây không gian, tổng cộng cứ như vậy lớn, Mạch Đao doanh ba trăm nhân mã ngăn chặn lỗ hổng, người ở bên trong căn bản là không thi triển được.

Chu Nguyên biết mình lại không liều mạng liền xong rồi, hắn vọt thẳng hướng hàng trước nhất Mạch Đao doanh, ý đồ xáo trộn sự tiến công của bọn họ tiết tấu.

Không thể không nói, vẫn còn có chút hiệu quả.

Mạch Đao doanh tiến lên bộ pháp, bởi vì hắn đến, xác thực trì trệ một lát.

Thế nhưng liền này nháy mắt.

Hạ Xuyên thao túng Đao Khôi, trực tiếp nằm ngang ở Mạch Đao doanh phía trước, cuốn lấy Chu Nguyên, sau đó Trần Bành hai người gia nhập, càng làm cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương..