Chương 528: Đại thắng cùng tiền của phi nghĩa

Chương 528: Đại thắng cùng tiền của phi nghĩa

"Đẩy ra xe, từ những phương hướng khác phá vây!"

Thẳng đến, nghe thấy được Tống Ninh câu nói này.

Chu Nguyên sắc mặt kinh biến, nâng đao ngăn trở Trần Ứng Nguyên trường thương về sau, bắt lấy khoảng cách quay đầu gầm thét: "Không muốn đẩy ra xe ngựa, liền tại bên trong đánh."

Hắn nhắc nhở, trễ!

Tống Ninh đại khái là cảm thấy, Đại Hạ mũi tên sắt đã bắn sạch, bọn hắn tự nhiên là không cần thiết tiếp tục hướng tây phá vây, cho nên đẩy ra khác hai chiếc xe, trực tiếp tản ra phá vây, mới có cơ hội.

Hai đài xe ngựa, vẫn là bị ghế sau sĩ tốt hợp lực cho đẩy ra.

Nhưng đẩy ra trong nháy mắt, từng đạo dài nhỏ lưỡi đao, lại tới.

"Hoành đao doanh huynh đệ, cùng ta giết!"

"Các huynh đệ, giết!"

"Theo ta giết!"

... ... ...

Sáu cái hoành đao doanh, tổng cộng 600 nhân mã.

Đã sớm tại hai chiếc xe hậu phương, lặng chờ đã lâu.

Lũng Sơn sĩ tốt đẩy ra hai chiếc xe một khắc này, sáu trăm hoành đao doanh sĩ tốt từ bốn phương tám hướng cùng nhau tiến lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền giết thấu toàn bộ Lũng Sơn đại quân trận hình.

Xông nhất cấp tiến hoành đao doanh sĩ tốt, thậm chí đều cùng phía Tây Mạch Đao doanh sĩ tốt hoàn thành chạm mặt hợp lưu.

Phốc phốc... ...

Khanh

... ...

Giết

Nếu như nói vừa mới bị Mạch Đao doanh xung kích, Lũng Sơn đại quân vẫn chỉ là tan tác.

Như vậy giờ phút này, Lũng Sơn nhánh đại quân này liền đã hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ.

Nhất là phát hiện binh khí trong tay của mình, không phá nổi Đại Hạ sĩ tốt màu vàng kim nhạt khôi giáp, nhưng đối phương binh khí lại có thể bổ ra mình khôi giáp, bọn hắn tâm tính liền hoàn toàn hỏng mất.

Cơ sở lực lượng không chiếm ưu thế, khôi giáp không chiếm ưu thế, binh khí cũng rơi xuống hạ phong.

Cuộc chiến này, còn thế nào đánh xuống?

Trốn

Còn lại mấy trăm Lũng Hữu sĩ tốt, tuyệt đại bộ phận trong đầu, đều lóe ra ý nghĩ này, mà khi ý nghĩ này một sinh ra, chiến cuộc Thiên Bình, liền càng thêm hướng ưu thế phương Đại Hạ bên này, nghiêng về.

Phốc phốc... ...

Lưu Nguyên đã giết thấu Lũng Hữu trận hình, cùng hoành đao doanh đánh đối mặt, nhìn thấy bắt đầu tứ tán đào tẩu Lũng Hữu sĩ tốt, lập tức bắt đầu hô to công tâm:

"Buông xuống binh khí, đầu hàng không giết!"

Hắn cái này một hô, 1 đến 9 doanh thống lĩnh tất cả đều đi theo hô to lên.

"Buông xuống binh khí, đầu hàng không giết!"

"Buông xuống binh khí, đầu hàng không giết!"

... ... ...

Lũng Hữu sĩ tốt vốn là bị giết sợ hãi, nghe được Đại Hạ hô lên, trên mặt đều lộ ra chút vẻ giãy dụa.

"Xưng bá Lũng Hữu hơn bốn mươi năm, trước giờ đều chỉ có cái khác doanh địa, hướng ta Lũng Sơn đầu hàng, muốn cho chúng ta đầu hàng, ngươi nằm mơ!"

Chu Nguyên phẫn nộ gào thét, đem vốn là muốn đầu hàng Lũng Sơn sĩ tốt, lập tức đều cho đề tỉnh.

Bọn hắn cắn răng một lần nữa nắm lên binh khí trong tay, bắt đầu quyết tử đấu tranh.

Những người khác còn như vậy, Chu Nguyên thì càng khỏi phải nói.

Hắn thay đổi tư duy, không ngừng nếm thử thoát khỏi Hạ Xuyên ba người dây dưa, hung hăng hướng phía Đại Hạ phổ thông sĩ tốt phương hướng dựa vào.

"Có chút huyết tính, nhưng ngươi chọn sai đối thủ!"

Hạ Xuyên liếc mắt liền nhìn ra Chu Nguyên ý đồ, biết hắn là muốn đánh loạn Vân Giao quân trận hình, vì Lũng Sơn còn lại sĩ tốt sáng tạo chạy trốn cơ hội.

"Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, Lâm Khải, không cần lưu thủ!"

Mạch Đao doanh hậu phương lại liên tiếp xông ra ba đạo nhân ảnh, tính cả vừa mới cắm cờ Vũ Văn Đảo hết thảy bốn cái Ngự Hàn Cấp, vọt thẳng tiến Lũng Sơn ngay trong đại quân, phối hợp Đại Hạ sĩ tốt, bắt đầu vô tình tiễu sát.

"Xong, tân quân xong, xong!"

Nhìn thấy Đại Hạ lại có bốn cái thực lực không tầm thường Ngự Hàn Cấp xông vào chiến trường, Chu Nguyên trên mặt lập tức tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Chi này tân quân, thế nhưng là Lý Huyền Linh lực bài chúng nghị mới giao cho trên tay mình.

Trước trước sau sau mới một tháng thời gian, liền chôn vùi ở đây.

"Chu Nguyên thẹn với đầu lĩnh, thẹn với đầu lĩnh, a a a... ..."

Chu Nguyên nhìn xem trên đất Lũng Hữu sĩ tốt thi thể, một bên ngăn cản Đao Khôi một bên gầm thét, hối hận cùng phẫn nộ cảm xúc, đồng thời nhảy lên tới cực điểm.

Mấy đạo cuồng hống sau khi, hắn dường như làm ra quyết định gì, đối mặt Đao Khôi hướng mình bổ tới một đao, lúc này hắn không có lựa chọn né tránh, mà là giá đao tại sau lưng ngăn cản, không nhìn tả hữu Trần Bành công kích, trực tiếp chạy về phía chiến trường cuối cùng một nắm Lũng Sơn binh lính.

Kia một nắm sĩ tốt có chừng hơn hai trăm người, đại khái là có Tống An hòa Lý Nguyên khải thống lĩnh, cho nên mới có thể đoàn kết cùng một chỗ, cũng không giống những người khác đồng dạng bị tách ra tiêu diệt.

Ầm

Chu Nguyên giá đao ngăn cản phía sau lưng, bị Đao Khôi trực tiếp bổ trúng, kinh khủng lực đạo đem hắn trực tiếp hướng phía trước đánh bay, cùng lúc đó, hai bên trái phải Trần Bành đại đao cùng trường thương, cũng đúng hạn mà tới.

Thực lực của hắn quả thật không tệ, nhưng Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba ba người cơ sở lực lượng cũng tại tám đến chín tông ở giữa, cùng hắn chênh lệch cũng không lớn.

Răng rắc...

Phốc phốc...

Hắn chỉ chặn Hạ Xuyên Đao Khôi công kích, Bành Ba đại đao, Trần Ứng Nguyên trường thương, từ hai bên trái phải hai bên phân biệt phá vỡ hắn phần eo màng da, trực tiếp đâm vào huyết nhục.

Phốc

Chu Nguyên sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm nghịch huyết về sau, thân thể nhưng như cũ không có đình chỉ, hắn lại mượn ba đạo công kích sinh ra lực trùng kích, tiếp tục chạy về phía kia một nắm Lũng Sơn sĩ tốt.

Hô

Không riêng như thế, hắn còn giơ lên đại đao, trực tiếp bổ về phía phía Tây ngoại vi Trần Ứng Bá cùng Vũ Văn Đảo hai người, liên đới lấy thậm chí còn đạp bay hơn mười người Mạch Đao doanh binh lính.

Chu Nguyên cơ hồ đã không muốn sống nữa, trực tiếp dùng nhục thân đỉnh lấy Mạch Đao, đại đao điên cuồng chém giết, giúp Lý Nguyên khải cùng Tống Ninh bọn người mở ra một đầu đường nhỏ.

"Tất cả đều tản ra chạy trốn, Đại Hạ đuổi không kịp các ngươi, trở về báo tin!"

Lý Nguyên khải cơ hồ không do dự, trực tiếp liền hướng đường nhỏ liền xông ra ngoài;

Tống Ninh cắn răng, đánh bay tả hữu mấy tên Đại Hạ sĩ tốt, cũng chạy.

Còn lại còn có mười mấy tên may mắn Lũng Hữu sĩ tốt, cũng tại Chu Nguyên yểm hộ hạ trốn.

Những người còn lại, liền không có may mắn như thế!

Vũ Văn Đảo cùng Trần Ứng Bá lại lần nữa xông tới, Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba cũng kịp thời chạy tới, bốn người vây công phía dưới, Chu Nguyên cho dù liều mạng, cũng vẫn là khó thoát bại cục, hắn thậm chí ngay cả chạy trốn đi cơ hội, cũng không có.

Rắc

Hạ Xuyên chạy tới lúc, Chu Nguyên vừa vặn bị Trần Ứng Nguyên trường thương đánh bay, hắn thao lấy Đao Khôi đùi phải một cái bổ xuống, trực tiếp trảm tại Chu Nguyên trên lưng, máu bắn tung tóe không nói, Chu Nguyên thân thể cũng lấy cực kỳ kinh khủng lực đạo, trực tiếp nện vào mặt đất.

Đến tận đây, trận này phục kích chiến, xem như triệt để hạ màn.

Đại hoạch toàn thắng sau Hạ Xuyên, cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ tự đắc, chỉ là hơi ngậm thâm ý hướng Lũng Sơn sĩ tốt chạy trốn phương hướng nhìn thoáng qua, lập tức liền quay đầu nhìn về Đại Hạ sĩ tốt cấp tốc hạ lệnh:

"Thương vong trước không kiểm kê, đoạt lại chiến trường, những binh khí này khôi giáp nhân thủ một bộ đều mang lên, lập tức giao cho đội áp vận, phải tất yếu bằng nhanh nhất tốc độ!"

Còn đắm chìm trong trong vui sướng Vân Giao quân sĩ tốt, hiển nhiên có chút không kịp chuẩn bị.

"Đều điếc sao? Đô thống hạ lệnh, động tác tất cả nhanh lên một chút!"

Lưu Nguyên lại tiếp lấy thúc giục một câu, đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, lập tức theo Hạ Xuyên mệnh lệnh bắt đầu hành động.

Lũng Sơn sĩ tốt xuyên chiến giáp dùng binh khí, cùng kia mười thời đại trên xe trang tám trăm bộ binh khí chiến giáp, tất cả đều là trăm rèn cấp, bọn hắn tự nhiên là cũng sẽ không buông tha.

Bao quát mười đài làm bằng sắt tứ luân xa, cũng coi là cực kỳ quý giá đồ vật.

Đương nhiên, còn có tù binh...

"Bắt sống tù binh không nhiều, chỉ có hơn hai trăm người, mặt khác chính là..."

Lưu Nguyên rất nhanh liền tìm Hạ Xuyên phục mệnh, Vân Giao quân thương vong không có kiểm kê, nhưng Lũng Sơn bên này tù binh, vẫn là phải kiểm kê ra.

Ngô Thiên Tinh cùng Lâm Khải phân biệt mang theo Thành Hà cùng Lý Nguyên Thanh đi tới, trên thân hai người đều có không nhẹ tổn thương, thần sắc cũng rất là e ngại.

Vũ Văn Đảo trong tay thì dẫn theo Chu Nguyên, mặc dù đã trọng thương uể oải, nhưng Chu Nguyên vẫn là rất kiên cường nhìn xem Hạ Xuyên, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ, hiển nhiên đối với hắn oán khí rất cao

Hạ Xuyên nhìn ba người một chút, cười nói: "Xuyên xương tỳ bà bắt giữ, giao cho đội áp vận cùng một chỗ mang về đi, vừa thành lập một tháng tân quân không có, ba cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều bị bắt sống, hẳn là đủ Lũng Sơn đau lòng thật dài một trận."

Nghe được Hạ Xuyên sau cùng trêu chọc, Vũ Văn Đảo bọn người cười khẽ vài tiếng.

"Được rồi, đều chớ ngẩn ra đó, thật vất vả phát bút tiền của phi nghĩa, không phải còn có ba cái doanh huynh đệ không có trăm rèn chiến giáp a, trước hết để cho bọn hắn dùng Lũng Sơn trên đỉnh, đều đi hỗ trợ đoạt lại chiến trường, đừng chậm trễ chuyện khác."

Rõ

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, tất cả Ngự Hàn Cấp đều đi hỗ trợ.

Chiến trường rất nhanh liền đoạt lại không còn, mang theo đầy người quân nhu Vân Giao quân, áp lấy mười đài bỏ trống xe ngựa, bắt đầu Hướng Nam xuất phát.

Hạ Xuyên mang theo mấy cái Ngự Hàn Cấp đứng tại chỗ, chờ đến cuối cùng một cỗ xe ngựa cũng bắt đầu động, mới quay đầu nhìn về phía đông Bạch Uyên phương hướng nhìn thoáng qua.

"Trong thời gian ngắn như vậy, Lũng Sơn khẳng định phản ứng không kịp, coi như truy cũng không có cơ hội, cái này 800 bộ chiến giáp binh khí nguyên bản đều là muốn đưa đến Bạch Uyên, tiếp xuống, liền nhìn Hầu Hổ là phản ứng gì!"

Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một sợi hàn mang, mang theo Vũ Văn Đảo bọn người đi theo đại quân hậu phương, nhanh chóng hướng phía phía nam tiến lên..