Chương 529: Hành quân trên đường

Chương 529: Hành quân trên đường

"Nhanh hơn chút nữa, nửa giờ còn chưa đi một cây số, quá chậm."

"Xe đẩy kéo xe người, đem quân nhu đều phóng tới trên xe, nhắc lại tăng tốc."

...

Trường Ninh phía nam biên cảnh, Vân Giao quân áp lấy mười đài xe trống, cùng hơn hai trăm tên tù binh, xếp thành một đầu hàng dài, ngay tại Hướng Nam xuất phát.

Cứ việc Lưu Nguyên mang theo chín doanh giáo úy ở một bên không ngừng thúc giục, nhưng chỉnh thể hành quân tốc độ, vẫn là chậm kinh người.

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo chờ sáu tên Ngự Hàn Cấp, áp lấy Chu Nguyên ba cái Ngự Hàn Cấp, dán tại đội ngũ sau cùng phương.

Nhìn xem đội ngũ như chậm như ốc sên hành quân tốc độ, không riêng Hạ Xuyên, bên cạnh hắn Vũ Văn Đảo bọn người, lông mày cũng đều là nhíu chặt trạng thái.

Cái này hành quân tốc độ, thật sự là quá chậm.

Nửa giờ không sai biệt lắm một cây số, đều không nói cùng đi hạ trực đạo so, dù là cùng bình thường tại Vũ Sương cảnh nội hành quân so, cũng coi như chậm lạ thường.

"Xe mặc dù là trống không, nhưng trên thân quân nhu lại quá nhiều, người cũng đều lưng hai bộ chiến giáp binh khí, phụ trọng tối thiểu hơn vạn cân, nghĩ nhanh cũng mau không nổi."

"Vừa mới giao chiến quá trình bên trong, trên xe tất cả hòm gỗ đều bị phá hủy, trên xe chỉ có thể thả một bộ phận binh khí chiến giáp, đối tốc độ tăng lên không nhiều lắm trợ giúp, ngược lại còn lãng phí thời gian, chỉ có thể tiếp tục chống đỡ đi."

"Không có cách, Trường Ninh cùng Tùng Nguyên cảnh nội đường xá chúng ta vốn là không quen, đường dây này đường cũng là lâm thời khảo sát quy hoạch, mau không nổi."

"Dạng này không được a, cách Tùng Nguyên còn có sáu cây số, ấn cái tốc độ này, tối thiểu còn muốn hơn một canh giờ, quá chậm."

... . . .

"Khụ khụ khụ. . . Phi. . . Ha ha..."

Nghe được Vũ Văn Đảo bọn người tràn đầy lo lắng lời nói, bị bắt làm tù binh Chu Nguyên, giờ phút này lại là nhịn không được cười to vài tiếng, hắn thậm chí bởi vì cười quá mức kịch liệt khiên động vết thương, chửi thề một tiếng bọt máu, mới chậm rãi mở miệng:

"Xem ra các ngươi là dự định xuôi nam đường tắt Tùng Nguyên cảnh nội lại về Vũ Sương.

Lôi kéo nhiều như vậy quân nhu, các ngươi trốn không thoát.

Lũng Sơn giờ phút này tất nhiên đã được đến tin tức, đại quân khẳng định đã sớm từ Lũng Sơn xuất phát, đứng đắn Tùng Nguyên đến phủ kín các ngươi rồi; Hầu Hổ không nhìn thấy đội xe, khẳng định đã sớm phái người đến Trường Bạch Câu từng điều tra, các ngươi ngay cả thi thể trên đất đều không có che giấu, Huyết Vệ Quân khẳng định sẽ dọc theo các ngươi tuyến đường hành quân, cấp tốc từ Bạch Uyên xuôi nam truy kích các ngươi. . ."

Bởi vì thương thế không nhẹ, Chu Nguyên khí tức rất là uể oải, có thể thấy được Hạ Xuyên bọn người giờ phút này lâm vào quẫn cảnh, hắn hiển nhiên rất là hả giận, giọng mang phẫn hận tiếp tục nói:

"Chiêu Dương đầu nhập vào Lũng Sơn, Lũng Hữu vốn là không Đại Hạ nơi sống yên ổn, nguyên bản chỉ cần Đại Hạ nhận mệnh, rời khỏi Lũng Hữu đại địa là được, nhưng hôm nay, các ngươi lại chủ động xuống tay với Lũng Sơn, sau này..."

"Ngươi cảm thấy, ta là bởi vì sợ hãi Hầu Hổ truy kích, sốt ruột chạy trốn, cho nên mới không phái người đem thi thể đều cho xử lý sao?"

Chu Nguyên lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Xuyên hỏi lại cắt đứt.

Thần sắc hắn sững sờ, ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên, trên mặt lộ ra một vòng không hiểu.

Nếu không đâu?

A

Hạ Xuyên đột nhiên cười khẽ một tiếng, sau đó ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Chu Nguyên, khẽ lắc đầu nói: "Ngươi cũng coi như cái trung tâm người, đáng tiếc quá đơn thuần. . ."

Chu Nguyên không có chờ đến đoạn dưới, bởi vì Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp, rõ ràng cảm giác được cái gì, tất cả đều ngẩng đầu nhắm hướng đông phía sườn nhìn sang.

Hắn cũng thuận Hạ Xuyên bọn người ánh mắt nhìn sang, mới phát hiện đại quân phía đông, có một đạo thân ảnh màu đen, đang từ cánh đồng tuyết hướng bọn họ bên này chạy nhanh đến.

Người áo đen kia tại cánh đồng tuyết bên trên ghé qua tốc độ thật nhanh, khoảng cách mấy trăm mét lại chỉ dùng hơn mười hơi thở không đến.

"Tốc độ này!"

Vẻn vẹn người áo đen cho thấy phần này tốc độ, liền để Chu Nguyên con ngươi đột nhiên ngưng, khắp khuôn mặt là chấn động, chớ nói chi là thực lực so với hắn yếu Lý Nguyên Thanh cùng Thành Hà.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên dẫn Vũ Văn Đảo bọn người hướng người áo đen hành lễ trước đó, Chu Nguyên liền đã nhận ra người tới, chính là trước đây tại Hồ Lô Cốc từng có gặp mặt một lần Đại Hạ đầu lĩnh Hạ Hồng.

"Lũng Sơn vừa mới phái người đi Bạch Uyên, Hầu Hổ cũng đã biết Trường Bạch Câu phát sinh chuyện, Huyết Vệ Quân ngay tại đi về phía nam truy kích. . ."

Hạ Hồng rõ ràng là từ Bạch Uyên chạy tới, lúc nói chuyện hơi có chút thở dốc.

"Nhanh như vậy?"

"Lúc này mới hơn nửa giờ a!"

"Trực tiếp phái Huyết Vệ Quân đến, Hầu Hổ dám như thế khinh thường?"

...

Hạ Hồng nghe được lời của mọi người, cười lắc đầu nói: "800 bộ trăm rèn chiến giáp cùng binh khí, thả ai trên thân không đau lòng, Lũng Sơn kia hai cái Ngự Hàn Cấp, hẳn là cũng đã đến nhà, Lý Huyền Linh lúc này đoán chừng cũng biết."

Hạ Xuyên lập tức trả lời: "Lý Huyền Linh biết cũng vô dụng, ba ngàn Lũng Hữu quân tất cả đều tại Lũng Sơn trụ sở bên trong, hiện tại xuất phát cũng không kịp, nàng nhiều nhất chính là phái Tùng Nguyên trú điểm người đến quấy rối chúng ta, có chút ít còn hơn không thôi!"

Đám người nghe được câu này, thần sắc lập tức đều dễ dàng rất nhiều.

Vân Giao quân giờ phút này con đường về tuyến, nhất định phải đường tắt Tùng Nguyên, Lũng Sơn muốn đuổi theo gặp phải, chỉ có thể từ Tùng Nguyên trú điểm phái người, vấn đề là Tùng Nguyên trú điểm bên trong cũng không Lũng Hữu quân đóng quân, phái một đám phổ thông Quật Địa cảnh tới, muốn ngăn cản Vân Giao quân tất nhiên là không thể nào, nhiều lắm là đưa đến quấy rối tác dụng, xác thực có chút ít còn hơn không.

"Lâm Khải, ngươi đi phía nam nhìn xem, đội áp vận đến đâu mà, để bọn hắn tăng thêm tốc độ, hai quân tranh thủ thời gian chạm mặt, ta dự tính Lý Huyền Linh cùng Hầu Hổ sẽ sớm tìm đến đại quân vị trí, quân nhu nhất định phải tranh thủ thời gian tuột tay."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lâm Khải nghe tiếng cấp tốc vòng qua đội ngũ cánh, hướng phía nam phi nhanh tiến đến.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn Lâm Khải rời đi, sau đó quay đầu nhìn Hạ Xuyên hỏi:

"Địa phương đều chọn tốt đi?"

Hạ Xuyên thần sắc chấn động, gật đầu nói: "Sớm chọn tốt, là một cái gọi thà nguyên đồi địa phương, ngay tại Tùng Nguyên cùng Trường Ninh chỗ giao giới, cách nơi này có chừng sáu cây số."

"Tốt, thúc giục đại quân tăng tốc đi tới, ta ở phía sau nhìn chằm chằm!"

Hạ Hồng nói xong câu đó về sau, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía cách đó không xa Chu Nguyên.

Chu Nguyên đại khái là nghĩ thông suốt thứ gì, giờ phút này sắc mặt đang đứng ở âm tình bất định trạng thái, con mắt không nhúc nhích gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng.

"Các ngươi không thanh lý Trường Bạch Câu thi thể, là cố ý, mục đích là dẫn Hầu Hổ đại quân theo đuổi kích, sau đó ở nửa đường bố trí mai phục?"

Nghe được Chu Nguyên, Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt, cũng không có giải thích cái gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Chu Nguyên sắc mặt khẽ giật mình, nhưng lập tức liền cười lạnh hai tiếng, tiếp tục nói: "Hầu Hổ nhưng không có như vậy xuẩn, không xác thực nhận các ngươi đại quân vị trí, hắn sao lại lung tung truy kích tiến quân, Chiêu Dương Ngự Hàn Cấp cũng không ít, đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi Đại Hạ sẽ sớm khảo sát địch tình."

"Ngươi rất nhanh liền biết!"

Hạ Hồng cũng không có lòng cùng hắn giải thích, chỉ là phất phất tay, ra hiệu Vũ Văn Đảo bọn người áp lấy bọn hắn tiếp tục gia tốc tiến lên, mình thì hướng phía cánh bắc lao đi.

"Được rồi, đi nhanh lên đi!"

Bị Vũ Văn Đảo bọn người thúc giục, Chu Nguyên chỉ có thể tiếp tục tiến lên, nhưng quay đầu nhìn xem biến mất tại cánh đồng tuyết bên trên Hạ Hồng thân ảnh, lông mày trở nên càng thêm trầm thấp.

Từ Hạ Hồng hiện thân một khắc này, hắn liền hiểu, Hạ Xuyên nhiều lắm là chỉ có thể coi là cái lĩnh quân đánh trận người, trận đại chiến này người vạch ra, cũng không phải là hắn.

Trường Bạch Câu một trận chiến, Đại Hạ đánh hoàn toàn chính xác thực xinh đẹp, chém giết Lũng Sơn sĩ tốt sáu thành trở lên, tù binh gần ba thành, tự thân thương vong đoán chừng tại chừng một thành, cuối cùng nếu không phải hắn lấy mệnh tương bác, Tống Ninh, Lý Nguyên khải, còn có kia mười mấy cái Lũng Hữu sĩ tốt, đoán chừng cũng chạy không thoát.

Vấn đề là một thành thương vong, cũng là thương vong.

Hắn bị bắt làm tù binh thời điểm, cẩn thận quan sát qua, Đại Hạ hiện tại có thể chiến chi binh đoán chừng không đến chín trăm, hơn nữa còn lôi kéo nhiều như vậy quân nhu, dựa vào cái gì mai phục Hầu Hổ một ngàn Huyết Vệ Quân.

Mấu chốt là. . .

"Chiêu Dương Huyết Vệ Quân sức chiến đấu, có thể sánh ngang cùng số lượng Lũng Hữu quân, cùng mình này một ngàn tân quân hoàn toàn không tại một cái tầng cấp, mà lại Hầu Hổ người này, cẩn thận mười phần, không có khả năng dễ dàng như thế ở giữa mai phục, Đại Hạ, tiếp xuống tuyệt đối phải thiệt thòi lớn!"

Chu Nguyên giờ phút này trong lòng oán khí mười phần, tất nhiên là vui thấy Đại Hạ thảm bại.

Vừa thành lập một tháng Lũng Hữu bốn quân, bị mình tự tay chôn vùi, hắn đã mất mặt mũi lại về Lũng Sơn, trong lòng sinh ra sớm tử chí.

Dưới mắt duy nhất tưởng niệm, chính là nhìn Đại Hạ xui xẻo.

"Đội áp vận, nhìn thấy đội áp vận."

"Đến, cuối cùng đến."

...

Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, Vân Giao quân cũng bốc lên tuyết dạ, đi về phía nam đi bốn năm cây số, theo phía trước truyền đến vài tiếng kinh hô, sĩ tốt ngẩng đầu mới phát hiện, phía nam cũng có một chi thật dài đội ngũ, chính hướng phía bọn hắn bên này đuổi.

Con kia đội ngũ, nhân số cũng tại ngàn người tả hữu, nhưng cùng Vân Giao quân chỉ có bảy thành thân người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp khác biệt, bên kia hơn nghìn người, xuyên tất cả đều là màu vàng kim nhạt khôi giáp.

Vẻn vẹn từ thị giác hiệu quả đến xem, kia cái gọi là đội áp vận, so Vân Giao quân lộ ra hùng vĩ nhiều lắm, giống như bọn hắn mới càng giống một chi chính quy quân đội.

"Đại Hạ, còn có một chi quân đội! Cái này, làm sao có thể. . ."

Nhìn thấy đội áp vận lần đầu tiên, Chu Nguyên cả người liền ngây ngẩn cả người, khắp khuôn mặt là thần sắc, nhưng theo hai phe đội ngũ không ngừng tới gần, cuối cùng chỉ có hai ba trăm mét khoảng cách thời khắc, hắn nhìn kỹ một chút đội áp vận người, biểu hiện trên mặt mới dần dần buông lỏng xuống.

"Chỉ là chiến giáp cùng binh khí giống nhau mà thôi, cơ sở lực lượng đều chỉ có một vạn năm tả hữu, cao một chút cũng liền hai vạn, không phải quân đội, hẳn là chỉ là Đại Hạ phổ thông Quật Địa cảnh tạo thành đội áp vận."

Một ngàn Vân Giao quân, liền đã vượt qua Lũng Sơn đối Đại Hạ nhận biết rồi; nếu là còn có thể xuất ra so Vân Giao quân mạnh hơn quân đội, vậy hắn thật là muốn tự bế..