Chương 530: Nổi giận Hầu Hổ

Chương 530: Nổi giận Hầu Hổ

Chu Nguyên tâm thần hơi động, chọn lấy mười cái đội áp vận người, cẩn thận quan sát sau một lúc, lại có phát hiện mới.

"Không đúng không đúng, binh khí chiến giáp cũng khác biệt, chỉ là nhan sắc, cái này đám người xuyên chiến giáp, dùng binh khí, tất cả đều chỉ là mười rèn cấp, khó trách gọi đội áp vận, chính là chuyên môn đến vận chuyển quân nhu."

Chu Nguyên nhìn ra đội áp vận chất lượng, lập tức cười lạnh vài tiếng.

Có người đặc biệt vận chuyển quân nhu lại có thể thế nào, Huyết Vệ Quân thực lực còn tại đó, coi như không có quân nhu liên lụy, Đại Hạ phần thắng cũng cực kỳ bé nhỏ.

"Được rồi, chỉ kém mấy trăm mét, Vân Giao quân buông xuống quân nhu, lập tức đi theo Lưu Nguyên bên trên phía đông toà kia tuyết đồi hậu phương, nhanh nhanh nhanh!"

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, Vân Giao quân mười doanh sĩ tốt tất cả đều buông xuống quân nhu, đi theo Lưu Nguyên sau lưng, nhắm hướng đông bên cạnh một tòa cao bốn mươi, năm mươi mét tuyết khâu, bò qua.

Vân Giao quân vừa đi, đất tuyết lập tức liền trở nên trống rỗng lên, chỉ còn lại mười đài xe trống cùng đầy đất binh khí chiến giáp, cùng Lũng Sơn hơn hai trăm tù binh.

Chu Nguyên cũng là tù binh một trong.

Hắn quay đầu nhìn về phía phía bên phải, phát hiện đội áp vận phân ra một bộ phận người, bắt đầu thanh lý Vân Giao quân bò tuyết đồi vết tích, lập tức liền ý thức được, trước mắt toà này bất quá cao hơn bốn mươi mét tuyết khâu, chính là Vân Giao quân dụng đến ẩn thân, phục kích Hầu Hổ Huyết Vệ Quân vị trí.

"Đây là coi là tốt, Huyết Vệ Quân sẽ thuận bọn hắn bước ra tuyết đạo, một đường truy kích đến vị trí này, sau đó bọn hắn từ tuyết đồi hậu phương đột nhiên hiện thân, cư cao lâm hạ xung kích Huyết Vệ Quân?"

Nhìn ra Đại Hạ ý đồ về sau, Chu Nguyên biểu lộ có chút cổ quái.

Vì tiết kiệm truy kích thời gian, Huyết Vệ Quân không mở ra mới đường, sẽ thuận Đại Hạ bước ra tuyết đạo đi, cái này cơ bản không có cái gì ngoài ý muốn.

Vấn đề là, Hầu Hổ trước khi đi, không biết phái người trước điều tra tuyết đồi a?

Lũng Hữu tuyệt đại đa số đều là bình nguyên địa khu, có thể tàng binh phục kích vị trí, vốn lại ít chi lại ít, cái này tuyết đồi như thế dễ thấy, Hầu Hổ như thế nào coi nhẹ?

"Không khỏi cũng quá ngây thơ, hừ. . ."

Vừa mới Hạ Xuyên chỉ hạ lệnh để Lưu Nguyên mang theo Vân Giao quân bên trên tuyết khâu, chính hắn bao quát Vũ Văn Đảo chờ một đám Ngự Hàn Cấp, đều còn không có động.

Cho nên Chu Nguyên cái này âm thanh châm chọc nói móc, hắn nghe rất rõ ràng.

Hạ Xuyên nhếch miệng lên mỉm cười, cũng không để ý đến Chu Nguyên.

Một mực chờ đến áp vóc nhân viên đem tất cả chiến giáp binh khí tất cả đều chứa lên xe, sau đó chia mười cái tiểu đội, đem tất cả tù binh tất cả đều khống chế xong, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn mới phất phất tay:

"Tiếp tục Hướng Nam xuất phát, hiện tại, có thể đi chậm một chút!"

Nghe được Hạ Xuyên đằng sau câu nói kia, Chu Nguyên biểu lộ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn một chút ngay tại đi về phía nam xuất phát đại quân đội ngũ, cùng phía sau mình cái này một đám tù binh, giống như là ý thức được cái gì, thần sắc bỗng nhiên đại biến.

Hắn hiểu được, Đại Hạ muốn làm gì!

"Xem ra ngươi còn không ngốc."

Hạ Xuyên nhẹ nhàng đùa giỡn một câu, trùng hợp lúc này, Đại Hạ áp vóc nhân viên từ trên thân lấy ra từng khối vải, đem tất cả tù binh miệng đều cho tắc lại.

Chu Nguyên hoảng sợ trong lòng còn chưa biến mất, Vũ Văn Đảo liền đã đi tới trước mặt hắn, xuất ra vải, đem hắn cùng Lý Nguyên Thanh, Thành Hà ba người miệng, tất cả đều cho cùng một chỗ tắc lại.

"Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, ba người các ngươi lưu tại bên này."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ba người chắp tay về sau, lập tức cũng tới tuyết đồi.

Một lần nữa xuất phát đội ngũ, tốc độ so Vân Giao quân chậm gấp đôi cũng không chỉ.

Nhưng Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba, Lâm Khải bốn người, trên mặt lại không có chút nào sốt ruột, ngược lại thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía sau lưng, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Cùng bốn người khác biệt, bị vải tắc lại miệng Chu Nguyên, giờ phút này trong con mắt tràn đầy lo lắng, cái trán không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh, một bộ vội vàng vạn phần bộ dáng.

Một lần nữa xuất phát đội ngũ, tốc độ so Vân Giao quân chậm, cố nhiên có Hạ Xuyên cố ý lời nhắn nhủ nguyên nhân, nhưng càng nhiều, nhưng thật ra là thực lực có hạn.

Đội áp vận cái này hơn nghìn người, cơ sở lực lượng đều tại một đến hai vạn ở giữa, so Vân Giao quân thấp nhiều lắm, kéo lấy nhiều như vậy quân nhu, bọn hắn chính là nghĩ nhanh, cũng căn bản mau không nổi.

Đi về phía nam đi một canh giờ, mới khó khăn lắm đi không đến bốn cây số.

Trùng hợp lúc này, Hạ Hồng từ phía bắc chạy về.

"Hầu Hổ sớm dẫn người tới, chuẩn bị một chút đi!"

Sau khi về hàng, hắn không cùng lấy đội ngũ cùng đi, mà là trước gợi ý Hạ Xuyên bọn người một câu, sau đó liền quay người mặt hướng cánh bắc, làm ra lặng chờ tư thái.

"Lâm Khải, ngươi dẫn người tiếp tục theo cái tốc độ này đi."

Hạ Xuyên thần sắc ngưng lại, cho Lâm Khải hạ lệnh sau khi, mang theo Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba cùng một chỗ ngừng lại, đứng ở Hạ Hồng sau lưng, đi theo hắn cùng nhau chờ.

Bốn người cùng một chỗ, chỉ chờ hơn trăm hơi thở không đến.

Phương bắc cánh đồng tuyết bên trên, liền liên tiếp xuất hiện chín đạo bóng người.

Chín người khoác đều là huyết sắc lưu quang chiến giáp, bộ pháp rất là vội vàng, chính bước nhanh dọc theo tuyến đường hành quân, hướng bên này đuổi.

Cánh đồng tuyết không có cái gì che chắn vật, Hạ Hồng có thể nhìn thấy chín người này thân ảnh, tự nhiên là mang ý nghĩa bốn người bọn họ, cũng bị đối phương thấy được.

Đối phương thẳng đến cách Hạ Hồng bốn người còn có hai ba trăm mét khoảng cách lúc, mới hơi hãm lại tốc độ, chậm rãi hướng phía bọn hắn đi tới.

"Hạ Hồng đầu lĩnh, vô cớ cướp bóc ta Chiêu Dương vật tư, quá mức a?"

Không có gì bất ngờ xảy ra, tới chính là Chiêu Dương doanh địa người.

Hầu Hổ mặc dù đã thấp giọng, nhưng cuối cùng kia âm thanh hỏi lại bên trong, ẩn chứa lửa giận vẫn là rất rõ ràng, hắn khuôn mặt tức giận, nhìn chằm chằm Hạ Hồng tấm kia đã lạ lẫm lại khuôn mặt quen thuộc, không có chút nào che giấu trong mắt sát ý.

Hạ Hồng không có vội vã trả lời hắn, mà là quét mắt một vòng hắn hai bên trái phải tám người, sau đó mới nhìn Hầu Hổ, cười khẽ mở miệng: "Vô cớ? Hầu huynh chỉ sợ là trí nhớ không tốt lắm, Hồ Lô Cốc sự tình đi qua mới không đến ba tháng, ngươi nếu là thật quên, không ngại để ngươi sau lưng Hầu Thông, cùng ngươi hãy nói một chút."

Đứng tại Hầu Hổ hậu phương Hầu Thông, sắc mặt trì trệ.

Hạ Hồng tại Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc, bị Lý Huyền Linh mang Lũng Hữu quân tiễu sát một chuyện, hắn lúc ấy mặc dù không có động thủ, nhưng cũng coi như là người tham dự một trong.

Hầu Hổ thần sắc trầm xuống, Hồ Lô Cốc làm cục giết Hạ Hồng, chính là Lý Huyền Linh phái người nói cho hắn biết Hạ Hồng chân thực thân phận về sau, hắn thụ ý Hầu Thông làm, hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở.

"Hạ Hồng, ngươi nghĩ thông suốt, ta Chiêu Dương đã cùng Lũng Sơn kết minh, Lý đầu lĩnh nguyên bản ý tứ, chỉ là để Đại Hạ rời khỏi Lũng Hữu là được, ngươi hôm nay thật cướp đi nhóm vật tư này, nhưng chính là đang chủ động đối với chúng ta hai nhà tuyên chiến!"

Chiêu Dương, cùng Lũng Sơn kết minh. . .

Hạ Hồng căn bản không để ý đến phía sau những lời kia, chỉ là chuyên chú vào Hầu Hổ nói ra câu nói này, trong mắt tràn đầy hiếu kì cùng không hiểu.

Tháng tư hội minh, Hầu Hổ thế nhưng là kém chút liền chết tại Lý Thiên Thành trên tay, đến tiếp sau Chiêu Dương cùng Lũng Sơn cũng là sẵn sàng ra trận, kém chút liền thật khai chiến, nếu không phải Đại Hạ chặn ngang một tay, hai nhà đã sớm đánh túi bụi.

Cái này thủy hỏa không dung hai nhà, thế mà kết minh.

Liền vì đối phó Đại Hạ?

Hạ Hồng cau mày, cũng không phải e ngại hai nhà kết minh, mấu chốt là hai nhà này từ thủy hỏa bất dung đến kết minh chuyển biến, thật sự là quá nhanh một chút, tốc độ nhanh đơn giản có chút quỷ dị.

Hắn mắt trái lướt qua một tia ánh sáng nhạt, lần nữa nhìn về phía Hầu Hổ chín người.

Chín người chung quanh thân thể bình thường, không có một chút xíu hỏa hồng sắc vật chất.

Nhưng Hạ Hồng cũng chưa như vậy buông xuống cảnh giác, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, giọt sương ôn dịch, là có thể giấu ở thân thể nội bộ.

"Xem ra, muốn đích thân động thủ thử một chút!"

...

Thật lâu không có đạt được Hạ Hồng hồi phục Hầu Hổ một phương, cũng không có nhàn rỗi.

"Đầu lĩnh, cùng Lũng Sơn vừa mới nói không sai biệt lắm, màu vàng kim nhạt khôi giáp, mười thời đại xe, tám trăm bộ trăm rèn chiến giáp binh khí cũng tất cả đều ở phía trên, đây chính là Đại Hạ chi kia quân đội."

"Chu Nguyên, Lý Nguyên Thanh, Thành Hà, đều bị thấu xương tỳ bà, còn có hậu phương kia bị xích sắt khóa lại, hẳn là Lũng Sơn tù binh, khẳng định là bọn hắn."

...

"Hầu Tuyền, trở về thông tri đại quân, gia tốc hành quân chạy về đằng này, bọn hắn lôi kéo quân nhu đi không nhanh, nhìn tốc độ dự tính hai canh giờ là có thể đuổi kịp."

"Vâng, ta cái này đi!"

Hầu Hổ cũng không muốn lấy dựa vào uy hiếp liền có thể để Hạ Hồng giao ra đám kia vật tư, trước bàn giao Hầu Tuyền một câu, sau đó mới quay đầu nhìn Hạ Hồng, nghiêm nghị nói:

"Hạ Hồng, ngươi Đại Hạ bây giờ ngay cả từ Lũng Hữu toàn thân trở ra tư cách, cũng không có, ngươi đại quân đi không ra Tùng Nguyên cảnh, càng mơ tưởng về Vũ Sương!"

A

Đợi đã lâu, lại chỉ chờ được Hầu Hổ lần này uy hiếp, nhìn đối phương vẫn như cũ không dám nhích lại gần mình bên này, Hạ Hồng đột nhiên nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Hắn rút ra sau lưng Long Tước đao, chậm rãi hướng phía Hầu Hổ tám người đi tới.

"Yên tâm, đại quân vội vã chạy trở về, ta sẽ không để cho bọn hắn xuất thủ."

Hạ Hồng vừa đi vừa an an Hầu Hổ tâm, nếu như nói câu nói này, vẫn chỉ là mang theo ý nhạo báng, như vậy hắn tiếp xuống một câu, liền hoàn toàn xem như miệt thị, để Hầu Hổ tám người sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, nhao nhao rút ra binh khí.

"Hạ Xuyên, các ngươi không nên nhúng tay, ta một người là được rồi!"

Đừng nói Hầu Hổ tám người, nghe xong nổi giận.

Chính là Hạ Xuyên ba người nghe nói như thế, cũng trong nháy mắt đều ngây ngẩn cả người.

Một cái đánh tám cái, có phải hay không quá là khuếch đại?

Mấu chốt còn có cái Hầu Hổ a!

Từ đối với Hạ Hồng thiên nhiên tín nhiệm, Hạ Xuyên cái thứ nhất thối lui đến bên cạnh.

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba thì mang theo chần chờ, nhưng gặp Hạ Xuyên dẫn đầu thối lui, bọn hắn cũng nhanh chóng cùng theo lui lại.

Ba người nhìn xem Hạ Hồng bóng lưng, thần sắc đều mang chút chờ mong.

Rốt cục, có thể mở mang kiến thức một chút đầu lĩnh chân chính thực lực!.