Chương 531: Nghiền ép

Chương 531: Nghiền ép

"Cuồng vọng!"

Mắt thấy đại quân đã đi ra cách xa một dặm, coi như hiện tại quay đầu, đối với mình cũng sinh ra không được bất cứ uy hiếp gì, Hầu Hổ rốt cục nhịn không được.

Tiếng rống giận dữ còn chưa triệt để trừ khử, hắn ngân sắc bàn ly văn trường côn, liền đã xuyên phá mấy chục mét khoảng cách, thẳng đến Hạ Hồng mặt.

Không so đao thương kiếm kích, trường côn vô phong, dạng này thẳng tắp xuất kích, ấn nói lực sát thương hẳn là cực độ có hạn mới đúng, nhưng sự thật lại hoàn toàn tương phản.

Tại Hầu Hổ hai tay cự lực gia trì dưới, trường côn khiên động ven đường khí lưu, đầu tiên là tạo thành một đạo ngân sắc khí trụ, kịch liệt sức chịu nén khiến cho xung quanh hàn khí, trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng tuôn hướng khí trụ.

Hàn khí tụ tập quá nhanh, lại tạo thành một đạo lấy côn nhọn làm hạch tâm, bán kính chừng hơn mười mét hình quạt hàn khí sóng chấn động.

Xùy

Ai nói trường côn vô phong?

Hầu Hổ lực lượng kinh khủng gia trì dưới, côn nhọn triển lộ ra phong mang, trong nháy mắt liền chấn nhiếp rồi xung quanh vây xem tất cả mọi người.

Hầu Hổ hai tay nắm côn, trong mắt tràn đầy hàn ý, thẳng tiến không lùi côn nhọn khoảnh khắc liền chống đỡ đến Hạ Hồng trước người, cách hắn lồng ngực bất quá tấc hơn.

"Lý Thiên Thành còn không dám như thế khinh thường, chỉ bằng ngươi, muốn chết!"

Hầu Hổ tính cách bá đạo kiệt ngạo, bình sinh chỉ phục Lý Thiên Hóa một người, cho dù là Lý Thiên Thành thực lực mạnh hơn hắn thời điểm, hắn cũng không chút nào sợ hãi, bị không có danh tiếng gì Hạ Hồng như thế khinh thị, trong lòng của hắn lửa giận có thể nghĩ.

Nhưng cho dù như thế, hắn cũng không bị lửa giận choáng váng đầu óc.

Hạ Hồng từ Lý Thiên Hóa trong tay đã cứu mình một lần; Hồ Lô Cốc Lý Huyền Linh mang theo Lũng Hữu quân còn có nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, đều không thể đem hắn chém giết, hai chuyện này đều biểu lộ Hạ Hồng thực lực, có cực lớn xác suất trên mình.

Cho nên, hắn vừa ra tay, liền dùng toàn lực.

Từ hai tay của hắn nắm côn tư thế liền có thể nhìn ra, một kích này, gần như ngưng tụ hắn toàn bộ thực lực, bởi vì tốc độ cùng lực lượng siêu cực hạn bộc phát, cho nên mới có thanh thế lớn như vậy cùng uy lực.

Từ Hạ Hồng trước tiên không có lựa chọn làm động tác một khắc này, Hầu Hổ liền minh bạch, mình một kích này, hắn là vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi.

Phanh

Hết thảy đều như hắn dự liệu như vậy, côn đỉnh nhọn đến Hạ Hồng ngực.

Thế nhưng đến đây chấm dứt!

Đến tiếp sau phát triển, cùng hắn dự đoán, hoàn toàn không giống.

Hắn rõ ràng cảm giác được, mình côn nhọn, tối đa cũng chính là xuyên thấu Hạ Hồng bộ phận màng da, ngay cả huyết nhục đều không tiếp xúc đến, liền dừng lại.

Tựa như là đụng phải một mặt không thể phá vỡ vách tường, hắn trường côn tiến thêm không đạt được hào, cả người thậm chí cũng còn duy trì ngang trệ không trạng thái.

Răng rắc. . .

Hai tay nứt gan bàn tay trong nháy mắt, Hầu Hổ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một vòng hoảng sợ tại trong con mắt cấp tốc hiện lên, hắn lập tức liền ý đồ rút lui côn bứt ra.

Chỉ tiếc, hắn đã rút lui không đi mình trường côn.

"Hai mươi ba tông, ba tháng không đến, liền tăng lên bảy tông. . ."

Hạ Hồng tay phải nắm trường côn, trên mặt trước lộ ra một vòng dị sắc, lập tức tay trái bỗng nhiên phát lực, ngay cả côn dẫn người đem Hầu Hổ kéo đến trước mặt mình.

Sau đó, cầm Long Tước đao tay phải, bỗng nhiên lóe lên.

Hưu

Một đạo hình cung hàn mang vạch phá bầu trời đêm, thẳng đến Hầu Hổ cái cổ mà đi.

Quá nhanh!

Hạ Hồng vung đao động tác thật sự là quá nhanh.

Đừng nói Hầu Hổ, chính là chung quanh mọi người vây xem, đều không thấy rõ ràng.

Hắn tựa như chính là một cái nhẹ nhàng nâng tay, trong điện quang hỏa thạch, dài nhỏ Long Tước đao, liền đã đối Hầu Hổ cái cổ cho quẹt một phát.

"Đầu lĩnh!"

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hầu Hổ trực tiếp buông tay, ném đi mình trường côn, hai chân mãnh đạp mặt đất, hướng về sau phương lùi gấp.

Thực lực của mình, cùng Hạ Hồng hoàn toàn không tại một cái tầng cấp.

Không riêng Hầu Hổ, Hầu Thông bảy người giờ phút này cũng kịp phản ứng, bọn hắn thật cũng không khiếp đảm, trực tiếp rút ra binh khí lao đến, ngăn tại Hạ Hồng cùng Hầu Hổ hai người ở giữa.

Lui đến hậu phương khu vực an toàn Hầu Hổ, vẫn còn có chút chưa tỉnh hồn, đưa tay sờ lên chỗ cổ nhỏ bé vết đao, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Vừa mới mình nếu là không buông tay, giờ phút này chỉ sợ sớm đã là đầu người rơi xuống đất.

"Làm sao có thể? Ta toàn lực xuất thủ, mà ngay cả lớp da hắn đều không thể triệt để phá vỡ, cái này Hạ Hồng, đến tột cùng là cái gì thực. . ."

Hầu Hổ kinh hô còn chưa kết thúc, nguy hiểm liền lần nữa lại đánh tới.

Nguyên bản bị Hầu Thông bảy người vây công Hạ Hồng, lại hoành nắm Long Tước đao, một chút liền xông phá vòng vây, hướng phía phương hướng của hắn lướt đến.

Thương. . . Thương. . .

Hạ Hồng thậm chí đều không có tận lực dùng đao đi công kích Hầu Thông bọn người, chỉ là vọt tới trước lúc Long Tước đao lôi ra đao mang, liền chặt đứt trong đó ba người binh khí, còn lại bốn người tránh né kịp thời, binh khí mặc dù không có bị chém đứt, nhưng cũng bị vọt tới trước lực lượng lan đến gần, thân thể hướng hai bên lui tán, hai tay chấn động mãnh liệt không thôi.

"Để các ngươi tám cái cùng tiến lên, ngươi không tin, hiện tại cũng không có cơ hội!"

Hạ Hồng đã đứng ở Hầu Hổ trước mặt, cười nhạt một tiếng qua đi, tay phải nâng lên Long Tước đao, đối Hầu Hổ vai phải, bỗng nhiên nghiêng bổ xuống.

Vừa mới Hầu Hổ buông tay thời điểm, hắn liền đem cây kia ngân sắc bàn ly văn trường côn cho chuyển đến hậu phương Hạ Xuyên ba người bên người, cho nên giờ phút này, trước mặt hắn Hầu Hổ, trong tay là không có bất kỳ cái gì binh khí.

"Hạ đầu lĩnh, lầm. . ."

Hầu Hổ đại khái là ngửi được khí tức tử vong, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, đầu tiên là hốt hoảng lui lại né tránh, nhưng theo Hạ Hồng lưỡi đao tiếp tục kéo dài, hắn ý thức được mình không có khả năng tránh đi một đao kia về sau, lập tức liền há miệng chịu thua.

Nghe được Hầu Hổ chịu thua, Hạ Hồng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tháng tư phần Lũng Sơn hội minh lúc, Hầu Hổ chui vào Lũng Sơn tìm hiểu hư thực, đằng sau bị Lý Thiên Thành bức đến tuyệt cảnh, kém chút bỏ mình thời điểm, cũng hô một câu "Tự nhiên sư thúc" hướng Lũng Sơn chịu thua cầu xin tha thứ.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Hầu Hổ mặc dù tính cách bá đạo kiệt ngạo, nhưng thời điểm then chốt cũng có thể buông xuống tư thái, như thế co được dãn được, cũng khó trách có thể tại Lũng Sơn dưới mí mắt, đem Chiêu Dương phát triển cường đại như thế.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Hạ Hồng đối Hầu Hổ, là có chút thưởng thức.

Đương nhiên, thưởng thức thì thưởng thức.

Hạ Hồng giờ phút này, nhưng không có nương tay dự định!

Cho nên hắn không có cho Hầu Hổ nói hết lời cơ hội, thân thể trước ép, cầm ngược Long Tước đao, từ vai phải của hắn xéo xuống hướng bên trái dưới bụng, hoạch xuất ra một đầu tấc hơn sâu, gần dài hơn bảy mươi centimet to lớn vết thương.

Phốc phốc...

Máu vết thương tương bắn tung toé vẫn là tiếp theo, Long Tước đao nghiêng bổ sinh ra cự lực, bị Hầu Hổ toàn bộ đón lấy, thân thể của hắn lập tức bay rớt ra ngoài mấy chục mét, cuối cùng vào tuyết đọng, nện vào mặt đất lúc, còn phát ra một đạo tiếng vang.

Ầm

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh. . ."

Hầu Thông bảy người đại khái là chưa bao giờ thấy qua Hầu Hổ thời điểm như vậy, trọn vẹn tại nguyên chỗ ngưng trệ ba bốn hơi thở, kịp phản ứng về sau, lo lắng Hạ Hồng sẽ thừa cơ đánh giết Hầu Hổ, bảy người cắn răng, lập tức liền vọt lên, không muốn mạng bắt đầu vòng thứ hai vây công.

"Vẫn rất trung tâm, đáng tiếc!"

Bảy người ý đồ, Hạ Hồng tự nhiên là có thể nhìn ra được.

Hắn cười lạnh một tiếng, trong mắt trồi lên nồng đậm sát ý, ánh mắt dẫn đầu chọn trúng trong bảy người, thực lực mạnh nhất Hầu Thông.

Vừa mới một đao kia, cho dù không có giết thành Hầu Hổ, cũng muốn hắn nửa cái mạng, trong thời gian ngắn, khẳng định uy hiếp không được chính mình.

Đã như vậy, vậy trước tiên giải quyết những người khác..