Chương 532: Làm phản

Chương 532: Làm phản

"Mười một tông, những người còn lại tăng lên cũng đều tại 2 đến 3 tông ở giữa!"

Vừa mới Hạ Hồng lực chú ý tất cả đều thả trên người Hầu Hổ, lúc này cẩn thận quan sát Hầu Thông bảy người qua đi, hắn mới phát hiện, thực lực của những người này tăng lên biên độ cũng cũng rất lớn.

Đơn giản, lớn có chút không hợp thói thường!

Hầu Thông trước đó là tám tông thực lực, mới hơn hai tháng thời gian, hắn liền tăng lên ba tông, Hạ Hồng rất rõ ràng, chính là Dương Nguyên Đan vô hạn lượng cung ứng tình huống dưới, muốn làm đến điểm này, cũng cơ bản không có khả năng, chớ nói chi là Chiêu Dương doanh địa luyện không ra Dương Nguyên Đan, Ngự Hàn Cấp tu luyện, chỉ có thể dựa vào Ngọc Cốt Đại Dược.

Lại nói, Chiêu Dương cũng không có khả năng lấy ra được nhiều như vậy Hàn Bình Ngọc Lộ, đi luyện chế Ngọc Cốt Đại Dược, vô hạn lượng cung ứng cho những người này.

Cho nên, những người này đều là làm sao tăng lên?

Hạ Hồng trong đầu hiện lên cái này hoang mang, tâm thần hơi động, trước dùng Long Tước đao ngăn còn lại sáu người công kích, sau đó thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, trực tiếp tới gần Hầu Thông, đột nhiên phát lực, một đao trực tiếp cắm vào lồng ngực của hắn.

Phốc phốc...

Long Tước đao là thiên đoán cấp binh khí, tại Hạ Hồng lực lượng gia trì dưới, đủ để phá vỡ Ngự Hàn Cấp màng da huyết nhục, cho nên một đao kia không có bất kỳ cái gì lo lắng, trực tiếp liền đâm thấu Hầu Thông lồng ngực.

Lưỡi đao phá vỡ huyết nhục trong nháy mắt, Hạ Hồng mắt trái hiện lên ánh sáng nhạt, tập trung tại Hầu Thông vết thương vị trí.

Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, nhưng Hạ Hồng biểu lộ, vẫn là thay đổi.

"Quả nhiên!"

Lưỡi đao phá vỡ vết thương bộ vị, có cực kỳ nồng đậm hỏa hồng sắc vật chất.

Hầu Hổ cái này đám người, thực lực tốc độ tăng lên sở dĩ nhanh như vậy, tất cả đều là con kia Bạch Lộ quỷ làm ra.

Giúp người tăng lên trên diện rộng thực lực, nhưng lại cũng không khống chế đối phương.

Cái này Bạch Lộ quỷ, muốn làm gì?

Mà lại, là chỉ có Hầu Hổ những này Ngự Hàn Cấp có, vẫn là toàn bộ Chiêu Dương doanh địa tất cả mọi người, thể nội tất cả đều có.

Không đúng không đúng, loại này tăng thực lực lên, là phạm vi nhỏ, vẫn là có thể không khác biệt, nếu có thể tăng lên tất cả mọi người thực lực, hơn nữa còn từ đầu đến cuối giấu ở phía sau màn không bại lộ, kia Chiêu Dương sau này thực lực. . .

Chiêu Dương như thế, kia Lũng Sơn đâu?

Lúc trước thủy hỏa bất dung hai nhà, vì sao đột nhiên kết minh?

Hạ Hồng trước đây trong đầu hoang mang, giờ phút này đột nhiên có đáp án.

Ngay sau đó, một cái kinh khủng suy đoán, trong nháy mắt nổi lên Hạ Hồng trong lòng. . .

Khu sói nuốt hổ!

Hạ Hồng giờ phút này trong đầu, tung ra cái này bốn chữ lớn, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Xùy

Hắn trực tiếp rút ra Long Tước đao, một cước đạp bay Hầu Thông thân thể, lập tức quay người, tìm cơ hội lại đâm thấu Hầu Tuyền ngực, sau đó chính là bắt chước làm theo, dùng Long Tước đao liên tiếp lại đâm thấu hai cái Ngự Hàn Cấp thân thể.

Quả nhiên, tất cả đều có, Hầu Tuyền còn có đằng sau hai cái, ba người thể nội tất cả đều có cực kỳ nồng đậm hỏa hồng sắc vật chất, chính là kia giọt sương ôn dịch dấu hiệu.

Hạ Hồng bên này trong lòng vừa mới có đáp án, liền phát hiện Hầu Thông bảy người, đều đã bắt đầu tìm cơ hội hướng Hầu Hổ bên kia tới gần, hiển nhiên là muốn chạy trốn.

Hắn tự nhiên không có khả năng cho cơ hội, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, dẫn đầu đuổi kịp Hầu Thông, một đao xuyên thấu trước ngực xương tỳ bà, sau đó chính là một cước đem hắn đạp đến Hạ Xuyên ba người bên cạnh.

Hầu Thông, Hầu Tuyền, bao quát đằng sau hai cái không biết tính danh Ngự Hàn Cấp, bốn người vốn là trọng thương trạng thái, Hạ Hồng có mục tiêu xuất thủ, bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội chạy trốn, đều bị từng cái đưa đến Hạ Xuyên bên người.

Hạ Hồng ý tứ, Hạ Xuyên ba người tự nhiên minh bạch, cấp tốc đem trọng thương bốn người đều cho khống chế.

Còn lại ba cái không bị thương tích gì Ngự Hàn Cấp, giờ phút này đã vọt tới Hầu Hổ phương vị, Hạ Hồng quay người đang muốn hướng ba người phương hướng đuổi theo, nhưng quay người lại qua đi, nét mặt của hắn lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Hầu Hổ, thế mà từ trong đống tuyết đứng lên...

Bộ ngực hắn cái kia đạo dài bảy mươi, tám mươi centimet vết đao, còn tại ra bên ngoài cốt cốt chảy máu tươi, phần bụng một chút tương đối sâu vị trí, thậm chí đều có thể trông thấy nội tạng cùng bộ phận chảy ra tràng đạo.

Ngự Hàn Cấp sinh mệnh lực xác thực ương ngạnh, nhưng cũng không trở thành bị thương thành dạng này, còn có thể tự mình đứng lên tới.

Mà lại, Hầu Hổ không riêng chỉ là đứng lên, hắn thậm chí còn tại mặt khác ba cái Ngự Hàn Cấp nâng đỡ, hướng phương bắc phi nhanh chạy trốn.

"Cái này Bạch Lộ quỷ thủ đoạn, quả thực là quá mạnh một chút, cái này nếu là tiếp tục bỏ mặc xuống dưới, sợ là sẽ phải ủ thành đại họa!"

Hạ Hồng trong đầu lóe lên ý nghĩ này, cấp tốc đứng dậy truy kích Hầu Hổ bốn người.

Ba cái thực lực bất quá năm sáu tông Ngự Hàn Cấp, mang theo một cái trọng thương Hầu Hổ nghĩ tại trong tay mình đào thoát, tất nhiên là không thể nào.

Bạch Lộ quỷ có thể đem Ngự Hàn Cấp thực lực cao nhất tăng lên tới trình độ gì, hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng liền từ cái này hơn hai tháng đến nay, Chiêu Dương những này Ngự Hàn Cấp tăng lên biên độ đến xem, hiệu suất cũng khá kinh người.

Một khi loại này tăng lên hình thành đại quy mô, kia Đại Hạ coi như có đại phiền toái.

Cho nên, trước hết giết một cái là một cái!

Không đến hơn mười hơi thở, Hạ Hồng liền đã đuổi kịp bốn người.

Hạ Hồng trong mắt sát ý nghiêm nghị, không chút do dự, Long Tước đao vạch ra một cái gió lạnh, thẳng đến trọng thương Hầu Hổ.

Sưu

Nhưng mà, ngay tại lưỡi đao sắp hoạch bên trong Hầu Hổ sau cái cổ lúc.

Hạ Hồng bên tai, bỗng nhiên truyền đến một đạo tấn mãnh mũi tên sắt tiếng xé gió.

Khanh

Hạ Hồng căn bản liền không có đi để ý tới mũi tên sắt, vẻn vẹn từ phong thanh độ chấn động, hắn liền có thể đoán được mũi tên sắt là ai bắn.

Là Hồ Lô Cốc cái kia gọi Dương Phong Bình Thần Tiễn Thủ.

Cái này cũng mặt ngoài, Lũng Sơn người, đã đến.

Nếu là hai tháng trước đó, ngạnh kháng một tiễn này, hắn khả năng không dám.

Nhưng bây giờ nha...

Hạ Hồng trực tiếp đỉnh lấy mũi tên sắt, nâng đao tiếp tục hoạch hướng về phía Hầu Hổ.

Bang

Nhưng mà, khiến Hạ Hồng có chút ngoài ý muốn chính là, kia mũi tên sắt mục tiêu, lại không phải bản thân hắn, mà là trong tay hắn, Long Tước đao.

Mũi tên sắt lực lượng xác thực không tính quá mạnh, chỉ có mười sáu tông tả hữu.

Nhưng cái này lực lượng, đủ để cải biến Long Tước đao phương hướng, để hắn vung chặt phát sinh chếch đi.

Hầu Hổ thân thể lảo đảo hướng phía trước bổ nhào, trở về từ cõi chết hắn, đã không lo được cái gì hình tượng, bị ba cái Ngự Hàn Cấp mang lấy, trực tiếp hướng cánh bắc chạy tới đám người hậu phương tránh né.

"Hạ đầu lĩnh, ngươi Đại Hạ xâm nhập Lũng Hữu trước đây, chiếm Tổ Ong, Hàn Quỳnh, Vũ Sương ba nhà gần như Lũng Hữu một phần ba thổ địa; bây giờ lại cướp ta vật tư, đồ ta minh hữu, xem ra ngươi là quyết tâm, muốn tại Lũng Hữu nhấc lên chiến hỏa!"

Lũng Sơn không ít người tới, tổng cộng có mười ba người.

Dẫn đầu là Lý Huyền Linh, phía sau nàng thì là Lý Huyền Thiên cùng Lý Huyền Đô, còn lại chín người Hạ Hồng đều có ấn tượng, đều là Lũng Sơn thực lực khá mạnh Ngự Hàn Cấp.

Mười ba người đều là đánh phía tây nam tới, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là từ Lũng Sơn xuất phát, qua Tùng Nguyên cảnh, trở lại nơi này; mà lại bọn hắn cũng đều có chút mang theo chút thở dốc, hiển nhiên là vội vã chạy tới.

Bị Lý Huyền Linh lớn tiếng doạ người, Hạ Hồng cũng không có phản ứng, chỉ là có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lũng Sơn đám người nhìn chung quanh một vòng, trọng điểm nhìn Lý Huyền Thiên, lập tức mới nhìn thẳng Lý Huyền Linh, cười khẽ hỏi ngược lại: "Lũng Sơn cho Chiêu Dương đưa đi 800 bộ trăm rèn cấp vũ khí, tổng không phải chỉ là để nghĩ trợ bọn hắn tăng lên đi săn năng lực a?"

Lý Huyền Linh bị hỏi sắc mặt trì trệ.

Hạ Hồng lời này ý tứ rất rõ ràng, Lũng Sơn Chiêu Dương đều đến đứng một bên, không phải là vì đối phó Đại Hạ a.

Kia Đại Hạ tuyên không tuyên chiến, có cái gì khác nhau?

Đúng, Đại Hạ đã dám ra tay cướp đi nhóm này vũ khí, liền đại biểu bọn hắn khẳng định đã biết Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà kết minh tin tức, mình vừa mới lớn tiếng doạ người, đúng là hơi nhiều này nhất cử.

Lũng Sơn trăm phần trăm ra nội gian, ngay tại lần trước Hồ Lô Cốc, Đại Hạ thả lại tới kia hơn chín trăm Quật Địa cảnh ở trong.

Nhiều như vậy Quật Địa cảnh, Đại Hạ nói buông liền buông, quả nhiên có vấn đề!

Đồng lý, Chiêu Dương lúc ấy cũng bị thả hơn bảy trăm Quật Địa cảnh, đám người này bên trong khẳng định cũng có Đại Hạ mật thám.

Lý Huyền Linh giờ phút này thần sắc rất là âm trầm, cuối tháng tư Đại Hạ thả lại kia hơn chín trăm Quật Địa cảnh lúc, nàng liền đã dự cảm đến, nhóm người này có vấn đề.

Mấu chốt Hồ Lô Cốc đêm đó, là nàng chủ động từ bỏ nhóm này Quật Địa cảnh.

Lúc ấy tại ý thức đến giải quyết không xong Bạch Lộ quỷ khống chế Vũ Hùng về sau, nàng suất lĩnh một đám Ngự Hàn Cấp yểm hộ Lũng Hữu quân sĩ tốt đào tẩu về sau, trực tiếp liền chạy, còn sót lại Quật Địa cảnh, xem như bị nàng đem thả bỏ.

Ai có thể nghĩ tới nhóm người này đều bị Đại Hạ cấp cứu, cuối cùng trả về Lũng Sơn.

Lý Huyền Linh cùng một đám Ngự Hàn Cấp, đối nhóm người này vốn là lòng mang áy náy, cho nên cho dù biết bên trong khả năng có người làm phản, cũng chỉ dám bí mật điều tra.

Nhưng hơn hai tháng thời gian đều không có tra ra vấn đề gì, cho nên Lũng Sơn liền đem việc này cho tạm thời buông xuống, không có nghĩ rằng, trong lúc này gian giấu sâu như vậy!

Có thể tại Trường Bạch Câu bố trí mai phục, nửa đường cướp đi cái này 800 bộ vũ khí, nói rõ Đại Hạ không chỉ có đã sớm biết nhóm vật tư này sự tình, thậm chí ngay cả muốn đưa đến Bạch Uyên doanh địa cũng rõ ràng..