Chương 533: Giao thủ

Chương 533: Giao thủ

"Nhóm này vũ khí từ kiến thương đến vận chuyển, toàn bộ hành trình đều cực kỳ giữ bí mật, chỉ có trong quân doanh người biết, cho nên nội gian đại khái suất liền trong tân quân, nhưng Trường Bạch Câu một trận chiến, tân quân đã toàn quân bị diệt, chỉ có hơn sáu mươi người trốn về, cái này Hạ Hồng, sẽ còn đem nội gian giấu ở nhóm người này bên trong, thả lại Lũng Sơn a?"

Lý Huyền Linh giờ phút này nhìn xem Hạ Hồng, cứ việc mặt như phủ băng, nhìn không ra tâm tình gì ba động, nhưng đặt ở trên chuôi kiếm tay phải, lại run nhè nhẹ hai lần.

"Hạ Hồng, ngươi đã biết được Chiêu Dương cùng Lũng Sơn kết minh, vậy liền hẳn là biết rõ, Đại Hạ tại Lũng Hữu, sau này đã mất nơi sống yên ổn, chỉ cần ngươi đem cái này 800 bộ vũ khí, thành thành thật thật trả lại cho chúng ta, thả Chu Nguyên, Lý Nguyên Thanh, Thành Hà ba người, cùng Lũng Sơn một đám tù binh, lại suất Đại Hạ rời khỏi Lũng Hữu, sau này Lũng Hữu cùng Hồng Mộc Lĩnh, lợi dụng Tiễn Trúc Lâm làm ranh giới, chúng ta hai nhà từ đây nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Linh, trên mặt hơi lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

Lý Huyền Linh vừa mới tay phải run rẩy động tác mặc dù nhỏ bé, nhưng vẫn là chạy không khỏi ánh mắt của hắn, cho nên hắn biết rõ, Lý Huyền Linh lúc này trong lòng cũng đã phẫn nộ tới cực điểm.

Nội gian, 800 bộ vũ khí, trọng thương Hầu Hổ, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Lũng Sơn chi kia thành lập bất quá một tháng, bây giờ đã toàn quân bị diệt tân quân.

Đại Hạ lần này cho Lũng Sơn mang tới tổn thương, khẳng định là thương tới căn bản.

Cứ như vậy, Lý Huyền Linh thế mà còn có thể đem cảm xúc cho nhịn xuống.

Cái này nữ nhân, quả thật có chút thủ đoạn!

Chỉ tiếc, dùng sai đối tượng.

Hạ Hồng cười cười, ánh mắt lộ ra một vòng bễ nghễ nói: "Đại Hạ cuối cùng có thể hay không tại Lũng Hữu đặt chân, nhìn chính là thực lực, mà không phải từ các ngươi Lũng Sơn định đoạt, vừa mới Hầu Hổ cũng nghĩ dựa vào mồm mép, để cho ta giao ra nhóm này vũ khí, hắn đã thất bại, Lý đầu lĩnh cũng nghĩ tới thử một lần a?"

"Cuồng vọng!"

Lý Huyền Linh rốt cục nhịn không được, trực tiếp giận dữ mắng mỏ Hạ Hồng.

Vừa mới khi đi tới, nàng liền đã nhìn thấy Hầu Hổ thảm trạng, Hạ Hồng lời này ý tứ, hiển nhiên là đang cảnh cáo mình, đừng bước Hầu Hổ theo gót, nàng làm sao có thể nghe không hiểu.

Lý Huyền Đô chú ý tới Đại Hạ đội ngũ đã đi rất xa, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, lập tức tiến lên thấp giọng nhắc nhở Lý Huyền Linh nói:

"Đầu lĩnh, quân đội cách bọn họ bốn người sắp có hai cây số khoảng cách, lúc này muốn quay đầu hỗ trợ cũng không kịp, chúng ta nhiều người trực tiếp động thủ đi?"

"Cầm xuống cái này cuồng đồ, bức Hạ quân trở lại cứu người cũng được!"

Hạ Hồng một phương chỉ có bốn người, không tính trọng thương Hầu Hổ, bọn hắn bên này nhưng khoảng chừng mười sáu người, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào.

Lý Huyền Linh cũng không nghĩ lấy có thể trực tiếp đem Hạ Hồng cầm xuống, chỉ cần có thể bức Đại Hạ chi kia quân đội trở về quay đầu cứu người, cũng coi là thành công.

"Lũng Hữu quân đã sớm xuất phát, đến nơi đây đại khái còn muốn bốn canh giờ, vô luận như thế nào cũng muốn ngăn chặn Hạ quân, bằng không đợi bọn hắn về Vũ Sương, đằng sau lại nghĩ thu thập, liền phiền toái."

Hậu phương trọng thương Hầu Hổ, lúc này cũng mở miệng nhắc nhở Lũng Sơn đám người.

"Minh chủ, ta Chiêu Dương Huyết Vệ Quân đã sớm xuất phát, cách nơi này chỗ nhiều nhất chỉ có hơn một canh giờ lộ trình, chỉ cần ngăn chặn Hạ quân nhất thời một lát là được!"

Lý Huyền Linh nghe tiếng ánh mắt hơi tránh, lại không nỗi lo về sau, trực tiếp mang theo mười lăm cái Ngự Hàn Cấp, hướng phía Hạ Hồng lao đến.

Trường kiếm màu bạc giữa không trung lôi ra một đạo thẳng tắp mũi kiếm, đến cùng là Lũng Sơn bên này người thực lực mạnh nhất, Lý Huyền Linh người thứ nhất xông tới Hạ Hồng trước mặt, gọn gàng mà linh hoạt mũi kiếm thẳng đến cái cổ.

Hưu

Mũi kiếm cùng không khí hối hả ma sát phát ra tiếng vang, để Hạ Hồng thần sắc có chút phát sinh chút biến hóa, cấp tốc giơ lên trường đao, triệt thoái phía sau tránh né.

Hắn nhớ kỹ, tháng tư phần lần thứ nhất trông thấy Lý Huyền Linh thời điểm, nàng rõ ràng chỉ có mười hai tông cơ sở lực lượng, nhưng giờ phút này nói tiếng vang, hiển nhiên không phải mười hai tông liền có thể phát ra tới.

Khanh

Hạ Hồng tránh né, vẻn vẹn kéo dài hai hơi không đến, liền bị Lý Huyền Thiên cùng Lý Huyền Đô, cùng còn lại một đám Ngự Hàn Cấp, bức cho ngừng.

Lý Huyền Linh cũng không phải một người xông lên, ý thức được mình không cách nào tránh đi một kiếm này, Hạ Hồng giơ lên Long Tước đao, tại cùng Lý Huyền Linh trường kiếm tiếp xúc trước tiên, về sau lại lui ba bốn mét.

"Biết mình binh khí không bằng ta, nghĩ tá lực, nằm mơ!"

Lý Huyền Linh liếc mắt liền nhìn ra Hạ Hồng triệt thoái phía sau ý đồ, cười lạnh qua đi thân thể bỗng nhiên trước ép, tay phải lực lượng không có chút nào yếu bớt, từ trên xuống dưới, tiếp tục trảm tại Long Tước đao phía trước.

Cùng lúc đó, Lý Huyền Thiên bọn người nhìn ra ý đồ của nàng, từ hai bên cùng hậu phương, ba phương hướng phân biệt chế trụ Hạ Hồng, sẽ không lại cho hắn một chút xíu triệt thoái phía sau chỗ trống, có thể nói là ăn ý mười phần.

Bị nhiều người như vậy hạn chế, Hạ Hồng không có triệt thoái phía sau chỗ trống, chỉ có thể giơ tay phải lên Long Tước đao, ngăn trở Lý Huyền Linh trường kiếm.

Đương nhiên, tay trái của hắn, cũng không có nhàn rỗi.

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, như điện quang hỏa thạch đưa tay trái ra, trực tiếp bắt lấy bên trái hướng mình đâm tới một cây xà mâu, hướng trước người mình kéo một phát, sau đó một cái đấm thẳng, trực tiếp đánh vào xà mâu chủ nhân phần bụng.

Kia xà mâu chủ nhân, vừa vặn chính là Lý Huyền Thiên.

Ầm

Lý Huyền Thiên phần bụng cơ hồ hướng xuống sụp đổ hai ba mươi centimet, tuôn ra một đoàn huyết dịch, trực tiếp từ sau lưng tung tóe ra, cả người về sau bay rớt ra ngoài hai ba mươi mét, con ngươi thậm chí đều tan rã mấy phần.

"Nhị ca!"

May Lý Huyền Đô phản ứng kịp thời, chạy đến hậu phương tiếp nhận hắn, mang theo cùng một chỗ lại lui về sau hai ba mươi mét, tháo bỏ xuống bộ phận lực đạo, nếu không Lý Huyền Thiên ngạnh kháng một quyền này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tay trái thành công đánh trúng Lý Huyền Thiên, tay phải bên này liền không thế nào lạc quan!

Khanh

Chính như Lý Huyền Linh vừa mới nói, Hạ Hồng lần thứ nhất lựa chọn né tránh, chính là vì tá lực, hắn biết rõ, trên tay mình thiên đoán Long Tước đao, không bằng Lý Huyền Linh trong tay cái kia thanh làm bằng bạc trường kiếm, hai kiện binh khí trực tiếp va chạm, hắn cho dù lực lượng có ưu thế, cũng tất nhiên không chiếm được cái gì tốt.

Long Tước đao bị Lý Huyền Linh trường kiếm bổ trúng, không có bất ngờ, một phần ba lưỡi đao bị trực tiếp chặt đứt;

Có thể trảm đoạn Long Tước đao về sau, Lý Huyền Linh sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, trực tiếp rút kiếm rút lui thân, về sau mãnh lui.

Nguyên nhân rất đơn giản, Long Tước đao bị chém đứt trong nháy mắt, Hạ Hồng trực tiếp cầm còn lại hai phần ba lưỡi đao, đối nàng trở tay xách đao, chém ra một cái vô cùng doạ người lưỡi đao.

Hưu

Lý Huyền Linh trọn vẹn lui về sau năm sáu mét, nhưng dù cho như thế, đao phong kia khiên động khí lưu, cũng vẫn là đưa nàng thái dương cách không phá đoạn mất mấy sợi.

"Khó trách có thể đem Hầu Hổ đánh thành trọng thương, cái này Hạ Hồng cơ sở lực lượng, chỉ sợ so Nhị thúc hiện tại còn cao hơn, tối thiểu là ba mươi tông trở lên, lúc này mới bao lâu thời gian, hắn tăng lên, làm sao lại như thế lớn!"

Lý Huyền Linh nhìn xem thái dương rơi xuống mấy sợi tóc đen, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Đối Hạ Hồng thực lực, nàng là có ấn tượng.

Trung tuần tháng tư Lũng Sơn hội minh lúc, Hạ Hồng xuất thủ cứu Hầu Hổ, Nhị thúc Lý Thiên Thành nói qua, trụ cột của hắn lực lượng hẳn là tại mười tám tông tả hữu;

Đằng sau tại Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc, Lý Huyền Linh mang Lũng Hữu quân tiễu sát Hạ Hồng, mặc dù không thể phán đoán chính xác Hạ Hồng cơ sở lực lượng, nhưng đại khái cũng có thể suy đoán ra tới là hai mươi tông ra mặt dáng vẻ.

Vừa mới qua đi hơn hai tháng, ba mươi tông trở lên....