Chương 534: Kéo dài thời gian

Chương 534: Kéo dài thời gian

"Bất kể như thế nào, chỉ có thể tiếp tục tin tưởng nhị ca, mặc cho Đại Hạ tiếp tục như thế phát triển tiếp, Lũng Hữu liền thật muốn đổi chủ, tuyệt đối không được!"

Lý Huyền Linh đè xuống trong lòng hãi nhiên, mắt nhìn Lý Huyền Thiên, trong mắt lóe lên một vòng giãy dụa về sau, cắn răng lại tiếp tục hướng phía Hạ Hồng vọt tới.

Khanh

Hạ Hồng thực lực, đúng là quá mạnh.

Chỉ còn hai phần ba lưỡi đao Long Tước đao, trong tay hắn ngược lại trở nên càng thêm linh hoạt, còn lại mười lăm người nhìn như đem hắn vây vào giữa, có thể tại binh khí không chiếm được ưu thế tình huống dưới, đối với hắn căn bản là sinh ra không được bất cứ uy hiếp gì.

Vô luận là Lý Huyền Thiên trường mâu, vẫn là Lý Huyền Đô đại đao, hoặc là những người khác binh khí, cho dù có thể vòng qua Hạ Hồng Long Tước đao, thành công đánh trúng thân thể của hắn, có thể gánh vác nhiều cũng chính là phá vỡ hắn bộ phận màng da, không cách nào thương tới huyết nhục, công kích như vậy, đối Ngự Hàn Cấp tới nói, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Tương phản, Hạ Hồng chém ra lưỡi đao cực kỳ khủng bố, không riêng lực lượng lớn, có thể khiên động bốn phía khí lưu mở rộng trảm kích mặt, đồng thời tốc độ còn nhanh hơn, mỗi một hơi thở đều có thể chém ra ba bốn đạo gió lạnh, cơ hồ bao dung thân thể chung quanh tất cả phương vị.

Một đối một cứng đối cứng tình huống dưới, không ai, dám đi tiếp Hạ Hồng đao, may Lũng Sơn cái này đám người ăn ý mười phần, phối hợp lẫn nhau phía dưới, mới có thể cuốn lấy Hạ Hồng, để hắn tìm không thấy đột phá khẩu, cái này nếu là đổi một nhóm người Ngự Hàn Cấp đến, nghĩ đấu lâu như vậy, chỉ sợ không có bao nhiêu khả năng.

Hưu

Cho nên Lý Huyền Linh mới có thể như vậy vội vã xông lên, toàn trường cũng chỉ có nàng trường kiếm màu bạc có thể đối Hạ Hồng tạo thành uy hiếp, nàng nếu là không bên trên, liền theo tình huống này nhìn, đừng nói chạy trốn, nếu là bên cạnh Hạ Xuyên ba người cũng đi theo xuất thủ, Hạ Hồng cuối cùng thủ thắng, chỉ sợ cũng không phải là không được sự tình.

...

Không sai, cho đến tận này, chiến đấu đã qua nhanh hai canh giờ.

Hạ Xuyên ba người, thậm chí cũng còn không có xuất thủ.

Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người, chính mục không chớp mắt nhìn chằm chằm Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là hãi nhiên cùng chấn động.

"Ừng ực..."

"Đầu lĩnh thực lực, lại có mạnh như vậy!"

"Một đấu mười sáu, cái này cũng chưa tính rơi xuống hạ phong a? Lý Huyền Linh còn chiếm một chút binh khí tiện nghi, nếu là có binh khí thích hợp, đầu lĩnh có phải hay không, có thể đem cái này mười sáu người, đều cho lưu tại cái này?"

"Nhất định có thể, đại ca thực lực bây giờ, Lũng Hữu không người có thể địch!"

Nghe được Bành Ba suy đoán, Hạ Xuyên chém đinh chặt sắt mở miệng hồi phục.

Cùng Trần Bành hai người khác biệt, hắn nhìn xem Hạ Hồng trong ánh mắt, chỉ có sùng bái cùng cuồng nhiệt, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn hoặc là khiếp sợ cảm xúc, phảng phất trước mắt một màn này, hắn thấy, vốn là chuyện đương nhiên.

"Vậy chúng ta ba người, dứt khoát đừng quản cái này bốn cái, trực tiếp xuất thủ, trợ đầu lĩnh cầm xuống cái này mười sáu người, há không tốt hơn?"

Nghe được Bành Ba, Hạ Xuyên lập tức lắc đầu.

Trần Ứng Nguyên suy tư một lát sau, cũng nhẹ nhàng lắc đầu.

Ba người bọn họ cơ sở lực lượng, đều tại tám đến chín tông tả hữu.

Nhưng giờ phút này vây công Hạ Hồng mười sáu người bên trong, thực lực thấp nhất cũng có chín tông.

Cho nên, ba người bọn họ cho dù xuất thủ, tại Hạ Hồng giúp ích cũng cực kỳ có hạn.

Thậm chí có khả năng bởi vì bọn hắn xuất thủ rước lấy Lũng Sơn bọn người chú ý, đến lúc đó Hạ Hồng còn không phải không phân tâm, đến chiếu cố bọn hắn.

Cho nên ba người bọn họ bất động, liền đem Hầu Thông bốn người nhìn xem là được.

Hạ Hồng thật cần hỗ trợ, tự nhiên sẽ gọi bọn hắn.

"Lại nói, mục tiêu của chúng ta, cũng không phải những này Ngự Hàn Cấp. . ."

Hạ Xuyên ánh mắt chớp lên, vô ý thức hướng phía cánh bắc nhìn một chút.

... . . .

"Không thích hợp, không thích hợp, hắn vì sao không cho ba người kia xuất thủ?"

Trường kiếm xẹt qua, mặc dù thành công tại Hạ Hồng cổ lại lưu lại một đạo vết thương, nhưng Lý Huyền Linh trên mặt nhưng không có nửa điểm vui mừng, ngược lại lông mày càng thêm thấp nhàu.

Từ ý thức được Hạ Xuyên ba người từ đầu đến cuối không có xuất thủ một khắc này, trong nội tâm nàng đã cảm thấy có điểm không đúng, ba người thực lực xác thực đều chẳng ra sao cả, nhưng Hạ Hồng giờ phút này dù sao cũng là một đấu mười sáu, mặc kệ hắn là nghĩ phá vây đào tẩu, vẫn là muốn ở chỗ này cùng mình cái này đám người quyết ra thắng bại, đều không nên để ba người vẫn đứng ở bên cạnh nhìn bất động.

"Đầu lĩnh, không thích hợp a, hắn nhiều lần có thể phá vây, đều không có chạy, cái này Hạ Hồng, là cố ý bị chúng ta vây quanh a?"

"Là có chút không đúng, hắn muốn chạy, chúng ta hẳn là lưu không được."

"Là cố ý, hắn là cố ý đem chúng ta kéo tại cái này."

...

Không riêng một mình nàng, cái khác Ngự Hàn Cấp cũng đều phát giác vấn đề.

"Lão tứ, xác thực có vấn đề!"

Lý Huyền Đô nói dứt lời, rút lui mấy bước, lông mày nhíu chặt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, nghĩ tới điều gì thần sắc đột biến, quay đầu hỏi thăm hậu phương Hầu Hổ, kinh thanh hỏi: "Hầu Hổ, ngươi không phải mới vừa nói, Huyết Vệ Quân chỉ cần hơn một canh giờ liền có thể đến sao? Cái này đều thời gian dài bao lâu, người đâu?"

Đám người nghe được vấn đề này, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn bầu trời, ý thức được đã qua hai canh giờ, tất cả mọi người đều thần sắc trì trệ.

Ngay tại hậu phương khoanh chân dưỡng thương Hầu Hổ, nghe vậy thì là thần sắc khẽ giật mình, giống như là bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhìn xem Hạ Hồng hãi nhiên thất thanh nói: "Vừa mới các ngươi đằng sau đi qua, không phải Trường Bạch Câu chi kia đại quân?"

Vây công mười sáu người đã tất cả đều tản ra, Hạ Hồng cũng mất trói buộc, lui về sau hơn mười mét về sau, hắn đầu tiên là nhẹ nhàng vuốt vuốt tán loạn góc áo, cúi đầu nhìn một chút trên người mình hơn mười đạo vết thương, lấy ra Huyết Sang Đan ăn vào về sau, mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn Hầu Hổ, lộ ra một vòng làm người ta sợ hãi tiếu dung:

"Thông minh, đáng tiếc trễ điểm."

Xong

Hầu Hổ chỉ cảm thấy mình con mắt tối đen, cảm xúc quá quá khích động, thật vất vả đè xuống thương thế, không ngờ có tái phát dấu hiệu.

"Hầu thà, Vương Bằng, lục viêm, mau cùng ta đi, Huyết Vệ Quân xảy ra chuyện!"

Hắn cũng không dám có mảy may chần chờ, trực tiếp đứng người lên hướng cánh bắc phi nhanh, vẫn không quên kêu lên Chiêu Dương ở đây ba cái Ngự Hàn Cấp.

Vừa mới đi theo Lũng Sơn đám người cùng một chỗ vây công Hạ Hồng hầu thà ba người, lập tức đi theo phía sau hắn, cùng nhau hướng phía phương bắc lao đi.

"Chúng ta vừa mới nhìn thấy đại quân, là giả, là Đại Hạ cố ý dùng để mê hoặc chúng ta, Trường Bạch Câu bố trí mai phục chi kia đại quân, căn bản không có tới, bọn hắn tại nửa đường phục kích Huyết Vệ Quân."

"Cái này Hạ Hồng, là cố ý lưu tại nơi này ngăn chặn chúng ta, để chúng ta cho là hắn là vì yểm hộ đại quân đào tẩu, Huyết Vệ Quân khẳng định xảy ra chuyện."

"Huyết Vệ Quân coi là Hạ quân ngay tại hướng nam chạy trốn, khẳng định một lòng đuổi theo, cái này nếu là ven đường bị bố trí mai phục, kia..."

Lũng Sơn bọn người, giờ phút này cũng kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Tất cả đều quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Vừa mới chi kia hướng nam chạy trốn đại quân, không phải không quay đầu lại đối phó bọn hắn, mà là căn bản là không có thực lực đối phó bọn hắn, may mà bọn hắn còn cố ý chọn chi kia đại quân cách rất xa thời điểm, mới ra tay với Hạ Hồng.

Không riêng Hầu Hổ, ngay cả bọn hắn Lũng Sơn nhóm người này, cũng bị Đại Hạ cho đùa bỡn.

"Tốt một cái Hạ Hồng, tốt một cái Đại Hạ, Đại Hạ..."

Lý Huyền Linh xinh đẹp lông mày hơi dựng thẳng, hiển nhiên nội tâm phẫn nộ tới cực điểm.

Nàng từ trước đến nay tự xưng là Lũng Hữu đệ nhất thiên tài, vô luận thực lực hoặc tâm trí thủ đoạn, đều chưa từng đem người khác để vào mắt, cho dù Hạ Hồng thực lực, hiện giai đoạn viễn siêu mình, nàng cũng cho rằng, chỉ cần có thời gian, sớm muộn có thể đuổi kịp hắn.

Mà giờ khắc này, hiện thực lại hung hăng cho nàng một bàn tay.

Liền tối nay cái này một hệ liệt tao ngộ đến xem, thực lực tâm trí hai phương diện này, trước mắt Hạ Hồng, tựa hồ cũng đưa nàng cho triệt để nghiền ép.

"Tân quân không có, Huyết Vệ Quân giờ phút này khẳng định cũng nguyên khí bị thương nặng, trong vòng một đêm, Đại Hạ lại gãy Lũng Hữu hai quân, không thể tiếp tục như vậy đi xuống, Lũng Hữu chi chủ, chỉ có thể Lũng Sơn, nhất định phải giải quyết cái họa lớn trong lòng này!"

Lý Huyền Linh ánh mắt lại chuyển hướng nhị ca Lý Huyền Thiên, giống như là làm quyết định gì, trong mắt có chút hiện lên một vòng kiên quyết.

Rất nhanh, một đạo chật vật thanh âm từ cánh bắc truyền đến, để sắc mặt của nàng trở nên càng thêm kiên định..