Chương 535: Ninh Nguyên Khâu đại thắng

Chương 535: Ninh Nguyên Khâu đại thắng

"Minh chủ, Hạ quân tới, mau trốn!"

Kia chật vật thanh âm, là Hầu Hổ phát ra tới.

Cánh bắc, vừa mới đào tẩu Hầu Hổ hầu thà bốn người, không ngờ hoảng hốt hướng phía bên này chạy về, Hầu Hổ thân thể còn có chút dị dạng, cơ hồ là bị hầu thà ba người mang lấy chạy.

Bốn người thần sắc bối rối, khắp khuôn mặt là hãi nhiên, bọn hắn cũng không hướng phía chính nam cũng chính là Lũng Sơn đám người bên này chạy, mà là hướng phía phía tây nam chạy trốn, ven đường vẫn không quên lớn tiếng kêu gọi, ra hiệu Lũng Sơn đám người mau trốn đi.

Sưu sưu sưu sưu...

Cho dù cách hai ba cây số, phía bắc truyền đến mũi tên sắt tiếng xé gió, cũng dị thường rõ ràng, Lũng Sơn vẻ mặt của mọi người trong nháy mắt liền thay đổi.

Khó trách Hầu Hổ bốn người chạy chật vật như vậy, cánh bắc tầm mắt cuối cùng, mưa tên đang điên cuồng hướng phía trên người bọn họ trút xuống.

Cách xa như vậy, mũi tên sắt tiếng xé gió đều rõ ràng như thế, phàm là có chút kinh nghiệm Ngự Hàn Cấp, lập tức liền có thể phân biệt ra được, những này mũi tên sắt lực trùng kích nói ít cũng tại ba vạn cân trở lên, đủ để uy hiếp được nhục thể của bọn hắn.

Chạy

Lý Huyền Linh cũng không dám có mảy may kéo dài, quay đầu cho Hạ Hồng một ánh mắt, trực tiếp kêu lên Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp, hướng phía tây nam phương hướng chạy trốn.

Vẻn vẹn từ mưa tên quy mô nhìn, Hạ quân nhân số ít nói cũng có bảy tám trăm, cái này chứng minh bọn hắn vừa mới phục kích Huyết Vệ Quân thương vong cũng không lớn, bọn hắn mười ba cái Ngự Hàn Cấp tiếp tục lưu lại nơi này, một khi bị đại quân vây quanh, lại có một cái thực lực khủng bố như thế Hạ Hồng tại bên cạnh, đào tẩu chỉ sợ cũng khó như lên trời.

"Đầu lĩnh, Ninh Nguyên Khâu đại thắng, Vân Giao quân trảm địch 642 người, tù binh 142 người, bao quát hai cái Ngự Hàn Cấp, Chiêu Dương Huyết Vệ Quân, đã chỉ còn trên danh nghĩa, ha ha!"

Lý Huyền Linh bọn người còn không có chạy xa, Lưu Nguyên vui sướng tiếng cười to, tất cả đều rõ ràng truyền vào bọn hắn trong tai.

Huyết Vệ Quân, hết rồi!

Phía trước Hầu Hổ bốn người, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch;

Lũng Sơn người cả đám con ngươi đột nhiên ngưng, biểu lộ cũng trong nháy mắt âm trầm như máu.

Ninh Nguyên Khâu đại thắng đại giới, hiển nhiên so Trường Bạch Câu phục kích chiến phải lớn hơn nhiều.

Phía bắc phi nhanh chạy tới Vân Giao quân, số lượng chỉ có bảy trăm ra mặt, cơ hồ người người trên mặt đều khét một tầng vết máu, tuyệt đại bộ phận trên thân mang thương, một số nhỏ thương thế nghiêm trọng, huyết dịch đều đã thẩm thấu khôi giáp.

Hạ Hồng thậm chí có thể nhìn ra, tuyệt đại bộ phận sĩ tốt kéo cung cánh tay, đều đang kịch liệt run rẩy, hiển nhiên là Ninh Nguyên Khâu trận kia phục kích chiến phụ tải quá lớn, đến bây giờ cũng đều còn không có chậm tới.

Nhưng dù cho như thế, những này sĩ tốt cũng không có người nào lộ ra vẻ mệt mỏi, hoặc là nói là bọn hắn phấn chấn thần sắc, đem trên mặt vẻ mệt mỏi tất cả đều cho che đậy kín.

Một đêm liên khắc Lũng Hữu hai quân, Vân Giao quân trận đầu, có thể xưng hoàn mỹ.

Phải biết, Vân Giao quân thành lập mới hai mươi ngày, vô luận tu vi, trang bị, hoặc là luyện binh kéo dài thời gian, đều đừng nói cùng Chiêu Dương Huyết Vệ Quân so, chính là so Lũng Sơn chi kia tân quân, cũng không bằng.

Mà lại, từ giết địch nhân số cùng thu được vật tư đến xem, Vân Giao quân xem như triệt để phá hủy hai quân xây dựng chế độ, đây là hai trận không thể cãi lại đại thắng.

Đêm nay hai trận đại chiến tổng thể quy hoạch, Vân Giao quân cụ thể đấu pháp, đúng là hắn tự mình bố trí, nhưng chân chính người chấp hành là Hạ Xuyên, Lưu Nguyên, Vũ Văn Đảo chờ Ngự Hàn Cấp, cùng kia một ngàn chân chính tham chiến binh lính.

Không thể không nói, biểu hiện của mọi người, sớm đã vượt ra khỏi hắn mong muốn, nhất là Hạ Xuyên, Lưu Nguyên, Vũ Văn Đảo bọn người, phục kích lúc đối mười doanh điều hành, đối mai phục thời cơ tinh chuẩn đem khống, càng là làm hắn kinh diễm không thôi.

"Cụ thể tình huống thương vong như thế nào?"

Hạ Hồng đem trong lòng phấn chấn cảm xúc đè xuống, để cho mình tỉnh táo lại về sau, mở miệng hỏi thăm về Vân Giao quân cụ thể tình huống thương vong.

Lưu Nguyên nghe vậy, thần sắc lập tức tỉnh táo thêm một chút, ngữ khí trầm trọng nói: "Bẩm đầu lĩnh, Trường Bạch Câu một trận chiến, quân ta bỏ mình 32, trọng thương 52; vừa mới Ninh Nguyên Khâu một trận chiến, quân ta bỏ mình 69, trọng thương 72. . ."

Bỏ mình 101, trọng thương 124, hai thành tổng tỷ số thương vong, ấn nói cùng tối nay thu hoạch to lớn chiến quả so ra, tuyệt đối xem như thấp làm cho người giận sôi, nhưng Hạ Hồng nghe được cái số này, khóe mắt vẫn là rút mạnh một chút.

Hạ Hồng dĩ nhiên không phải đang trách tội Vân Giao quân đánh không tốt, đêm nay hai trận đại chiến tổng tính được, Đại Hạ chiến tổn so đoán chừng có thể có 1 so 17 tả hữu, dạng này chiến tích, dùng hoàn mỹ hai chữ đều không đủ lấy hình dung, nói là kỳ tích cũng không quá đáng chút nào, Vân Giao quân biểu hiện, tìm không ra một điểm mao bệnh.

Hắn là trong lòng đau, cái này hai thành giảm quân số.

Lũng Sơn gia đại nghiệp đại, coi như không có chi này tân quân, trong tay cũng còn đang nắm ba ngàn tinh nhuệ Lũng Hữu quân, ổn thỏa Điếu Ngư Đài;

Đại Hạ coi như khác biệt, chỉ có Vân Giao quân cái này một chi cục cưng quý giá, thiếu một cái cũng đủ Hạ Hồng đau lòng rất lâu, chớ nói chi là hai thành giảm quân số.

Cái này cùng thu hoạch chiến quả bao lớn không quan hệ, bản chất chính là Đại Hạ trước mắt tiền vốn quá ít, hai thành giảm quân số đã đủ để cho Hạ Hồng sinh ra cắt thịt cảm giác đau.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp tăng thêm lính, dựa vào như thế chọn người, muốn tiếp tục cùng Lũng Sơn đấu nữa, khẳng định không được."

Hạ Hồng trong lòng sinh ra một tia cảm giác cấp bách, nhìn quanh Vân Giao quân đội ngũ về sau, hướng cánh bắc xem xét, tiếp tục hỏi Lưu Nguyên nói: "Còn có người ở phía sau a?"

Vân Giao quân thương vong tổng cộng 225 người, nơi này chỉ có 725, hiển nhiên không khớp.

Lưu Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Ta là trước mang đại quân chạy tới, 142 cái Huyết Vệ Quân tù binh, 124 cái trọng thương sĩ tốt, chiến tử sĩ tốt thi thể, bao quát tịch thu được chiến giáp binh khí tất cả đằng sau, Vũ Văn Đảo suất 50 danh sĩ tốt, mang theo bọn hắn chính chạy về đằng này, cách chúng ta đại khái năm sáu cây số."

"Cách hừng đông chỉ còn bốn canh giờ không đến, phải nắm chặt thời gian, Hạ Xuyên ngươi mang ba cái doanh binh lính, đi tiếp ứng Vũ Văn Đảo kia đám người, những người còn lại lập tức lên đường, trước trả lời Vũ Sương lại nói."

Hạ Xuyên nghe vậy thần sắc hơi túc, chắp tay đáp ứng, lập tức liền điểm ra ba cái doanh binh lính, hướng cánh bắc chạy tới.

Trước khi trời sáng nếu là không có trở lại Vũ Sương, liền muốn mạo hiểm tại cánh đồng tuyết bên trên hạ trại.

Mà lại, Lũng Sơn đại khái suất đã đem đại quân điều đến Tùng Nguyên trú điểm, nói không chừng lúc này còn đang suy nghĩ biện pháp chặn đứng bọn hắn, bọn hắn phải dùng thời gian nhanh nhất đi ra Tùng Nguyên, trở lại Vũ Sương cảnh nội.

Hạ Xuyên vừa đi, còn lại hơn bốn trăm Vân Giao quân cũng tại Hạ Hồng mệnh lệnh dưới, tiếp tục hướng phía phía nam, bước lên đường về.

"Đi về phía nam đi Thất Công bên trong, lại chuyển hướng đi về phía đông bốn cây số, liền có thể ra Tùng Nguyên đến Vũ Sương cảnh nội, thời gian hẳn là còn kịp."

Hạ Hồng bấm đốt ngón tay một ít thời gian, ý thức được dư xài về sau, tâm tình lập tức liền buông lỏng rất nhiều, đi theo đại quân cùng nhau hướng phía Vũ Sương tiến đến.

Mười một cây số lộ trình, ấn Vân Giao quân chính thường hành quân tốc độ, hẳn là muốn hơn hai canh giờ mới có thể đi đến, nhưng bởi vì con đường này lúc đến liền đi qua một lần, cho nên giờ phút này đường về tốc độ, ngược lại là nhanh hơn rất nhiều.

Một canh giờ không đến, bốn trăm người liền đuổi kịp phía trước đội áp vận.

Lâm Khải rất thông minh, hắn không cùng lấy đội áp vận cùng một chỗ, mà là dán tại đội áp vận hậu phương hai cây số chỗ, hiển nhiên là vì có thể tùy thời quan trắc tình huống chung quanh, tốt sớm làm ra ứng đối.

Đội áp vận binh lính, chỉ là từ Hạ Thành điều tới phổ thông Quật Địa cảnh, cơ sở lực lượng phá hai vạn đều rất ít, thực lực vốn là không được, lại có mười thời đại xe, tám trăm bộ trăm rèn cấp vũ khí nhiều như vậy đồ quân nhu, lại thêm hơn hai trăm trọng thương tù binh, hành quân tốc độ tự nhiên là chậm kinh người.

Hơn bốn trăm Vân Giao quân sĩ tốt gia nhập, lập tức liền cho bọn hắn giảm bớt rất nhiều áp lực, hành quân tốc độ cũng một chút cũng nhanh.

Cuối cùng chỉ tốn khoảng một canh giờ rưỡi, đại quân liền đi ra Tùng Nguyên, tiến vào Vũ Sương cảnh nội..