Chương 536: Phong phú thu hoạch

Chương 536: Phong phú thu hoạch

Tiến vào Vũ Sương cảnh nội, ý thức được Lũng Sơn không có khả năng lại đuổi theo, Hạ Hồng lại mệnh Bành Ba mang hai cái doanh binh lính, đi tiếp ứng hậu phương Hạ Xuyên bọn người, tăng lên bọn hắn hành quân tốc độ.

Cuối cùng, cách hừng đông còn có một canh giờ, tại đại bộ đội cách Vũ Sương trú địa chích thừa cuối cùng ba cây số thời khắc, hậu phương Hạ Xuyên bọn người rốt cục đuổi theo.

Hậu phương Hạ Xuyên đại bộ đội lúc chạy đến đợi, năm cái doanh binh lính, ngoại trừ mình vốn có trang bị bên ngoài, cơ hồ người người trên thân đều cõng một đến hai bộ Huyết Sắc Chiến Giáp, một Trương Cường cung cùng nguyên bộ huyết sắc mũi tên.

Còn có những cái kia bị áp lấy Huyết Vệ Quân tù binh trên thân, cũng cơ bản ép khắp vũ khí, hiển nhiên đều là Vân Giao quân tịch thu được chiến lợi phẩm.

Hạ Xuyên thần sắc rất là kích động, nhìn thấy Hạ Hồng lập tức liền vọt lên.

"Đầu lĩnh. . ."

"Về trước đi lại nói!"

Hạ Hồng khoát tay áo, ra hiệu tiến vào trụ sở lại nói.

Ô ương ương hơn một ngàn đại quân, áp lấy hơn ba trăm tên tù binh, tất cả đều thuận cửa vào tiến vào cự thạch trận trụ sở.

Hạ Xuyên mang theo một đám Ngự Hàn Cấp, sắp xếp cẩn thận tất cả tù binh, kiểm kê tốt tất cả chiến lợi phẩm lúc, bầu trời đã tảng sáng.

...

Đại Hạ hai năm, mùng một tháng bảy

Vũ Sương lầu chính tầng cao nhất đại sảnh.

Một đám Ngự Hàn Cấp phân ra trái phải, Hạ Xuyên thì đứng tại phía dưới, chính thần sắc phấn chấn đối Hạ Hồng hồi báo đêm qua thu hoạch.

"Trường Bạch Câu một trận chiến, trảm Lũng Hữu quân 742 người, tù binh 221 người, bao quát Chu Nguyên, Lý Nguyên Thanh, Thành Hà ba cái Ngự Hàn Cấp;

Thu được chiến giáp 963 bộ, trường mâu 890 cán, còn lại đao kiếm các loại binh khí 73 kiện, đều là trăm rèn cấp, khác còn có hai thanh thiên đoán cấp đại đao, một thanh thiên đoán Cấp Trưởng kiếm, cùng mười đài chuyên chở lượng vì hai trăm vạn cân cấp làm bằng sắt xe ngựa, cùng chữa thương đan dược 1290 mai;

Đương nhiên, trọng yếu nhất thu hoạch, là kia 800 bộ vừa mới rèn đúc ra trăm rèn cấp vũ khí;

Ninh Nguyên Khâu một trận chiến, trảm Huyết Vệ Quân 642 người, tù binh 142 người, bao quát hầu minh Vương Liệt hai cái Ngự Hàn Cấp;

Thu được chiến giáp 784 bộ, đại đao 75 4 thanh, chiến cung 9 40 tấm, huyết tiễn 52502 chi, còn lại đao kiếm các loại binh khí 30 kiện, đều là trăm rèn cấp, khác còn có một cây thiên đoán Cấp Trưởng thương, một thanh thiên đoán cấp đại đao, cùng chữa thương đan dược 1742 mai.

Còn có đại ca tự tay bắt sống Hầu Thông, Hầu Tuyền, trương thanh nguyên, lục bởi vì bốn cái Ngự Hàn Cấp tù binh, binh khí của bọn hắn cũng đều là thiên đoán cấp, theo thứ tự là một cây trường côn, hai thanh đại đao, cùng một thanh trường kiếm."

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, toàn trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người hô hấp cũng không khỏi đến nặng nề mấy phần.

Liền ngay cả Hạ Hồng, ánh mắt cũng nhịn không được hoảng hốt một chút.

"Nếu không nói, chiến tranh mới là cướp đoạt tài nguyên nhanh nhất phương thức đâu!"

Cái khác tạm dừng không nói, liền chỉ nói tối nay tịch thu được trăm rèn cấp chiến giáp binh khí, lại có hơn 2500 bộ.

Mộc Đông chính là suất doanh địa toàn thể Công Tượng, ngày đêm không ngừng rèn đúc, chỉ sợ đều tốt hơn mấy năm công phu mới có thể đánh ra đến như vậy nhiều, nhưng bây giờ, một buổi tối liền đến tay. . .

Trước đây Vân Giao quân thiếu khuyết chiến giáp vấn đề, chẳng những giải quyết dễ dàng, thậm chí thêm ra tới bộ phận, còn có thể lại vũ trang ra hai chi ngàn người đại quân.

"Đáng tiếc doanh địa Quật Địa cảnh cực hạn số lượng không đủ, nếu không dựa vào nhóm này chiến lợi phẩm, lập tức liền có thể lại vũ trang ra hai chi đại quân đến, dưới mắt đối chúng ta có uy hiếp, chỉ có kia ba ngàn Lũng Hữu quân, nếu có thể mới tăng hai chi đại quân, lại đánh ra giống tối nay xinh đẹp như vậy cầm, trực tiếp thôn tính Lũng Sơn, cũng không phải. . ."

Hạ Xuyên hiển nhiên cùng chính mình nghĩ tới rồi cùng một chỗ, bất quá không chờ hắn câu nói kế tiếp nói xong, Hạ Hồng liền trực tiếp lên tiếng đánh gãy hắn.

"Không nên nghĩ quá tốt rồi, có thể nhất cử giải quyết Chiêu Dương cũng không tệ rồi, Lý Huyền Linh không phải người ngu, Lũng Sơn nhân tài cũng không ít, tối nay hai trận đại thắng, đằng sau lại nghĩ phục chế, căn bản là không thể nào."

Hạ Xuyên cùng còn lại một đám Ngự Hàn Cấp, nghe nói như thế, thần sắc lập tức đều thanh tỉnh không ít, cẩn thận suy tư một lát sau, tất cả đều khẽ gật đầu một cái.

Tối nay hai trận đại thắng, nhìn như đơn giản.

Nhưng trên thực tế, nội ứng kịp thời truyền đến tình báo; Lũng Sơn chủ quan; Trường Bạch Câu cùng Ninh Nguyên Khâu hai cái được trời ưu ái địa điểm phục kích; Hạ Hồng tự mình xuất thủ trấn áp Hầu Hổ, ngăn chặn Lũng Sơn số lớn Ngự Hàn Cấp...

Quyết định thắng bại nhân tố có rất rất nhiều, trong này, chỉ cần có một vòng xảy ra vấn đề, kết quả là sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Mà lại, Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, từ đầu tới đuôi cũng không biết Vân Giao quân tồn tại, lấy hữu tâm tính vô tâm, liền chỉ là điểm này, Đại Hạ liền chiếm rất rất nhiều tiện nghi.

Lũng Sơn đã biết Vân Giao quân tồn tại, sau này tự nhiên là không có khả năng có ngốc hồ hồ mắc lừa bị lừa, cho nên nghĩ lại phục khắc đêm nay hai trận đại thắng, khẳng định là không thể nào.

"Vân Giao quân chiến giáp hiện tại cũng coi là có chỗ dựa rồi, chiến lợi phẩm trước đó để qua một bên, tiếp xuống việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp ứng đối Lũng Sơn thế công, các ngươi có ý nghĩ gì, đều nói một chút đi!"

Nghe được Hạ Hồng, tất cả mọi người cúi đầu rơi vào trầm tư.

Lũng Sơn ăn thiệt thòi lớn như thế, sau đó phải làm gì không khó đoán.

"Đầu lĩnh, tăng thực lực quân đội tại phải làm, tiếp tục từ Hạ Thành điều người tới, ba ngàn Lũng Hữu quân tuy mạnh, nhưng nếu có thể mượn Vũ Sương địa lợi chi tiện, lại thêm có số lớn nhân thủ, tử thủ cũng là không khó, Lũng Sơn cùng chết không dưới tự nhiên sẽ lui."

Vũ Văn Đảo đề nghị, lập tức liền đạt được đám người đồng ý.

Hạ Xuyên cũng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Đào đi Vũ Sương, Hạ Thành, lại thêm Cảnh cốc, Ngũ Nguyên, Tổ Ong, Hàn Quỳnh bốn cái trú điểm, Quật Địa cảnh tổng số người hiện tại tối thiểu tại một vạn trở lên, nếu có thể người tất cả đều điều đến, thủ một cái Lũng Sơn không đáng kể, Lũng Sơn nếu là lựa chọn không sáng suốt cùng chết, chúng ta thậm chí còn có thể có cơ hội phản kích."

Vũ Sương dưới mắt, ngoại trừ Vân Giao quân bên ngoài, còn có vừa mới điều tới chi kia đội áp vận, cùng bộ phận đi săn đội, Quật Địa cảnh tổng số người đại khái tại hai ngàn năm trăm tả hữu;

Tháng sáu phần Hội Võ tổ chức qua đi, Đại Hạ Quật Địa cảnh nhân số liền đã chính thức phá vạn, cái này lại đã qua một tháng, nhân số tự nhiên là càng ngày càng nhiều, ấn Hạ Hồng đoán chừng, hẳn là có một vạn ba tả hữu, cho nên Hạ Xuyên nói, cơ bản không có vấn đề gì.

Nếu là có thể đem Đại Hạ Quật Địa cảnh tất cả đều tụ tập đến Vũ Sương nơi này đến, kia cho dù Lũng Sơn khuynh sào mà động, chỉ sợ muốn đánh hạ Vũ Sương, cũng khó như lên trời, chớ nói chi là dựa vào kia ba ngàn Lũng Hữu quân.

Đám người rõ ràng đều rất tán thành Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo đề nghị, không ai đưa ra dị nghị.

Hạ Hồng nhìn quanh đám người một chút về sau, khẽ lắc đầu, cuối cùng đem ánh mắt ném đến Hạ Xuyên trên thân, hỏi ngược lại: "Ngươi vừa mới nói, cùng chết Vũ Sương là cái không sáng suốt lựa chọn, đã như vậy, vậy chúng ta đem tất cả Quật Địa cảnh đều điều đến Vũ Sương đến, không phải cũng thành ngươi nói, cùng chết Vũ Sương a?"

...

Hạ Xuyên nghe vậy, biểu lộ lập tức sững sờ.

Không riêng hắn, Vũ Văn Đảo còn có những người còn lại, đều sửng sốt một chút, ngay sau đó nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt tất cả đều là không hiểu.

Vũ Sương chính là Đại Hạ lãnh thổ, bọn hắn hiện tại cũng ngay tại nơi đây, Lũng Sơn tất nhiên sẽ tập kết đại quân đến công, bọn hắn đem Quật Địa cảnh tập trung ở đây, chống cự Lũng Sơn công kích, không phải đương nhiên sao?.