Chương 537: Tồn địa vẫn là tồn người

Chương 537: Tồn địa vẫn là tồn người

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Hạ Hồng lập tức liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, thần sắc đầu tiên là có chút cổ quái, lập tức đổi cái thuyết pháp, hỏi Hạ Xuyên nói: "Chúng ta tới Lũng Hữu mục tiêu cuối cùng nhất, là muốn làm gì?"

"Đương nhiên là chiếm đoạt Lũng Sơn!"

"Kia như thế nào mới có thể chiếm đoạt Lũng Sơn?"

"Đánh bại ba ngàn Lũng Hữu quân, diệt Lũng Sơn Lý thị, cùng tất cả trung thành với Lý thị sinh lực."

Hạ Xuyên nhận biết là không thấp, nhất là cầm lái Đại Hạ về sau, bởi vì thực tế quản lý sự vụ càng ngày càng nhiều, cùng Hạ Hồng giao lưu cũng càng thêm tấp nập, cũng từ chỗ của hắn học được rất nhiều mới quan niệm.

Hạ Hồng từng chính miệng nói qua, tách rời sau đó sát nhập, thôn tính một nhà doanh địa, trọng yếu nhất chính là muốn diệt trừ nhà này trong doanh địa lớn nhất đã được lợi ích đoàn thể, đầu này pháp tắc thích hợp với Băng Uyên tất cả doanh địa, bao quát chính Đại Hạ ở bên trong.

Lũng Sơn doanh địa chỉnh thể kết cấu, Hạ Xuyên đã sớm thông qua Lý Hổ cùng Dương Trung hai người giải không sai biệt lắm, cho nên rất rõ ràng, tay cầm ba ngàn Lũng Hữu quân Lý thị, chính là Lũng Sơn vua không ngai, tính cả trung thành với bọn hắn cái đám kia người chính là Lũng Sơn, lớn nhất đã được lợi ích đoàn thể.

Cho nên, hắn mới có thể nói ra dạng này đáp án.

Nói ra đáp án này đồng thời, Hạ Xuyên rõ ràng ý thức được cái gì, biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức liền phản ứng lại.

Đúng a!

Đại Hạ mục tiêu cuối cùng nhất, là diệt ba ngàn Lũng Hữu quân, diệt Lý thị, diệt Lũng Sơn tất cả trung thành với Lý thị sinh lực, mà không phải tử thủ Vũ Sương!

"Muốn thấy rõ ưu thế của mình ở đâu, Lũng Sơn quân lực mạnh hơn chúng ta quá nhiều, bọn hắn không sợ chính diện giao chiến, đại khái suất sẽ cử binh đến công Vũ Sương.

Chúng ta nếu là cùng chết nơi này, ngược lại làm thỏa mãn bọn hắn ý.

Đại Hạ có thể điều Quật Địa cảnh đến, Lũng Sơn chẳng lẽ sẽ không a?

Chiêu Dương nguyên bản vẫn chỉ là cùng Lũng Sơn kết minh, Huyết Vệ Quân lần này không có, Hầu Hổ cũng thiếu chút chết tại trên tay của ta, hắn đại khái suất sẽ mang theo toàn doanh địa nhập vào Lũng Sơn, hai nhà này một khi khép lại, Quật Địa cảnh số lượng tất nhiên viễn siêu chúng ta, đến lúc đó Vũ Sương có thể hay không giữ vững, chỉ sợ thật đúng là không nhất định!"

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Nguyên ba người hẳn là minh bạch, những người còn lại tựa hồ vẫn có chút không hiểu, tất cả đều còn tại cúi đầu trầm tư.

"Khách quan Lũng Sơn, chúng ta Đại Hạ ưu thế, ở đâu?"

"Hạ Thành không tại Lũng Hữu, Vũ Sương, Tổ Ong, Hàn Quỳnh, nói trắng ra là chỉ là chúng ta Đại Hạ ba cái trú điểm, chúng ta có thể tùy thời đến tùy thời đi, nhưng Lũng Sơn không được, bọn hắn đại bản doanh liền trên Lũng Sơn, làm sao cũng chuyển không đi."

Lần này, là Vũ Văn Đảo mở miệng trả lời.

Hắn lời nói này, hiển nhiên đề tỉnh đám người.

Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba bọn người, trong nháy mắt tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.

Là giữ đất mất người, vẫn là giữ người mất đất.

Đơn giản tới nói, chính là hai loại lựa chọn này.

Đến cùng là văn minh rơi vào thế giới, đạo lý đơn giản như vậy, còn muốn hao phí nhiều như vậy môi lưỡi đi giải thích, Hạ Hồng lập tức lắc đầu.

"Tránh đi kia ba ngàn Lũng Hữu quân phong mang, trước hết nghĩ biện pháp, suy yếu Lũng Sơn thực lực tổng hợp, chỉ cần chiến trường một mực tại Lũng Hữu, kia vô luận như thế nào đánh, Đại Hạ thương vong không cao tình huống dưới, từ đầu đến cuối đều là kiếm, hiểu chưa?"

Hạ Hồng lần này, đem lời nói càng thêm trực bạch.

"Minh bạch, ta hiện tại liền đi thông tri Mông Dịch cùng Lư Dương, đem Hàn Quỳnh cùng Tổ Ong Phạt Mộc cảnh tất cả đều triệu hồi đi, Lũng Hữu chỉ lưu Quật Địa cảnh; mặt khác, để Triệu Long đem Hàn Quỳnh 1000 quân coi giữ tất cả đều đưa đến Vũ Sương đến, chờ đợi phân công!"

Hiển nhiên, Hạ Xuyên đã hoàn toàn hiểu được chính mình ý tứ.

Hạ Hồng cười khẽ gật đầu, phất phất tay ra hiệu Hạ Xuyên đi làm.

. . . ..

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi mốt tháng sáu

Tùng Nguyên trú điểm, Lũng Sơn bên này, sớm đã là sôi trào.

"Trường Bạch Câu chiến dịch, Lũng Hữu bốn quân, còn sống trở về chỉ có 39 người, Lũng Sơn bốn mươi tám chở uy danh một khi mất sạch, Chu Nguyên muôn lần chết cũng khó khăn từ tội lỗi."

"Mới một tháng, mới một tháng! Tân quân cứ như vậy không có, 961 cái Quật Địa cảnh cực hạn chiến lực, doanh địa một phần tư vốn liếng, cứ như vậy không có."

"Một phần tư vốn liếng, ngươi ngược lại là dám nói, tổ kiến tân quân đầu nhập hơn ngàn bộ vũ khí, còn có kia tám trăm bộ chuẩn bị đưa đến Chiêu Dương, ngươi tính tiến vào a? Kia đã là doanh địa hiện có tất cả trăm rèn cấp vũ khí, bao quát xuất phát trước phát hạ đi chữa thương đan dược, bây giờ toàn rơi vào Đại Hạ trong tay."

"Đại Hạ, trời đánh Đại Hạ, nhất định phải đem bọn hắn nghiền xương thành tro!"

"Những cái kia chiến tử sĩ tốt gia thuộc, tất cả doanh địa kêu trời trách đất, còn có hơn hai trăm bị bắt sĩ tốt gia thuộc, đều tại tranh cãi để chúng ta cứu người, bây giờ nên làm gì?"

"Hơn hai trăm bị bắt binh lính, làm sao cứu? Ngay cả Chu Nguyên cái này Đô úy, cũng bị bắt được, còn có hai cái giáo úy, Lý Nguyên Thanh, Thành Hà, Đại Hạ có hay không giết bọn hắn, còn khó nói."

"Ta cũng đã sớm nói, cái này tân quân Đô úy, để Chu Nguyên tới làm không được, các ngươi nhất định để hắn đến, náo ra như thế tổn thất lớn, lần này kết thúc như thế nào?"

"Kết thúc như thế nào, tân quân cũng bị mất, Chu Nguyên ngược lại là thông minh, lấy thực lực của hắn làm sao lại dễ dàng như thế bị bắt, sợ không phải đánh đánh bại, biết mình khó từ tội lỗi, dứt khoát liền cố ý bị bắt, nhưng thật ra là nghĩ chuyển ném Đại Hạ."

"Cái này. . ."

"Ta cũng đã sớm nói, họ khác chính là không đáng tin cậy, hảo hảo bốn quân, giao cho Chu Nguyên, lần này tất cả đều không có, hừ!"

. . .

Tùng Nguyên trú điểm lầu chính tầng cao nhất đại sảnh, ô ương ương đứng hơn năm mươi người, cơ hồ tụ tập Lũng Sơn tất cả Ngự Hàn Cấp cường giả.

Nếu là cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, cái này hơn năm mươi người chỗ đứng, là có chút phân biệt rõ ràng, bên trái một đợt chừng ba mươi người, phía bên phải hai mươi người không đến.

Giờ phút này chính một cái tiếp một cái phẫn nộ mở miệng, tất cả đều là bên trái người.

Bọn hắn nhìn như đang tức giận thảo luận đêm qua đại bại, nhưng rõ ràng đều là đang trách tội Chu Nguyên, đồng thời có mấy cái Lý thị tử đệ, bắt đầu cho Chu Nguyên giội lên nước bẩn, vu hãm hắn là cố ý bị bắt, thậm chí đến cuối cùng, còn đem đầu mâu chọn đến họ khácngười trên thân thể .

Nghe đến đó, phía bên phải bên này rốt cục có người đứng không yên.

"Tống Ninh cùng ngươi nhi tử, còn có trở về 39 danh sĩ tốt đều nói, Chu Nguyên làm yểm hộ bọn hắn đào tẩu, liều chết ngăn trở Hạ quân mới đưa đến mình bị bắt được, Lý Huyền Bình, ngươi như thế trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, phù hợp a?"

Đứng ra chính là Lũng Sơn bát đại kim cương một trong Mạnh Ứng, hắn cùng Chu Nguyên quan hệ từ trước đến nay không tệ, tự nhiên không nghe được đám người như thế vu hãm lão hữu, cho nên vừa đứng ra, chuyện liền rất không khách khí, trực chỉ vu hãm Chu Nguyên Lý Huyền Bình.

Trường Bạch Câu chi chiến, trốn về đến hai tên Ngự Hàn Cấp một trong Lý Nguyên khải, chính là Lý Huyền Bình nhi tử, cho nên lẽ ra Chu Nguyên là cứu được con của hắn, Lý Huyền Bình giờ phút này lại đổi trắng thay đen, vu hãm Chu Nguyên là cố ý bị bắt, muốn chuyển ném Đại Hạ, hiển nhiên là lấy oán trả ơn.

Đây cũng là Mạnh Ứng, vì sao lại tức giận như vậy nguyên nhân.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, để hắn càng thêm phẫn nộ..