Chương 538: Lũng Sơn nội chiến

Chương 538: Lũng Sơn nội chiến

Bị Mạnh Ứng điểm danh Lý Huyền Bình, trên mặt chẳng những không có nửa điểm xấu hổ, ngược lại trực tiếp đứng dậy, cười lạnh nói: "Tống Ninh cùng Nguyên Khải mới vừa vặn vừa đột phá Ngự Hàn Cấp, một đám bị đánh tan Quật Địa cảnh tàn binh thì càng khỏi phải nói, lấy Chu Nguyên thực lực coi như giả ý chống cự, ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể nhìn ra a?"

Mạnh Ứng nghe vậy, sắc mặt lập tức trì trệ.

Không riêng gì hắn, phía sau hắn hơn mười Ngự Hàn Cấp, tất cả đều ngẩng đầu đối Lý Huyền Bình trợn mắt nhìn, hiển nhiên bị hắn vô sỉ, chọc tức không nhẹ.

Càng đáng chết là, Lý Huyền Bình vẫn còn tiếp tục.

"Tiểu Ninh, Nguyên Khải, các ngươi nói một chút, tối hôm qua xác định thấy rõ ràng chưa?"

Tống Ninh cùng Lý Nguyên khải liền đứng sau lưng Lý Huyền Bình, đối mặt Mạnh Ứng mười ánh mắt của mấy người nhìn chăm chú, hai người ánh mắt rõ ràng có chút trốn tránh, cuối cùng vẫn cúi đầu, lựa chọn không nói một lời.

"Vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ. . ."

Mạnh Ứng giờ phút này phẫn nộ đến cực hạn, đưa tay chỉ vào Lý Huyền Bình ba người, tức giận đến thân thể run rẩy, liên tiếp nói ba cái vô sỉ.

"Mạnh Ứng không cần nhiều lời, Chu Nguyên bị bắt đến cùng là thật là giả, ta vốn là vô tâm truy cứu, nhưng lần này Lũng Sơn uy danh mất hết, bao quát đại chiến kếch xù tổn thất, nhất định phải ghi tạc trên đầu của hắn, sau này các ngươi những này họ khác, cũng đừng hòng lại đảm nhiệm bất luận cái gì quân chức."

Lý Huyền Bình lời nói này vừa nói xong, phía sau hắn một đám Lý thị tử đệ, lập tức tất cả đều phụ họa.

"Không tệ, có trận chiến này, ai dám lại đem tân quân giao cho các ngươi?"

"Nói rất đúng, quân chức không thể giao cho bọn hắn những này họ khác người."

"Còn muốn luận Chu Nguyên tội, điều tra rõ hắn đến cùng phải hay không thật bị bắt?"

"Không sai, nếu là tra ra hắn quả thật chuyển ném Đại Hạ, hắn thân tộc một cái cũng không thể buông tha, tất cả đều bắt."

. . .

Ba

"Lý Huyền Bình, các ngươi tất cả im miệng cho ta!"

Ngồi một mình phía trên, nhắm mắt trầm tư Lý Huyền Linh, nghe đến đó, rốt cục cũng nhịn không được nữa, trực tiếp một bàn tay đập nát trước mặt bàn, mở miệng tức giận trách cứ Lý Huyền Bình bọn người.

Chỉ tiếc, nàng uy nghiêm, tựa hồ có chút không đủ.

"Lão út, cùng Chiêu Dương liên minh là ngươi xách, tổ kiến tân quân là ngươi xách, để Chu Nguyên tới làm cái này Đô úy, vẫn là ngươi xách. 800 bộ vũ khí đưa đi Chiêu Dương cũng là ngươi an bài. . . Ngươi làm đầu lĩnh hai cái này nhiều tháng, chúng ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi sẽ không coi là, nghị sự đoàn chỉ truy cứu Chu Nguyên một người trách nhiệm a?"

Lý Huyền Bình không riêng gì Lý Thiên Thành trưởng tử, đồng thời còn là Lý thị đời chữ Huyền lão đại, bị Lý Huyền Linh như thế quát lớn, mặt mũi rõ ràng có chút không nhịn được, trực tiếp phản thần mỉa mai, đúng là ngay cả đầu lĩnh cũng không gọi.

Lý Huyền Linh là Lý thị đời chữ Huyền tuổi tác một cái nhỏ nhất, "Lão út" xưng hô thế này cũng không sai, vấn đề là ngay trước nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp mặt gọi, Lý Huyền Bình hiển nhiên là đang tận lực quét nàng mặt mũi.

Toàn trường tất cả Ngự Hàn Cấp biểu lộ cũng hơi trì trệ, trong sảnh trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, bầu không khí một chút liền ngưng trệ xuống tới.

Lý Huyền Linh tuy lâu lâu đều không có mở miệng nói chuyện, nhưng nàng nhìn chằm chằm Lý Huyền Bình trong ánh mắt ẩn chứa lửa giận, tất cả mọi người nhìn ra.

"Lão út, không cần nhìn ta như vậy, nói cho cùng, ngươi chỉ là cái nữ lưu hạng người, có chút thiên phú tu luyện ta thừa nhận, thực lực có một không hai Lũng Sơn, tương lai đuổi kịp phụ thân ta, thậm chí siêu việt Đại bá, cũng không phải vấn đề quá lớn.

Nhưng khi Lũng Sơn đầu lĩnh, không phải chỉ có thiên phú tu luyện là được, ngươi quá mức xử trí theo cảm tính, những này họ khác người hơi hướng ngươi khóc lóc kể lể một chút, ngươi liền đem quân quyền giao cho bọn hắn, hiện tại xảy ra vấn đề, ngươi tự nhiên muốn gánh trách."

"Kia theo ý ngươi, nên do ai, tới làm cái này đầu lĩnh đâu?"

Lý Huyền Linh sau khi nói xong, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, lập tức ánh mắt lơ đãng lướt qua phía dưới bên trái Lý Huyền Thiên.

Không ngoài sở liệu, Lý Huyền Bình trực tiếp đứng dậy, mặt hướng đám người mở miệng nói:

"Đương nhiên là Huyền Thiên Nhị công tử, hắn từ Dương Nguyên Phong trở về từ cõi chết, mang về Thánh Dương Đan vật trọng yếu như vậy, tại Lũng Sơn vốn là có đại công, mà lại Đại công tử chưa thể thuận lợi kế thừa đầu lĩnh chi vị, thuận vị hướng xuống, đầu lĩnh chi vị vốn là nên do Nhị công tử đến kế thừa, đoàn người nói, đúng hay không?"

Lý Huyền Bình sau cùng kia âm thanh hỏi thăm, là hướng về phía bên trái Lý thị bản gia một phương này người nói, hiển nhiên là đang tận lực chế tạo thanh thế.

Bên trái Lý thị bản gia đám người kia lập tức hiểu ý, một cái tiếp theo một cái mở miệng:

"Không sai, tiểu công tử dù sao cũng là cái nữ nhân, vào đầu lĩnh không thích hợp."

"Lẽ ra phải do Nhị công tử kế thừa đầu lĩnh chi vị, ta tán thành."

"Đại công tử mất vị, vốn là giờ đến phiên Nhị công tử tới."

"Đại công tử vốn là lúc đầu lĩnh khâm điểm người thừa kế, đã hắn không làm cái này đầu lĩnh, trưởng ấu có thứ tự, vậy liền nên do Nhị công tử thượng vị."

"Tiểu công tử thực lực tuy mạnh, nhưng dù sao cũng là cái nữ lưu hạng người, tương lai thủy chung là phải lập gia đình, nên do Nhị công tử tới làm cái này đầu lĩnh."

. . .

Lý Huyền Linh trong mắt đột nhiên lóe lên một tia mỏi mệt, nhìn phía dưới một đám Lý thị bản gia người, đã vì bọn họ tầm nhìn hạn hẹp cảm thấy thật đáng buồn, lại vì Lũng Sơn tương lai, cảm thấy vô cùng lo lắng.

Lũng Sơn cũng không phải là cớ lĩnh một người định đoạt, thi hành chính là năm đó phụ thân Lý Thiên Hóa lưu lại nghị sự đoàn chế độ, nói ngắn gọn chính là, phàm đột phá Ngự Hàn Cấp người, tự động tấn vị nghị sự nguyên lão, gia nhập nghị sự đoàn, tham dự doanh địa tất cả trọng đại sự vụ thương nghị cùng phán quyết.

Theo Lũng Sơn càng ngày càng mạnh, nghị sự đoàn quy mô cũng càng lúc càng lớn, đồng thời nội bộ cũng bắt đầu dần dần chia ra thành Lý thị bản tộc cùng họ khác người hai phe thế lực.

Bản tộc bên này chính là lấy Nhị thúc trưởng tử Lý Huyền Bình làm đại biểu, bao quát bản gia họ Lý, cùng thành, Tống, Dương Tam nhà cùng Lý thị thông gia ngoại thích tử đệ, dưới mắt chiếm ba mươi Tứ Tịch;

Họ khác người một phương này, thì là từ Chu Nguyên, Mạnh Ứng, càng ngàn, Giang Bình, tôn ngạn, Hà Đồ, cũng chính là Lũng Sơn bát đại kim cương bên trong, sáu cái chưa cùng Lý thị thông gia người vì đại biểu, dưới mắt chiếm mười tám tịch.

Hai phe này mâu thuẫn, cũng không phải một ngày hai ngày, phụ thân Lý Thiên Hóa ở thời điểm, trấn ở tràng tử, hai phe nhân mã cơ bản không dám công khai tranh chấp.

Nhưng từ lúc phụ thân Lý Thiên Hóa rời đi, Nhị thúc Lý Thiên Thành, một phương diện uy tín không đủ, một phương diện khác trong lòng cũng có chênh lệch chút ít đản Lý thị bản tộc người, nghị sự đoàn hai phe đội ngũ mâu thuẫn dần dần bén nhọn, tràng diện liền chầm chậm bắt đầu không kiểm soát.

Nàng rất rõ ràng, từ mình lên làm cái này đầu lĩnh bắt đầu, Lý Huyền Bình cùng một đám Lý thị bản gia trong lòng người liền rất là mâu thuẫn, thậm chí lại nhiều lần đi tìm Nhị thúc Lý Thiên Thành, để hắn ra mặt thay người.

Nhưng nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này đám người thế mà lại ngu xuẩn đến, tuyển tại dưới mắt cái này mấu chốt, đối với mình nổi lên.

Lũng Sơn bị trọng thương, Chiêu Dương Huyết Vệ Quân toàn quân bị diệt, Đại Hạ giờ phút này còn tại nhìn chằm chằm, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, những này Lý thị tử đệ, nghĩ không phải như thế nào đối phó những người khác, mà là mượn cơ hội bài trừ đối lập, thậm chí còn muốn đem chính mình cái này đầu lĩnh cho kéo xuống ngựa.

Mấu chốt là, bọn hắn đề cử, thế mà còn là Lý Huyền Thiên.

Lý Huyền Linh nghiêng đầu nhìn một chút Lý Huyền Thiên, gặp hắn bày ra một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái, trong lòng từ trước đến nay chưa từng có một trận phát lạnh.

Đầu tháng năm, Lý Huyền Thiên cùng kia hơn bốn trăm Lũng Hữu quân, từ Dương Nguyên Phong trở về từ cõi chết trở lại Lũng Sơn, mặc dù đã thuận lợi thông qua được bạch ngân cùng ngưng dầu hỏa hai hạng khảo thí, nhưng cho tới bây giờ, Lý Huyền Linh cùng Nhị thúc Lý Thiên Thành hai người cũng không có buông xuống đối với hắn cảnh giác.

Nhất là nghĩ đến Thánh Dương Đan, mặc dù đã dùng qua, cũng tự mình thử qua thực lực tấn mãnh tăng lên tư vị, nhưng Lý Huyền Linh trong lòng từ đầu đến cuối đều đang đánh trống.

Đan dược không có vấn đề, không có nghĩa là người cũng không thành vấn đề.

Chủ yếu là Hồ Lô Cốc đêm đó, Bạch Lộ quỷ khống chế Vũ Hùng, cho nàng tạo thành quá lớn bóng ma tâm lý, lại thêm nhân loại đối quái dị cái này sinh vật thiên nhiên sợ hãi, để nàng từ đầu đến cuối cũng không dám triệt để tín nhiệm Lý Huyền Thiên.

Ai biết, cái này Lý Huyền Thiên, có còn hay không là mình trước kia cái kia nhị ca?

Nàng vụng trộm đã sớm cùng Nhị thúc Lý Thiên Thành thương lượng qua, doanh địa đã không có giọt sương ôn dịch, Lý Huyền Thiên chỉ cần không biểu hiện ra dị thường hành vi, còn nguyện ý xuất ra Thánh Dương Đan cho Lũng Sơn tăng thực lực lên, vậy liền tạm thời buông xuống cảnh giác.

Ai nghĩ đến, Lý Huyền Bình đám ngu xuẩn này, hiện tại thế mà giúp đỡ Lý Huyền Thiên đối với mình làm khó dễ.

Ngẫm lại cũng bình thường, Lý Huyền Thiên có thể xuất ra nhiều như vậy Thánh Dương Đan, thu mua trong doanh địa những này Ngự Hàn Cấp, tự nhiên dễ dàng, hắn cho dù không biểu lộ ra muốn làm đầu lĩnh ý đồ, những này ngu xuẩn chỉ sợ cũng nhịn không được muốn đẩy hắn thượng vị..