Chương 539: Lý Thiên Thành cẩn thận

Chương 539: Lý Thiên Thành cẩn thận

"Lý Huyền Bình, các ngươi mơ tưởng lung tung dính líu, tân quân thất bại chịu tội, coi như muốn tìm người gánh chịu, cũng bất quá Chu Nguyên, Lý Nguyên Thanh, Thành Hà ba người, trước mắt lĩnh cái gì?"

Gặp Lý Huyền Linh thật lâu không có trả lời, cho là nàng là bị Lý Huyền Bình cái này đám người dọa sợ, Giang Bình đứng dậy, hắn đại khái là từ những cái kia trốn về đến tân quân sĩ tốt trong miệng nghe được thứ gì, tiếp tục tức giận chỉ trích nói:

"Đêm qua đại quân thất bại nguyên nhân, trở về sĩ tốt bên trong có người nói qua, là bốn cái giáo úy nhiều lần không nghe theo Chu Nguyên mệnh lệnh, Lý Nguyên Thanh cùng Thành Hà hai người khảo sát lộ tuyến lúc không theo quy củ, đi quá xa bị Đại Hạ bắt được, không thể tới lúc trở về bẩm báo, cuối cùng mới đưa đến trong đại quân mai phục, ngươi không hề đề cập tới những này, làm cho chịu tội tất cả đều định cho Chu Nguyên một người, ra sao rắp tâm?"

Nghe được cái này chỉ trích, Lý Nguyên khải cùng Tống Ninh hai người biểu lộ cũng hơi biến đổi, vội vàng đều đứng dậy, phản bác:

"Giang thúc, là ai nói với ngươi cái này, để hắn tới ở trước mặt giằng co, Nguyên Khải dùng tính mệnh đảm bảo, tuyệt không việc này."

"Giang thúc nếu là dựa vào tin đồn có được tin tức, liền đem đại quân ngộ phục chịu tội đặt tại trên đầu ta, không khỏi có sai lầm công bằng, ta cũng cảm thấy, để kia sĩ tốt đến nơi đây cùng chúng ta ở trước mặt giằng co, nhìn có phải hay không là thật?"

Nghe được hai người nói muốn đem kia sĩ tốt gọi tới ở trước mặt giằng co, Giang Bình bọn người sắc mặt trì trệ, trong nháy mắt đều khí nói không ra lời.

Gọi một cái Quật Địa cảnh sĩ tốt tới đây cùng hắn hai giằng co, lại không xách người ta có dám hay không, chính là người ta thực có can đảm, Giang Bình cũng sẽ không đi làm cái này ác nhân.

"Thế nào, gọi là không đến người, vẫn là nói, vừa mới những lời kia, đều là Giang thúc thuận miệng bịa đặt, dùng để vu hãm ta cùng Tống Ninh hai người?"

"Giang Bình, không có bằng chứng, ăn nói - bịa chuyện, coi như muốn giúp Chu Nguyên cũng không phải ngươi như thế giúp, hừ!"

"Không sai, Chu Nguyên đều bị bắt, còn có cái. . ."

Lý Huyền Bình lại nhịn không được mở miệng trào phúng, chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, liền bị ngoài cửa một giọng già nua, cho trực tiếp đánh gãy.

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi còn ở lại chỗ này lăn tăn cái gì?"

Lý Thiên Thành đến rồi!

Trong sảnh tất cả mọi người lập tức ngậm miệng lại, ngồi ở vị trí đầu cảm thấy vô cùng tâm mệt Lý Huyền Linh, giờ phút này thần sắc cũng rốt cục đã thả lỏng một chút.

"Phụ thân, Huyền Linh không đảm đương nổi cái này. . ."

Lý Huyền Bình lại mở miệng, chỉ là cùng vừa rồi, lời còn chưa nói hết, liền lại bị Lý Thiên Thành đánh gãy.

Ba

Mà lại, dùng vẫn là bàn tay.

Lý Thiên Thành nhìn chằm chằm trưởng tử, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, cuối cùng cũng chỉ có thể chuyển thành thở dài một tiếng, quay đầu nhìn chúng nhân nói: "Ngoại địch trước mắt, các ngươi còn tại nội chiến, là thật muốn đem Lũng Sơn hơn năm mươi năm cơ nghiệp tất cả đều chắp tay tặng người a?

Ta mặc kệ các ngươi hiện tại có ý nghĩ gì, đều cho ta im lặng, dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, là đem Đại Hạ đuổi ra Lũng Hữu, trọng chấn ta Lũng Sơn uy danh.

Hồng Mộc Lĩnh toà kia Hạ Thành, lão phu đã tận mắt thấy qua, cái kia Hạ Hồng không đơn giản, Đại Hạ thực lực tổng hợp, càng là viễn siêu các ngươi tưởng tượng.

Các ngươi đều cho lão phu nghe cho kỹ, mặc kệ là Lý thị bản tộc vẫn là họ khác, nếu là lần này Lũng Sơn thua, các ngươi hiện tại tranh quyền đoạt lợi, liền tất cả đều là một trận trò cười, đều hiểu sao?"

Lý Thiên Thành cuối cùng kia âm thanh chất vấn âm vang hữu lực, cơ hồ là tại tất cả mọi người bên tai nổ vang.

Đám người tất cả đều biến sắc, ngẩng đầu nhìn Lý Thiên Thành trên mặt ngưng trọng cùng chăm chú, trong lòng tất cả đều lộp bộp một chút.

Nói thật, đám người cho dù vừa mới tranh mặt đỏ tới mang tai, nhưng trong lòng thật đúng là không có coi Đại Hạ là chuyện, nhà mình thực lực mình rõ ràng, Đại Hạ mặc dù diệt tân quân cùng Huyết Vệ Quân, có thể nói đến cùng cũng liền một chi ngàn người quân đội, mà lại đêm qua hai trận đại chiến, khẳng định tổn thất không ít.

Lũng Sơn nhưng còn có ba ngàn Lũng Hữu quân đâu!

Đám người sở dĩ tại cái này tranh, thậm chí dám đem đầu mâu chỉ hướng Lý Huyền Linh, cũng là căn cứ vào chưa hề đem Đại Hạ để ở trong mắt đại tiền đề.

Vào đêm đại quân liền lên đường đi Vũ Sương, diệt Đại Hạ, là ở đây tất cả mọi người chung nhận thức, hẳn là cũng bao quát đêm qua chạy đến Tùng Nguyên Lý Thiên Thành ở bên trong.

Nhưng Lý Thiên Thành, vừa mới nói cái gì?

"Dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, là đem Đại Hạ đuổi ra Lũng Hữu."

Đuổi đi cùng diệt đi, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Hạ Thành?

Lý Thiên Thành tại Hồng Mộc Lĩnh nhìn thấy cái gì, lại biến cẩn thận như vậy rồi?

"Thánh Dương Đan?"

Vũ Sương lầu chính tầng cao nhất, chủ vị Hạ Hồng, ánh mắt thoáng ngưng tụ.

Phía dưới Vũ Văn Đảo tiếp tục nói: "Gọi là Thánh Dương Đan, ta phân biệt khảo vấn qua chín người, Lý Nguyên Thanh trước hết nhất bàn giao, hắn nói cái này Thánh Dương Đan, là phụ thân hắn Lý Huyền Thiên từ Dương Nguyên Phong mang về, là Ngự Hàn Cấp tu luyện Thánh phẩm, hiệu quả viễn siêu Ngọc Cốt Đại Dược mấy chục lần, Lũng Sơn có không ít người đều dùng qua.

Chiêu Dương cũng kém không nhiều, theo hầu Minh Hòa Vương Liệt hai người bàn giao, Hầu Hổ chính là tại phục dụng qua Lý Huyền Thiên cho Thánh Dương Đan sau khi, mới quyết tâm muốn đầu nhập vào Lũng Sơn."

"Cho nên, hai nhà này Ngự Hàn Cấp, gần đây thực lực tăng vọt nguyên nhân, liền toàn xuất hiện ở cái này Thánh Dương Đan phía trên, trên người bọn họ, còn có hay không dư thừa Thánh Dương Đan?"

Vũ Văn Đảo lắc đầu, nói: "Tất cả đều tìm tới, không có."

Cũng đúng, trân quý như vậy đan dược, số lượng khẳng định cũng không nhiều, một phát xuống tới đoán chừng lập tức liền dùng để tu luyện, ai sẽ lưu tại trên thân.

Vũ Văn Đảo nghĩ tới điều gì, tiếp tục bẩm báo nói: "Ta vừa mới dùng ngưng dầu hỏa khảo nghiệm qua, chín người cũng không có xuất hiện phản ứng gì."

Hạ Hồng nghe tiếng khẽ gật đầu, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà Ngự Hàn Cấp thực lực tăng nhiều nguyên nhân, chính là Thánh Dương Đan.

Mà cái này Thánh Dương Đan, lại là trở về từ cõi chết Lý Huyền Thiên từ Dương Nguyên Phong mang về, kia không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Huyền Thiên cùng Bạch Lộ quỷ khẳng định là có liên quan hệ.

Về phần ngưng dầu hỏa thử không ra vấn đề, cái này rất bình thường.

Lũng Sơn cũng không phải không có ngưng dầu hỏa, Lý Huyền Linh cũng không ngốc.

Theo Lý Hổ Dương Trung hai người tháng năm truyền tin nói, Lý Huyền Thiên kia nhóm người từ Dương Nguyên Phong trốn về đến về sau, Lý Huyền Linh thế nhưng là trọn vẹn để bọn hắn tại doanh địa bên ngoài chờ đợi bảy ngày, trong lúc đó dùng các loại biện pháp khảo thí, cuối cùng xác nhận không có vấn đề, mới khiến cho bọn hắn tiến vào trụ sở.

Cái tin tức này đủ để chứng minh, đối Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Linh là ôm cực mạnh lòng cảnh giác lý, chỉ là kia Bạch Lộ quỷ thủ đoạn càng ngày càng cao minh, ngay cả ngưng dầu hỏa cùng bạch ngân đều không thể để nó hiện hình.

"Cái này Thánh Dương Đan khẳng định có vấn đề, Lý Huyền Thiên thì càng khỏi phải nói, xem ra Lý Huyền Linh, còn có Lũng Sơn cái này đám người, đều bị con kia Bạch Lộ quỷ lừa gạt."

Trước hết nhất chất vấn Bạch Lộ quỷ không chết chính là Vũ Văn Đảo, mà lại làm Dương Nguyên Phong sự tình kinh nghiệm bản thân người một trong, hắn đối Bạch Lộ quỷ cũng nhất là cảnh giác, giờ phút này trực tiếp liền hạ xuống cái này phán đoán.

Không ngờ Hạ Hồng lập tức liền phủ định hắn nói.

"Ta có thể xác định, phục dụng Thánh Dương Đan chín người không có vấn đề, trong cơ thể của bọn họ hoàn toàn chính xác có giọt sương ôn dịch tồn tại, nhưng sẽ không truyền bá người khác, mà lại giọt sương bị thanh trừ qua đi, thực lực vẫn là sẽ không hạ thấp.".