Chương 540: Bạch Lộ quỷ dương mưu

Chương 540: Bạch Lộ quỷ dương mưu

Nghe được câu này, Vũ Văn Đảo biểu lộ lập tức đọng lại.

Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Hạ Hồng, đuốc lửa nhỏ, ngưng dầu hỏa hai loại đối quái dị có cực mạnh khắc chế hiệu quả vật tư, đều là Hàn Khư Đỉnh sản xuất, mà Hàn Khư Đỉnh chủ nhân là Hạ Hồng, cho nên Hạ Hồng dám hạ cái này phán đoán, khẳng định là có cái gì căn cứ.

Nhưng Thánh Dương Đan nếu là không có vấn đề, kia Lý Huyền Thiên, hoặc là nói phía sau màn điều khiển hắn con kia Bạch Lộ quỷ, tại sao muốn lấy ra, cho Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà Ngự Hàn Cấp dùng, quái dị đám nhân loại tăng thực lực lên, bản thân cái này liền vô cùng. . .

Vũ Văn Đảo đột nhiên kịp phản ứng sắc mặt đột nhiên ngưng, ngẩng đầu kinh ngạc nói: "Đầu lĩnh nói là, kia Bạch Lộ quỷ cầm Thánh Dương Đan tăng lên hai nhà Ngự Hàn Cấp thực lực, chính là chuyên môn vì đối phó chúng ta Đại Hạ?"

Hạ Hồng trực tiếp điểm đầu, cười lạnh nói: "Nếu không lúc trước đánh túi bụi hai nhà, là thế nào hoả tốc đạt thành nhất trí sau đó kết minh, ngươi nếu là người bình thường, có Thánh Dương Đan loại linh đan này, sẽ cho doanh địa người dùng a? Kia 800 bộ trăm rèn cấp vũ khí, rõ ràng chính là vì chiến sự làm chuẩn bị."

Vũ Văn Đảo cúi đầu trầm tư một lát, kết hợp ba ngày trước, Hạ Hồng từ Dương Lộ tuyệt địa bên kia mang về tin tức, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

"Như đầu lĩnh lời nói, kia Bạch Lộ quỷ triệu tập hải lượng Hàn Thú, đem Dương Lộ toàn cảnh đều biến thành tuyệt địa, là vì bảo vệ mình chân thân, cái này tối thiểu có thể nói rõ hai điểm: Thứ nhất, nó tạm thời còn không thể thoát ly Dương Nguyên Phong, đi ra bên ngoài tự do hoạt động; thứ hai, nó lập tức cũng không phải là vô địch trạng thái, mà lại rất sợ hãi có người sẽ tới gần Dương Nguyên Phong. . ."

Vũ Văn Đảo trầm ngâm một lát, cẩn thận thăm dò tiếp tục nói: "Kia Bạch Lộ quỷ đã gặp ngưng dầu hỏa, thậm chí Hàn Khư Đỉnh nó khả năng cũng biết, mà lại trước đó khống chế Vũ Hùng, còn tại Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc ra phủ lĩnh chém giết qua một lần.

Nó rất rõ ràng, toàn bộ Lũng Hữu duy nhất đối với nó có uy hiếp, chính là Đại Hạ, nhưng chính nó lại ra không được, cho nên chỉ có thể ở phía sau màn điều khiển Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà đối phó chúng ta, dùng Dương Nguyên Đan không chỉ có thể giúp hai nhà Ngự Hàn Cấp tăng thực lực lên đối phó chúng ta, còn có thể nhờ vào đó lung lạc lòng người khống chế hai nhà."

Nghe xong Vũ Văn Đảo lần này đâu ra đó phân tích, Hạ Hồng không có chút nào che giấu mình tán thưởng, quay đầu tiếp tục nói bổ sung: "Kia Bạch Lộ quỷ khẳng định vẫn là sợ hãi ngưng dầu hỏa, cho nên nó không dám tiếp tục không chút kiêng kỵ truyền bá giọt sương ôn dịch giết người, chỉ có thể lợi dụng cùng là nhân loại Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, trước đối phó chúng ta."

Vũ Văn Đảo nhịn không được lập tức mở miệng nói: "Đầu lĩnh, vậy chúng ta đến lập tức đi nói cho Lý Huyền Linh, không thể trúng Bạch Lộ quỷ âm mưu a!"

"Ngươi cảm thấy Lý Huyền Linh có như thế xuẩn? Lũng Sơn nhiều người như vậy, chẳng lẽ tất cả đều là kẻ hồ đồ, không có một cái tinh minh?"

Vũ Văn Đảo thần sắc đọng lại, làm rõ khớp nối sau khi, thần sắc lập tức biến trầm thấp rất nhiều, nói khẽ: "Cái này Bạch Lộ quỷ, thật sâu tâm tư. . ."

Đây không phải âm mưu, mà là một trận thỏa thỏa dương mưu!

Bạch Lộ quỷ chính là đoan chắc Lũng Sơn nhất định phải đối phó Đại Hạ điểm này, Thánh Dương Đan chính là nó lấy ra mồi nhử, Lý Huyền Linh cho dù trong lòng hoài nghi, cũng chỉ có thể tạm thời thuận nó ý nghĩ đi, liên hợp Chiêu Dương cùng đi đối phó Đại Hạ.

"Có Thánh Dương Đan, kia Bạch Lộ quỷ khẳng định sẽ thông qua Lý Huyền Thiên, âm thầm lôi kéo hai nhà tuyệt đại đa số Ngự Hàn Cấp, Lý Huyền Linh hẳn là đã sớm có thể tính tới điểm này, vì đối phó Đại Hạ, nàng ngược lại là bỏ được dốc hết vốn liếng, hừ!"

Hạ Hồng ánh mắt hiện lên một vòng u ám, bị Bạch Lộ quỷ tính toán tư vị, tự nhiên không dễ chịu, nhưng cái này cũng chưa tính nghiêm trọng, mấu chốt là Lý Huyền Linh, còn có Lũng Sơn cái này đám người, vì duy trì mình tại Lũng Hữu thống trị địa vị, lại cam nguyện bị quái dị thúc đẩy, cái này để trong lòng của hắn rất là nổi nóng.

Quái dị một khi phát triển an toàn, đối với nhân loại nguy hại chi lớn, cơ bản không có hạn mức cao nhất.

Bạch Lộ quỷ khôi phục mới bắt đầu, dựa vào ôn dịch lan truyền phương thức, liền có thể đem nhân khẩu gần ba vạn Dương Lộ doanh địa tàn sát không còn, còn có đến tiếp sau Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc thảm án, nếu không phải Đại Hạ xuất ra ngưng dầu hỏa cứu người, đoán chừng cũng là một cái đều sống không xuống.

Cứ như vậy tình huống, Lý Huyền Linh thế mà còn dám bỏ mặc Bạch Lộ quỷ mặc kệ, hiển nhiên tại cái này nữ nhân trong lòng, duy trì Lũng Sơn bá chủ địa vị muốn thắng qua hết thảy.

"Muốn dựa vào quái dị để duy trì Lũng Sơn bá chủ địa vị, cái này nữ nhân cũng là hám lợi đen lòng, chỉ tiếc Lũng Sơn cùng ngươi cũng nhất định bị ta giẫm tại dưới chân!"

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một tia bễ nghễ, cũng không còn đi xoắn xuýt Lý Huyền Thiên cùng Bạch Lộ quỷ sự tình, trước ngẩng đầu nhìn sắc trời bên ngoài, sau đó quay người nhìn về phía chủ tọa hậu phương treo cự phúc Lũng Hữu địa đồ, trầm giọng hỏi:

"Hạ Xuyên cùng Bành Ba trở về hay chưa?"

Vũ Văn Đảo biết Hạ Hồng muốn bắt đầu bố trí, thần sắc chấn động hồi đáp: "Ti thừa nửa canh giờ trước liền trở lại, hắn chính mang theo Trần Ứng Nguyên bọn người ở tại doanh địa xung quanh ba cây số cảnh giới, nghiêm phòng Lũng Sơn điều tra chúng ta tình huống;

Bành Ba là vừa trở về, tổng cộng mang đến mười lăm cái Ngự Hàn Cấp, khác theo như hắn nói, Hạ Thành bên kia đã thông tri một chút đi, số lớn Quật Địa cảnh đã bắt đầu thu thập hành trang, vào đêm liền bằng nhanh nhất tốc độ đi Cảnh cốc đến Lũng Hữu."

Băng Uyên ban ngày, chỉ có hai canh giờ.

Hạ Xuyên phân biệt chạy Hàn Quỳnh cùng Tổ Ong lưỡng địa, Bành Ba về một chuyến Hạ Thành, thời gian cơ bản liền đi qua, dưới mắt cách hừng đông chỉ còn một giờ không đến.

Hạ Hồng trầm ngâm một lát sau, nói: "Ngươi bây giờ đi thông tri Triệu Long, hắn vào đêm sau không phải muốn dẫn đại quân đi hạ trực đạo tới a, để hắn tới gần Vũ Sương thời điểm làm ra chút động tĩnh đến, nhất định phải làm cho Lũng Sơn người biết."

Vũ Văn Đảo chỉ suy tư một lát, lập tức liền sẽ ý lộ ra tiếu dung.

Hôm qua Hạ Hồng cũng đã có nói, Vũ Sương là không cần cố thủ, kia để Triệu Long cố ý làm ra động tĩnh nguyên nhân, liền không khó suy luận.

"Vũ Sương bên này muốn toàn bộ thông tri đúng chỗ, vào đêm về sau, bắt đầu chia phê vụng trộm đi hạ trực đạo đi Tổ Ong, tranh thủ tại Triệu Long đại quân đuổi tới trước đó, đem tất cả mọi người dời đi, chỉ lưu 1000 Vân Giao quân cùng tất cả Ngự Hàn Cấp là đủ.

Hàn Quỳnh, Tổ Ong, Vũ Sương tam địa liên hệ trực đạo đều đã làm xong, Triệu Long kia một ngàn người, vào đêm sau chẳng mấy chốc sẽ đến, thông tri Hạ Xuyên tại cái kia thời gian điểm buông lỏng cảnh giới, tốt nhất là để Lũng Sơn thám tử nhìn thấy, chúng ta có viện quân tại triều Vũ Sương bên này gần lại.

Chỉ chút này, ngươi đi trước xử lý."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vũ Văn Đảo chắp tay đáp ứng về sau, cấp tốc quay người ra đại sảnh.

"Ba ngàn Lũng Hữu quân khẳng định đều tại Tùng Nguyên trú điểm tập kết tốt, vào đêm sau liền sẽ ép hướng Vũ Sương, chỉ tiếc bọn hắn không có trực đạo, coi như sớm phái người mở đường, hành quân tốc độ cũng cực kỳ chậm chạp, chỉ cần cho điểm sai lầm tin tức, ta thao tác không gian liền rất lớn, một trận, thấy thế nào cũng thua không được!"

Hạ Hồng tiếp tục xem địa đồ, trầm ngâm một lát sau ánh mắt lộ ra một vòng tự tin..