Chương 541: Lũng Sơn tiến quân

Chương 541: Lũng Sơn tiến quân

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi mốt tháng sáu, vào đêm đêm trước

Tùng Nguyên trú điểm, lầu chính chính sảnh

Lý Huyền Linh vẫn như cũ ngồi tại chủ vị, Lý Thiên Thành thì tại trái phía dưới thủ tịch.

Trải qua Lý Thiên Thành trước đây điều giải cùng răn dạy về sau, Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp bầu không khí rõ ràng chuyển tốt rất nhiều, tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt tập trung tại chính giữa Lý Huyền Bình, Lý Huyền Thu, Mạnh Ứng, Thành Quang bốn người trên thân.

Bốn người trên thân đều dính không ít bông tuyết, rõ ràng đều là mới từ bên ngoài trở về.

Lý Huyền Bình cái thứ nhất đứng dậy, chắp tay nói: "Ta đi chính là Vũ Sương mặt phía bắc, chí ít phát giác ra năm đạo Ngự Hàn Cấp khí tức, bọn hắn hẳn là cũng cảm giác được ta, lập tức liền tới gần xông tới, thực lực bọn hắn mặc dù không mạnh, nhưng ta lo lắng Đại Hạ còn sẽ có viện thủ tới, trước hết trở về."

Mạnh Ứng cái thứ hai nói: "Ta đi chính là mặt phía nam, có sáu cái Ngự Hàn Cấp, tình huống cùng hắn không sai biệt lắm, cũng là không có tới gần liền bị phát hiện, chỉ có thể rút đi."

Lý Huyền Thu là một đám Ngự Hàn Cấp bên trong hiếm thấy nữ tính, nàng cái thứ ba đứng ra chắp tay nói: "Ta đi phía đông, cũng có sáu cái Ngự Hàn Cấp."

Sau cùng Thành Quang, sắc mặt nhất là ngưng trọng, chắp tay nói: "Ta đi chính là phía tây, Đại Hạ ít nhất an bài mười cái Ngự Hàn Cấp tại cái phương hướng này, mà lại trước ra khoảng cách rất xa, rõ ràng chính là đề phòng chúng ta tìm hiểu trụ sở tình huống."

Hoa

Bốn người thoại âm rơi xuống, trong sảnh lập tức một mảnh xôn xao.

"Đại Hạ, có nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp?"

"Cái này đã hai mươi bảy, còn không có tính cả đầu lĩnh Hạ Hồng."

"Cái này so Chiêu Dương Ngự Hàn Cấp còn nhiều thêm."

"Đây là Đại Hạ điều động đến Lũng Hữu bộ phận lực lượng, cái này Đại Hạ Ngự Hàn Cấp số lượng, không thể so với chúng ta Lũng Sơn, còn nhiều hơn a?"

"Không nhất định, Nhị thúc không phải nói, Hạ Thành ở xa Hồng Mộc Lĩnh lấy đông, Song Long Sơn phía Tây trong hạp cốc, từ thành trì quy mô nhìn nhân khẩu mười vạn cũng không chỉ, hai mươi bảy Ngự Hàn Cấp, chỉ sợ thật đúng là không phải toàn bộ của bọn họ thực lực."

"Hồng Mộc Lĩnh bên kia, ta nhớ được rõ ràng không có người nào, lúc nào toát ra mạnh như vậy doanh địa, cái này. . ."

... ...

Hơn một canh giờ trước, Lý Thiên Thành liền đem mình nhìn thấy Hạ Thành cảnh tượng, tất cả đều nói cho bọn hắn nghe.

Ba mặt tổng cộng dài đến mười cây số Hắc Thạch thành tường;

Mặc các loại phục sức hạ người, tự do tại Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài ra vào;

Ô ương ương mặc áo giáp, cầm binh khí đi săn đội, vào đêm sau dốc toàn bộ lực lượng;

Đếm không hết quặng sắt cùng than đá thạch, từ cái khác các nơi đưa vào Hạ Thành;

... . . .

Trên thực tế, Lý Thiên Thành cũng không thành công trà trộn vào Hạ Thành, chỉ là ở ngoại vi nhìn trộm đến một phần cảnh tượng, nhưng cho dù là hắn miêu tả ra một phần cảnh tượng, cũng làm cho ở đây một đám Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp khiếp sợ không thôi.

Nguyên bản Lũng Sơn mọi người nhìn lại, Đại Hạ vẫn luôn là cùng Lũng Hữu còn lại mấy cái bên kia cự hình doanh địa không sai biệt lắm tồn tại, cho dù lần này lấy ra Vân Giao quân, bọn hắn cũng cho rằng, Đại Hạ thực lực, nhiều lắm là cùng Chiêu Dương không sai biệt lắm, cùng Lũng Sơn vẫn là có tương đối lớn chênh lệch.

Nhưng nghe xong Lý Thiên Thành kiến thức, bọn hắn mới hiểu được không phải chuyện như vậy.

Đại Hạ trụ sở cảnh tượng, rõ ràng so Lũng Sơn tốt không phải một chút điểm, nhân khẩu cũng so Lũng Sơn nhiều hơn nhiều, thậm chí đi săn đội số lượng, cùng Quật Địa cảnh nhân số, nói không chừng đều so Lũng Sơn muốn càng nhiều. . .

Trong lòng bọn họ vốn là có chút bồn chồn, giờ phút này nghe được Lý Huyền Bình bốn người tìm hiểu ra Vũ Sương tình huống về sau, thần sắc không khỏi đều có chút rụt rè.

Đại Hạ thực lực, hiển nhiên viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

"Có thể xác định, Vũ Sương xung quanh ba cây số, Đại Hạ tối thiểu thả vượt qua hai mươi bảy tên Ngự Hàn Cấp cảnh giới, chúng ta người ngay cả tới gần đều không được, nghĩ nhìn trộm Vũ Sương trụ sở bên trong tình huống, càng là không có khả năng."

Lý Huyền Linh ánh mắt cũng rất là ngưng trọng, hiển nhiên Đại Hạ Ngự Hàn Cấp số lượng có chút nằm ngoài dự đoán của nàng, nhìn thấy phía dưới có ít người thần sắc cũng bắt đầu có chút thấp thỏm, nàng lông mày ngưng tụ, trầm giọng nói: "Đại Hạ thành trì quy mô lại lớn, thực lực mạnh hơn, cũng là tại Hồng Mộc Lĩnh bên kia, nơi này là Lũng Hữu, là chúng ta Lũng Sơn sân nhà, nó liền xem như đầu rồng cũng phải ngoan ngoãn cuộn lại. . ."

Nói đến đây nàng dừng một chút, ngữ chuyển hướng tiếp tục nói: "Mà lại, Đại Hạ chỉ có một chi Vân Giao quân tại Lũng Hữu, vẻn vẹn điểm này, Đại Hạ liền tuyệt đối không thể chiến thắng chúng ta Lũng Sơn!"

Phía dưới đám người, nghe được Lý Huyền Linh lời nói này, cúi đầu suy tư một lát sau, thần sắc chấn động mạnh một cái, con mắt lập tức đều phát sáng lên.

Đúng rồi!

Trường Bạch Câu, Ninh Nguyên Khâu, hôm qua Dạ Vân giao quân hai trận cầm, đánh hoàn toàn chính xác thực xinh đẹp, nhưng bọn hắn chọn lựa đều là mai phục phương thức, mà lại nửa đường dùng cái khác phổ thông Quật Địa cảnh đến làm dẫn dụ lừa dối, còn muốn Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, đến tự mình đánh yểm trợ.

Cái này cơ bản có thể xác định, ngoại trừ Vân Giao quân bên ngoài, Đại Hạ không có thứ hai chi chính thức quân đội, hoặc là nói cho dù là có, bọn hắn cũng vô pháp đem nó điều động đến Lũng Hữu bên này.

Kia Lũng Sơn phần thắng, nhưng lớn lắm.

"Không cách nào nhìn trộm Vũ Sương trụ sở tình huống cũng không ảnh hưởng chúng ta tiến quân, đêm qua nhận được tin tức về sau, chúng ta lập tức liền phái người tìm hiểu qua, bên trong Quật Địa cảnh đại khái hai ngàn không đến, tính cả 1000 Vân Giao quân, tổng số cũng sẽ không vượt qua ba ngàn, như thế chọn người, nghĩ ngăn trở ba ngàn Lũng Hữu quân, tuyệt đối không thể!"

Lý Huyền Đô trước tiên mở miệng, tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Lý Huyền Linh cũng nhẹ gật đầu, đêm qua Trường Bạch Câu tin tức truyền về về sau, chính là nàng trước tiên sai người đi tìm hiểu Vũ Sương trụ sở tình huống, cho nên Vũ Sương bên trong nhân số tình huống, nàng vô cùng rõ ràng.

"Mặc kệ Hạ Hồng đánh chính là ý định gì, đại quân chúng ta trực tiếp để lên, dốc hết sức phá mười sẽ, hắn hoặc là tránh hoặc là đánh, chỉ có hai cái này lựa chọn, làm nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp ở ngoại vi cảnh giới, nói không chừng chính là cố lộng huyền hư, để chúng ta cho là hắn chuẩn bị gì mai phục, không dám tùy tiện tiến quân."

Lý Huyền Linh sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn đã hoàn toàn tối xuống sắc trời, trực tiếp mở miệng hạ lệnh: "Đêm xuống, kiểm kê đại quân lên đường đi, sai người tại phía trước thanh lý tuyết đạo, tất cả Ngự Hàn Cấp phân tổ khảo sát ven đường đường xá, cần phải tại bốn canh giờ trong vòng đến, chừa lại đầy đủ thời gian chiến đấu, tối nay liền muốn đem Đại Hạ, triệt để trục xuất Vũ Sương cảnh. . ."

Tùng Nguyên tại Vũ Sương phía tây, hai nhà trụ sở thẳng tắp khoảng cách mười tám cây số, nhưng ven đường muốn quấn vài chỗ, tổng lộ trình tại hai mươi lăm cây số tả hữu, lấy Lũng Hữu quân hành quân tốc độ, bốn canh giờ hẳn là không sai biệt lắm.

Lý Huyền Linh lại nghĩ tới cái gì, đối ở giữa Lý Huyền Bình bốn người nói:

"Bốn người các ngươi, riêng phần mình lại mang một cái Ngự Hàn Cấp, tiếp tục tại tiếp cận Vũ Sương bốn phương tám hướng, chú ý mình an toàn, nhưng có bất kỳ dị động, lập tức thay phiên trở về bẩm báo."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hôm qua còn ý đồ đem Lý Huyền Linh kéo xuống đầu lĩnh chi vị Lý Huyền Bình, giờ phút này sắc mặt lại là bình tĩnh rất nhiều, cùng ba người khác một đạo gật đầu đáp ứng về sau, cũng quay người đi ra đại sảnh.

Tuyết dạ dưới, Tùng Nguyên trú điểm bên trong trước ô ương ương đi ra một nhóm người, bắt đầu quét sạch ven đường tuyết đạo, ba ngàn mặc áo giáp, cầm binh khí Lũng Hữu quân trùng trùng điệp điệp theo sát phía sau, nhanh chóng hướng phía phía đông Vũ Sương cảnh tiến quân.

Một đám Ngự Hàn Cấp cũng theo Lý Huyền Linh ban bố nhiệm vụ mỗi người quản lí chức vụ của mình, sớm đi mình nên đi địa phương.

Trận này quyết định Lũng Hữu thuộc về đại chiến, theo Lũng Sơn chủ động tiến quân, cứ như vậy kéo ra màn che..