Chương 542: Sư tử vồ thỏ

Chương 542: Sư tử vồ thỏ

Đại Hạ hai năm, mùng một tháng bảy.

Vũ Sương chính tây, phong trần mệt mỏi Bành Ba từ phía tây cánh đồng tuyết phi nhanh lướt đến, nhìn quanh một lát sau, cấp tốc hướng một cái tiểu Tuyết đồi cao điểm chạy tới.

"Bẩm ti thừa, ba ngàn Lũng Hữu quân, một canh giờ đi gần Thất Công bên trong."

Trên đồi tuyết, một bộ áo trắng Hạ Xuyên nghe vậy lập tức quay đầu, khắp khuôn mặt là kinh sợ nói: "Một canh giờ Thất Công bên trong, nhanh như vậy?"

Mới ngàn người quy mô Vân Giao quân, bình thường đi cánh đồng tuyết, một canh giờ chỉ có thể đi năm cây số; Lũng Hữu quân có ba ngàn người, hành quân tốc độ lẽ ra muốn chậm rất nhiều, không có nghĩ rằng, so Vân Giao quân thế mà còn nhanh hơn bốn thành.

"Xây quân thời gian chung quy so chúng ta muốn dài, đại ca nói không sai, cái này ba ngàn Lũng Hữu quân tổng hợp tố chất, sợ là so Vân Giao quân cao nhiều. . ."

Hạ Xuyên trầm ngâm một lát sau, biểu hiện trên mặt ngưng trọng rất nhiều.

Bất quá Bành Ba lúc này lại tiếp tục mở miệng, nó từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây, tại trên mặt tuyết vẽ lên một đầu thô sơ giản lược tuyến lộ đồ, đối Hạ Xuyên nói:

"Ti thừa, ta từ Lũng Sơn ven đường bố trí Ngự Hàn Cấp tiền tiêu, đại khái suy đoán ra bọn hắn tuyến đường hành quân, tổng chặng đường hẳn là có hai mươi lăm cây số, tính cả ta trở về trong khoảng thời gian này, dự tính hai người bọn họ còn kém không nhiều có thể tới nơi này."

Nhìn xem trên đất tuyến lộ đồ, Hạ Xuyên lập tức nhãn tình sáng lên.

Đến cùng là Dương Lộ lão đầu lĩnh, so sánh vừa mới đợt thứ nhất phái đi ra tìm hiểu Lũng Sơn đại quân động tĩnh Lâm Khải, Bành Ba mang về tình báo rõ ràng càng có giá trị.

"Đối phương ven đường bố trí trạm gác rất nhiều, ta thô sơ giản lược tính ra tối thiểu liền có ba mươi, bốn mươi người, lại tính cả theo quân, Lũng Sơn lúc này, đoán chừng đem chín thành Ngự Hàn Cấp đều cho mang tới, xem ra là nghĩ tại Vũ Sương một trận chiến định càn khôn!"

Hạ Xuyên nghe vậy, trầm giọng nói: "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, huống chi Lũng Hữu vừa mới tại chúng ta trong tay hao tổn hai quân, Lũng Sơn là phe tấn công, không đem áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra, cái nào dễ dàng như vậy liền có thể công phá Vũ Sương?

Lý Huyền Linh không ngốc, so sánh Đại Hạ, Lũng Sơn ưu thế lớn nhất, chính là cái này ba ngàn Lũng Hữu quân cùng số lượng khổng lồ Ngự Hàn Cấp, nàng khẳng định sẽ hảo hảo lợi dụng điểm này."

Bành Ba trước nhẹ gật đầu, sau đó liền thấp giọng cười nói: "Đáng tiếc Lũng Sơn tối nay nhất định là muốn vồ hụt, Lý Huyền Linh chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra, có nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp tại bốn phía cảnh giới Vũ Sương, mà ngay cả không có bất kỳ ai!"

Hạ Xuyên nghe vậy, trên mặt cũng dâng lên vẻ tươi cười, quay đầu nhìn phía đông Vũ Sương cự thạch trụ sở, trong mắt tinh mang chớp lên.

"Lũng Sơn học thông minh, biết sớm phái người đến tìm hiểu trụ sở tình huống, đáng tiếc Lý Huyền Linh còn chưa đủ dốc hết vốn liếng, phái mấy người như vậy tới, ngay cả bên ngoài đều không xông vào được đến, cách xa như vậy, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể phán đoán trụ sở không ai rời đi, trụ sở bên trong tình huống, bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy."

Bành Ba cười nói tiếp: "Vũ Sương hai đầu hạ trực đạo, phía đông bắc một đầu kết nối Hàn Quỳnh, phía đông nam một đầu ngay cả Tổ Ong, hai đầu trực đạo tất cả đều chôn ở tuyết đọng phía dưới, cửa thông đạo ngay tại trụ sở hai cây số tả hữu vị trí, chúng ta những người này lựa chọn tại ngoài ba cây số cảnh giới, Lũng Sơn đoán chừng còn đoán không được vì sao."

Từ ban ngày bắt đầu, Hạ Xuyên liền mang theo Bành Ba mười người canh giữ ở phía tây, nửa đường mặc dù chỉ cảm thấy biết đến một cái Ngự Hàn Cấp tới gần, nhưng hắn có thể kết luận, ăn Trường Bạch Câu cùng Ninh Nguyên Khâu hai lần thiệt thòi lớn, Lũng Sơn tuyệt đối không chỉ phái cái này một cái Ngự Hàn Cấp tới.

Cánh đồng tuyết tầm nhìn mặc dù không tệ, nhưng ban đêm nhiều lắm là cũng liền một dặm.

Lũng Sơn cho dù bốn cái phương vị đều phái người, quan trắc phạm vi, nhiều lắm là cũng chính là Vũ Sương bên ngoài hai đến ba cây số một vòng, ngay cả trực đạo miệng đều thấy không rõ.

Dựa vào tin tức này chênh lệch, bọn hắn có thể làm sự tình, nhiều lắm.

"Mười mấy phút trước, Triệu Long mang theo Hàn Quỳnh 1000 người đến lúc, phía bắc Trần Ứng Nguyên liền dẫn người co rút lại cảnh giới tuyến, nếu là Lũng Sơn tại cái kia phương hướng có thám tử, khẳng định đã chú ý tới, cũng không biết. . ."

Hạ Xuyên trầm ngâm thời khắc, đột nhiên mặt phía bắc lướt đến một bóng người.

Người đến là Từ Ninh, hắn thân phụ trường cung cầm trong tay Mạch Đao, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn đi đến Hạ Xuyên bên người, chắp tay nói: "Bẩm ti thừa, không ra mặt lĩnh sở liệu, Triệu Long đại quân đến lúc, chúng ta cố ý co rút lại cảnh giới tuyến, Lũng Sơn thám tử lập tức liền nhịn không được tới gần, phát hiện Triệu Long đại quân về sau, người kia còn mò tới phụ cận ý đồ quan trắc sĩ tốt tu vi, bị chúng ta phát hiện sau cũng không dây dưa trực tiếp đào tẩu, Trần Ứng Nguyên nhận ra người kia, là Lý Thiên Thành trưởng tử Lý Huyền Bình."

Tốt

Hạ Xuyên nghe được Từ Ninh, thần sắc lập tức kích động không thôi.

"Ha ha ha. . ."

Từ Ninh cũng không nhịn được cười to, nói: "Nguyên bản đầu lĩnh kế hoạch, là để chính Triệu Long làm chút động tĩnh, hấp dẫn Lũng Sơn thám tử chú ý, ai nghĩ đến kia chính Lý Huyền Bình đụng tới, còn biết đi tìm hiểu kia nhóm người tu vi, hắn khẳng định đã về Lũng Sơn đại quân bên kia, cho Lý Huyền Linh báo tin."

"Không chỉ mặt phía bắc, chúng ta phía đông cũng có động tĩnh!"

Từ Ninh thoại âm rơi xuống, tuyết đồi phía nam lại truyền tới Vũ Văn Đảo thanh âm.

Vũ Văn Đảo thân phụ kiếm bản rộng, vẻ mặt tươi cười đi tới, đối Hạ Xuyên khom người cúi đầu, nói: "Ti thừa, tin tức tốt, phía đông thám tử, cũng bị chúng ta móc ra tới."

Ồ

Hạ Xuyên lập tức nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo.

"Là nữ, ta vừa mới tổ chức trú điểm cuối cùng một nhóm người, chuẩn bị đi phía đông nam hạ trực đạo rút khỏi Vũ Sương đi Tổ Ong, nhớ tới đầu lĩnh nói, Vũ Sương xung quanh khẳng định có đại lượng Lũng Sơn thám tử, ta lâm thời khởi ý, để kia nhóm người giả bộ hướng Vũ Sương trụ sở đi, sau đó cố ý co rút lại cảnh giới vòng, Lũng Sơn tên kia nữ thám tử quả nhiên trúng mà tính, lập tức liền tới gần đến quan trắc tình huống."

"Đằng sau như thế nào?"

"Ta mang theo Hồng Quảng Hồng Thiên sáu người xuất thủ, giả ý liều chết lưu người, kia nữ nhân cũng không dây dưa, trực tiếp liền chạy, đào tẩu lúc tựa hồ còn rất đắc ý."

"Ha ha ha ha. . ."

Nghe được nữ thám tử đào tẩu lúc rất đắc ý, Hạ Xuyên nhịn không được phá lên cười.

"Nói cách khác, phía bắc, phía đông hai cái phương hướng thám tử, đều coi là chúng ta từ địa phương khác điều một số đông người đến Vũ Sương, Lý Huyền Linh biết về sau, khẳng định coi là chúng ta muốn tại Vũ Sương cùng với nàng quyết chiến, ba ngàn Lũng Hữu quân, lúc này sợ là sĩ khí tăng vọt vô cùng."

Vũ Văn Đảo, Bành Ba, Từ Ninh ba người nghe vậy, cũng không khỏi nở nụ cười.

...

Tùng Nguyên lấy đông, ước chừng mười mấy cây số bên ngoài.

Trùng trùng điệp điệp ba ngàn Lũng Hữu quân, chính tiếp tục hướng đông xuất phát.

Lý Huyền Linh suất hơn mười tên Ngự Hàn Cấp, tại đại quân cánh đi theo.

Không ngừng có người từ đại quân phía trước chạy tới chạy lui, đối Lý Huyền Linh báo cáo thứ gì, sau khi hồi báo xong lại lập tức hướng phía trước chạy tới, hiển nhiên đều là sung làm đại quân lâm thời trinh sát Ngự Hàn Cấp.

"Đầu lĩnh, không cần cẩn thận như vậy a? Đại Hạ cũng liền chi kia Vân Giao quân, đêm qua đại chiến nói ít cũng tổn thất hai thành, nhiều lắm là chỉ còn tám trăm người, coi như hắn bổ đủ, nửa đường phục kích chúng ta, cũng là đường chết một đầu a?"

Lũng Sơn Thần Tiễn Thủ Dương Phong Bình, nhìn thấy ngày thường tại Lũng Sơn cao cao tại thượng Ngự Hàn Cấp, giờ phút này đều biến thành chạy tới chạy lui trinh sát, thần sắc có chút quái dị, nhịn không được đối Lý Huyền Linh mở miệng.

Những người khác dù chưa mở miệng, nhưng thần sắc hiển nhiên đều rất đồng ý.

Tối nay Lũng Sơn xuất động, cũng không phải tân quân, cũng không phải Huyết Vệ Quân, mà là thực sự ba ngàn tinh nhuệ Lũng Hữu quân.

Bọn hắn thật đúng là không tin, Hạ Hồng có lá gan tại nửa đường phục kích, hoặc là nói, trong lòng bọn họ ước gì Đại Hạ có lá gan này.

Lý Huyền Linh hành vi, theo bọn hắn nghĩ quả thật có chút phản ứng quá độ.

Nhưng mà, Lý Huyền Linh hiển nhiên không đồng ý đám người cách nhìn.

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Đại Hạ thực lực không yếu, cái kia Hạ Hồng cũng không đơn giản, Vân Giao quân hiện thân trước đó, các ngươi biết Đại Hạ có quân đội a? Ăn một hố liền muốn khôn ngoan nhìn xa trông rộng, nếu không Trường Bạch Câu cùng Ninh Nguyên Khâu đánh bại, không đều bạch đánh a?"

Nghe được lời nói này, đám người sắc mặt hơi chậm lại, tất cả đều ngậm miệng lại..