Chương 543: Dụ địch cùng trúng kế

Chương 543: Dụ địch cùng trúng kế

Lý Huyền Linh lông mày hơi trầm xuống, nhìn quanh đám người về sau, cũng không nhiều lời cái gì.

Nàng trên miệng nói như vậy, là vì khiến cái này nhiều người thêm chút tâm nhãn, hoặc là nói là vì bồi dưỡng bọn hắn tính cảnh giác, nhưng bình tĩnh mà xem xét, trên thực tế, trong nội tâm nàng, cùng ý nghĩ của mọi người kỳ thật không sai biệt lắm.

Hạ Hồng nếu là thật dám ở nửa đường bố trí mai phục, vậy cũng tốt!

Vân Giao quân đêm qua hai trận, đánh hoàn toàn chính xác thực rất xinh đẹp, nhưng từ trốn về đến tân quân sĩ tốt cùng Huyết Vệ Quân sĩ tốt lí do thoái thác đến xem, Vân Giao quân thực lực tổng hợp, kỳ thật cũng không tính rất mạnh, thậm chí có một phần nhỏ sĩ tốt tu vi cũng còn không có đến Quật Địa cảnh cực hạn.

Trường Bạch Câu cùng Ninh Nguyên Khâu đại thắng, trên bản chất đánh chính là cái xuất kỳ bất ý.

Đương nhiên, địa điểm phục kích lựa chọn, Vân Giao quân Mạch Đao, hoành đao, trinh sát ba cái binh chủng tại chiến trường hợp lý vận dụng, cũng coi như hai nguyên nhân, nhưng này cũng không phải là trí thắng mấu chốt.

Nàng giờ phút này mang theo ba ngàn Lũng Hữu quân, không chỉ có đều là thực sự Quật Địa cảnh cực hạn phía trên tu vi, mà lại có tuyệt đại đa số là phụ thân Lý Thiên Hóa tự mình mang ra, đều là kinh nghiệm sa trường lão tốt, từng cái kỷ luật nghiêm minh, quen thuộc chiến trận chiến pháp, tuyệt không phải Vân Giao quân có thể so sánh.

Đại Hạ nếu là thật sự dám ở nửa đường bố trí mai phục, tuyệt đối một con đường chết!

Chỉ tiếc, Lý Huyền Linh rất rõ ràng, Hạ Hồng không có ngốc như vậy.

"Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong, tam địa đều tại Đại Hạ trên tay, Vũ Sương đứng mũi chịu sào, vị trí cũng mấu chốt nhất, đem Đại Hạ đuổi ra Lũng Hữu bước đầu tiên chính là muốn cầm xuống Vũ Sương, cũng không biết, Hạ Hồng có thể hay không tại Vũ Sương đón lấy một trận chiến này!"

Vũ Sương ở vào toàn bộ Lũng Hữu trung tâm, từ nơi này xuất phát, đến Lũng Hữu bất luận cái gì một nhà doanh địa, khoảng cách đều là gần nhất, chiến lược ý nghĩa cực kỳ trọng yếu.

Lý Huyền Linh nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước nàng mang đại quân trú đóng ở Bạch Uyên cùng Vũ Sương ở giữa thời điểm, Đại Hạ còn từng phái qua một gọi Khâu Bằng đặc sứ, biểu thị muốn cùng Lũng Sơn cộng trị Vũ Sương.

Từ chuyện này liền có thể nhìn ra, Đại Hạ biết Vũ Sương tầm quan trọng.

"Lẽ ra Đại Hạ là không nỡ từ bỏ Vũ Sương, nhưng nếu là chỉ dựa vào kia tám trăm Vân Giao quân, bọn hắn khẳng định thủ không xuống, cho nên hoặc là bọn hắn liền lui, hoặc là liền tiếp tục từ Hạ Thành điều người tới, dưới mắt duy nhất phải đề phòng, chính là Đại Hạ còn có khác quân đội có thể điều động, nếu là thật có, vậy cái này trận đại chiến nhưng là không còn nhẹ nhàng như vậy. . ."

Lý Huyền Linh lông mày ngưng lại, trong lúc suy tư, đột nhiên đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn sang.

Một đạo thân ảnh màu trắng từ phía đông cánh đồng tuyết hướng đại quân chạy nhanh đến, đằng trước nhãn lực người tốt, lập tức liền nhận ra người thân phận.

"Là huyền bình!"

"Khẳng định là có Vũ Sương tin tức."

Nhìn thấy Lý Huyền Bình một bộ vội vã tư thái, đám người lập tức có suy đoán, bao quát Lý Huyền Linh cũng trong nháy mắt giữ vững tinh thần chờ lấy hắn.

Lý Huyền Bình mặc dù vội vã, nhưng trên mặt rõ ràng mang theo ý cười, đi đến Lý Huyền Linh trước người, cũng không kéo dài, trực tiếp chắp tay mở miệng: "Bẩm đầu lĩnh, Đại Hạ đem Hàn Quỳnh một ngàn quân coi giữ tất cả đều điều đến Vũ Sương."

"Hàn Quỳnh một ngàn quân coi giữ?"

Lý Huyền Linh biểu lộ ngưng tụ, lập tức trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định là Hàn Quỳnh quân coi giữ a, thấy rõ ràng, đều chỉ là phổ thông Quật Địa cảnh tu vi?"

Phía trước hơn hai tháng thời gian, Lý Huyền Linh đã sớm phái người đem Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong tam địa tình huống, tìm hiểu rõ ràng, Đại Hạ tại Hàn Quỳnh lưu lại một ngàn quân coi giữ, không phải bí mật gì.

Lý Huyền Linh nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy thám tử hồi báo nói, Hàn Quỳnh kia một ngàn quân coi giữ đều là phổ thông Quật Địa cảnh tu vi.

Lẽ ra một ngàn Quật Địa cảnh điều đến Vũ Sương, không dậy được cái gì đại tác dụng, Hạ Hồng khẳng định cũng rõ ràng, cho nên nàng mới có thể đối cái tin tức này đem lòng sinh nghi, hoài nghi là Lý Huyền Bình nhìn lầm, hoặc là bị che đậy.

"Tuyệt đối xác định, ta còn mạo hiểm tới gần quan trắc, tất cả đều là phổ thông Quật Địa cảnh, chiến giáp cùng binh khí, đều chỉ là mười rèn cấp. . ."

Lý Huyền Bình nói đến đây dừng một chút, cười lạnh nói: "Kia Hạ Hồng khẳng định là không người có thể dùng, không có cách nào mới đưa Hàn Quỳnh này một ngàn người điều tới, mưu toan tử thủ Vũ Sương, chống cự ta Lũng Sơn binh phong."

Một ngàn phổ thông Quật Địa cảnh, có thể lên cái gì dùng?

Lý Huyền Linh lông mày gấp ngưng, trên mặt vẫn như cũ có chút không hiểu.

"Trụ sở có hai ngàn Quật Địa cảnh, lại thêm Hàn Quỳnh này một ngàn người, Vũ Sương hiện tại nhiều lắm là cũng liền ba ngàn Quật Địa cảnh, lại thêm kia một ngàn Vân Giao quân, Hạ Hồng sẽ không coi là, dựa vào cái này bốn ngàn người, liền có thể ngăn trở ba ngàn Lũng Hữu quân a?"

Lý Huyền Đô mới mở miệng, mọi người nhất thời đều cười lạnh mở miệng trêu chọc.

"Bốn ngàn cản ba ngàn, coi là Lũng Hữu quân sĩ tốt cũng là phổ thông Quật Địa cảnh?"

"Người si nói mộng."

"Trừ phi kia Vân Giao quân tất cả đều là Ngự Hàn Cấp."

...

Bắt đầu dùng thú huyết tái tạo màng da Quật Địa cảnh cực hạn sĩ tốt, cùng chỉ có đi săn tư cách phổ thông Quật Địa cảnh, hoàn toàn là hai khái niệm.

Trực tiếp một điểm nói, chính là cơ sở lực lượng ba vạn cân trở lên, cùng một vạn cân trở lên khác nhau, nếu là tính cả màng da cường độ, cùng binh khí, chiến giáp các loại nhân tố, kia chênh lệch sẽ chỉ lớn hơn.

Lũng Hữu có một cái cộng đồng nhận biết, đó chính là,  phổ thông Quật Địa cảnh tạo thành đại quân, nghĩ trên chiến trường cùng quân đội chính quy giao phong, nhân số không có gấp mười, nghĩ cũng đừng nghĩ.

3000 Quật Địa cảnh, thêm 1000 Vân Giao quân, bốn ngàn người thủ ba ngàn Lũng Hữu quân.

Hạ Hồng nếu là thật có ý định này, cái kia đêm Đại Hạ tất bại.

Cái khác Ngự Hàn Cấp rõ ràng, Lý Huyền Linh tự nhiên rõ ràng hơn, chỉ là nàng nghĩ so những người khác nhiều một chút, nàng luôn cảm thấy, Hạ Hồng sẽ không như thế ngốc mới đúng.

Ngay tại nàng trầm tư thời khắc, đột nhiên có người lại chỉ vào phía đông la hét:

"Huyền thu cũng quay về rồi."

Lại một người thám tử trở về.

Lý Huyền Linh lại lần nữa giữ vững tinh thần, nhìn xem từ đằng xa chạy nhanh đến đường tỷ Lý Huyền thu.

Lý Huyền thu cũng giống vậy, không có cái gì nói nhảm, đến liền trực tiếp mở miệng:

"Bẩm đầu lĩnh, có gần ngàn tên Quật Địa cảnh đến Vũ Sương, nhìn phương hướng hẳn là từ Tổ Ong tới, ta cùng huyền đông tại Vũ Sương phía đông nam phát hiện một đầu tuyết rơi ám đạo, hẳn là kết nối Tổ Ong, dự tính bọn hắn không chỉ đến một nhóm người, đến tiếp sau hẳn là còn sẽ có một số đông người từ đầu kia ám đạo tới."

Tổ Ong cũng có số lớn Quật Địa cảnh đến Vũ Sương!

Nghe được cái tin tức này, trên mặt của mọi người, lập tức đều lộ ra tiếu dung.

Liền ngay cả Lý Huyền Linh, cũng triệt để buông xuống vừa rồi lòng nghi ngờ.

"Hạ Hồng, thật đúng là dự định tập kết tất cả Đại Hạ tại Lũng Hữu Quật Địa cảnh, tại Vũ Sương tử thủ, tốt tốt tốt, dạng này liền tốt."

"Đầu lĩnh, Đại Hạ đầu kia ám đạo rất dài, nghĩ triệt để hủy hoại có chút khó, bất quá chỉ cần nhiều mấy người, tìm chút thời giờ vẫn có thể phá hư, không bằng ta mang mấy người đi hủy đi đầu kia ám đạo, ngăn cản Đại Hạ viện quân tiếp tục hướng Vũ Sương tập kết?"

Lý Huyền thu mở miệng đề nghị, đám người biểu lộ đều có chút ý động.

Ngược lại là Lý Huyền Linh, suy tư một lát sau, lập tức lắc đầu:

"Không cần, ám đạo lúc nào đều có thể hủy, ngay tại lúc này không được."

Đám người nghe vậy, thần sắc đều có chút không hiểu.

"Không sai!"

Lý Huyền Đô là cái thứ nhất kịp phản ứng, con mắt có chút sáng lên, thấy mọi người vẫn là không hiểu, lập tức giải thích nói: "Có viện quân đến, Đại Hạ mới dám tiếp tục lưu lại Vũ Sương, nếu là hủy thông đạo, viện quân thời gian ngắn tới không được, Đại Hạ không tuân thủ Vũ Sương, chúng ta mới phiền phức, minh bạch đi?"

Nghe được đoạn văn này, đám người mới chợt hiểu ra, nhao nhao gật đầu.

"Lý Huyền Bình, Lý Huyền thu, các ngươi liền muốn đi Vũ Sương xung quanh nhìn chằm chằm, có biến lại đi lại về báo, mặc kệ Đại Hạ đến nhiều ít người, không cần quản, liền nhìn xem bọn hắn đi vào là được."

"Minh bạch, đầu lĩnh!"

Lý Huyền Bình Lý Huyền thu khom người cúi đầu, lập tức quay người hướng phía phía đông lao đi.

Lý Huyền Linh quay đầu nhìn phía đông, thanh âm bên trong tràn đầy túc sát.

"Thông tri đại quân tăng tốc đi tới, còn có chỉ còn cuối cùng 9 cây số, tranh thủ một canh giờ ra mặt liền đến, đêm nay liền muốn để Đại Hạ biết, Lũng Hữu đại địa đến cùng do ai định đoạt."

Rõ

Một đám Ngự Hàn Cấp cùng kêu lên đáp ứng, trên mặt đằng đằng sát khí, lập tức liền phân tán đến đại quân các nơi, bắt đầu nghiêm nghị thúc giục..