Chương 544: Vồ hụt, hậu tri hậu giác

Chương 544: Vồ hụt, hậu tri hậu giác

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi mốt tháng sáu.

Vào đêm sau khoảng bốn canh giờ, Vũ Sương phía Tây hai cây số cánh đồng tuyết.

Trùng trùng điệp điệp ba ngàn Lũng Hữu quân, cuối cùng đã tới.

"Đại quân nguyên địa chỉnh đốn, chuẩn bị cung chỉnh binh!"

Mặc dù đã có thể mơ hồ nhìn thấy tuyết dạ hạ Vũ Sương cự thạch trụ sở, nhưng ba ngàn đại quân dù sao lặn lội đường xa mà đến, Lý Huyền Linh cũng không có vội vã công thành, mà là trước hạ lệnh làm cho tất cả mọi người nguyên địa chỉnh đốn.

"Đại quân nguyên địa chỉnh đốn, chuẩn bị cung chỉnh binh!"

"Đại quân nguyên địa chỉnh đốn, chuẩn bị cung chỉnh binh!"

... ...

Theo quân lệnh truyền đạt đến các nơi, ba ngàn sĩ tốt tất cả đều dừng bước lại, đem trường mâu cắm ở bên cạnh đất tuyết, lập tức nguyên địa ngồi xếp bằng, gỡ xuống sau lưng trường cung, bắt đầu cấp tốc sửa sang lại vũ khí.

Khanh khanh khanh... ...

Ba ngàn đại quân không nói một lời, chỉ có vũ khí ma sát lúc phát ra thanh âm, không ít sĩ tốt ngẩng đầu nhìn phía đông tuyết dạ dưới, mông lung cự thạch trụ sở, trong mắt đằng đằng sát khí, bầu không khí thoáng chốc túc sát tới cực điểm.

Lý Huyền Linh suất một đám Ngự Hàn Cấp tại phía trước, cách không nhìn xem cự thạch trụ sở.

"Nói một chút đi, phải đánh thế nào?"

Lý Huyền Đô trước tiên mở miệng nói: "Vũ Sương chỉ có phía đông một cái cửa chính, rộng ba mét, cao sáu mét, ba ngàn người từ nơi đó tấn công vào đi quá phiền phức, để Nhị thúc cùng chúng ta đồng loạt ra tay, trực tiếp từ phía tây phá vỡ cự thạch tấn công vào đi thôi!"

Làm mấy chục năm Lũng Hữu bá chủ, đối Lũng Hữu phía dưới mười một nhà cự hình doanh địa tình huống, Lũng Sơn cơ bản tất cả đều rõ ràng, Vũ Sương tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Từ cửa chính tiến công, đại quân liền muốn tiếp tục đường vòng hành quân đến phía đông, mà lại rộng ba mét cao sáu mét gang cửa chính, phá vỡ độ khó liền không thấp, cho dù thành công phá vỡ, ba ngàn Lũng Hữu quân ưu thế cũng không thi triển ra được.

Khách quan tiến đánh cửa chính, trực tiếp phá vỡ phía Tây bên ngoài cự thạch, để đại quân trực tiếp đánh vào Vũ Sương trụ sở, hiển nhiên càng hợp lý cũng càng thuận tiện.

Về phần phần thắng, hoàn toàn không tại mọi người cân nhắc phạm vi bên trong.

Tối nay trận chiến này, Lũng Sơn tất thắng!

Cho nên Lý Huyền Đô, lập tức đạt được đám người nhất trí tán đồng.

Bao quát Lý Huyền Linh ở bên trong.

Nàng thần sắc hơi ngưng, cách không nhìn xem Vũ Sương bên ngoài cự thạch, quay đầu nhìn Lý Huyền Bình nói: "Ngươi vừa nói, Đông Bắc bên cạnh cũng có một đầu tuyết rơi ám đạo, là liên tiếp Hàn Quỳnh doanh địa, đi qua hơn một canh giờ, xác nhận không có bất kỳ cái gì viện quân tới, đúng không?"

Đại quân tới gần Vũ Sương ba cây số vị trí lúc, Lý Huyền Bình tám cái lâm thời sung làm trinh sát Ngự Hàn Cấp, biết đại chiến lập tức bắt đầu, tất cả đều về hàng.

Lý Huyền Bình nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Có thể xác định, ta cùng Nguyên Khải một mực tại phía bắc nhìn xem, từ đầu tới đuôi chỉ có Hàn Quỳnh 1000 quân coi giữ tới."

Trước đây Hàn Quỳnh 1000 đại quân tại Vũ Sương Đông Bắc bên cạnh xuất hiện thời điểm, Lý Huyền Bình liền rất buồn bực, hắn vẫn luôn tại Vũ Sương phía bắc ba cây số nhìn chằm chằm, ấn nói nếu là có ngàn người quy mô đại quân tới gần, hắn nhất định có thể phát hiện.

Nhưng Hàn Quỳnh kia 1000 người tựa như là đột ngột xuất hiện, nếu không phải Đại Hạ đột nhiên co rút lại cảnh giới tuyến, nói không chừng hắn còn không nhìn thấy.

Thẳng đến trở về tìm Lý Huyền Linh báo tin lúc, nghe được muội muội Lý Huyền thu nói tại phía đông nam phát hiện một đầu tuyết rơi ám đạo, hắn mới phản ứng lại, ý thức được Vũ Sương Đông Bắc bên cạnh đại khái suất, cũng có một đầu tuyết rơi thầm nghĩ.

Thế là lần thứ hai trở về Vũ Sương mặt phía bắc lúc, hắn lập tức liền bắt đầu ở cánh đồng tuyết bên trên tìm kiếm, cái này một tìm, quả thật bị hắn phát hiện.

Phát hiện ám đạo về sau, hắn cũng không có phá hư, chỉ là nhìn chằm chằm vào ám đạo, đề phòng Đại Hạ còn có viện quân từ Hàn Quỳnh tới.

Đi qua hơn một canh giờ, xác thực không có bất kỳ cái gì viện quân tới, hắn vừa mới trở về đại quân thời điểm liền hồi báo cho Lý Huyền Linh.

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, ánh mắt lại đặt ở Lý Huyền thu trên thân.

"Tổ Ong đến tiếp sau cũng không có bất kỳ cái gì viện quân tới, có thể xác định!"

Vậy liền cơ bản có thể xác định, Vũ Sương giờ phút này chỉ có 1000 Vân Giao quân, cộng thêm nhiều nhất ba ngàn phổ thông Quật Địa cảnh, căng hết cỡ cũng liền bốn ngàn người.

Phạt Mộc cảnh, kia là hoàn toàn có thể bỏ qua không tính!

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, thông tri đại quân..."

"Lý đầu lĩnh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lý Huyền Linh đang muốn đối đám người hạ lệnh, đột nhiên phía đông truyền đến một thanh âm, đánh gãy nàng.

Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Đô, Lũng Sơn tất cả Ngự Hàn Cấp, nghe được đạo thanh âm này sau thần sắc đột nhiên ngưng, tất cả đều quay đầu nhìn về phía đông nhìn sang.

Phía đông Vũ Sương cự thạch trận bên ngoài, chẳng biết lúc nào, không ngờ đứng đấy hơn ba mươi đạo thân ảnh, mà lại kia hơn ba mươi người, còn tại chậm rãi hướng bọn họ đi tới.

Tuyết dạ dưới, cách quá xa, thấy không rõ hơn ba mươi người khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy ngoại trừ người đứng đầu hàng người kia một bộ đồ đen bên ngoài, những người còn lại tất cả đều mặc Đại Hạ mang tính tiêu chí màu vàng kim nhạt khôi giáp.

"Là Hạ Hồng thanh âm."

"Hết thảy ba mươi ba người, cũng đều là Đại Hạ Ngự Hàn Cấp!"

"Nhiều như vậy? Đại Hạ thực lực, quả thật so Chiêu Dương mạnh hơn nhiều."

"Không ngừng, Đại Hạ hang ổ tại Hồng Mộc Lĩnh, cái này ba mươi ba cái, còn chưa nhất định là bọn hắn toàn bộ Ngự Hàn Cấp."

... ... ...

Bạch

Sớm tại thanh âm vang lên một khắc này, nghiêm túc tốt ba ngàn Lũng Hữu quân, trước tiên liền từ dưới đất đứng lên, giương cung cài tên nhắm ngay đối phương.

Mà theo Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp xì xào bàn tán thời khắc, đối phương cũng chậm rãi từ ngoài trụ sở vây, đi tới cách bọn họ bốn, năm trăm mét vị trí.

Hơn bốn trăm mét, đã là Ngự Hàn Cấp phạm vi tầm nhìn bên trong.

Đợi thấy rõ ba mươi ba người khuôn mặt về sau, Lũng Sơn tất cả mọi người, bao quát Lý Huyền Linh ở bên trong, trong mắt tất cả đều dâng lên vẻ hoảng sợ, thần sắc cũng có chút chấn động.

Cũng không phải nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật, tới đúng là Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, cầm đầu đúng là bọn họ hận thấu xương Hạ Hồng; còn lại như Trần Ứng Nguyên, Trần Ứng Bá, Bành Ba, Ngô Thiên Tinh cái này bốn cái Lũng Hữu người quen biết cũ, bọn hắn cũng nhận biết; bao quát Vũ Văn Đảo, Khâu Bằng, cùng với khác tại Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc nghĩ cách cứu viện Hạ Hồng lúc xuất hiện qua Ngự Hàn Cấp, bọn hắn cũng đều còn có ấn tượng.

Đám người biểu lộ chấn động, là bởi vì ngoại trừ những này quen thuộc gương mặt bên ngoài những người khác.

"Đại Hạ những này Ngự Hàn Cấp, làm sao đều còn trẻ như vậy?"

"Cái này nhìn xem đại bộ phận, đều là đầu hai mươi thôi?"

"Ngoại trừ Trần Ứng Nguyên bốn người, nhìn xem ngay cả ba mươi tuổi trở lên đều ít a!"

"Thiên tài tụ tập cũng bất quá như thế đi?"

... ... ...

Từ số lượng đến danh tự, lại đến cụ thể người.

Đối Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, Lũng Sơn hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều.

Ngoại trừ trước đây đi sứ Lũng Hữu quân doanh Khâu Bằng, tại Dương Lộ trụ sở chạm qua mặt Vũ Văn Đảo, Viên Thành, lại tính cả Hồ Lô Cốc giao thủ qua những người kia, những người còn lại, bọn hắn đều rất lạ lẫm.

Trước kia Khâu Bằng đi sứ Lũng Hữu quân doanh lần kia, Lũng Sơn liền sinh ra sai lầm sẽ, bởi vì Khâu Bằng chừng hai mươi niên kỷ quá mức chói mắt, Lý Huyền Linh bao quát mấy người khác, đều cho là hắn là Đại Hạ cái gì nhân vật trọng yếu dòng dõi.

Giờ phút này nhìn trước mắt cái này đám người, bọn hắn mới phát hiện, cùng Khâu Bằng niên kỷ không sai biệt lắm Ngự Hàn Cấp, Đại Hạ lại có nhiều như vậy, còn lại một chút tuổi tác cho dù so với hắn lớn, nhìn xem cũng không cao hơn bốn mươi.

Lũng Sơn tối nay xuất động Ngự Hàn Cấp cao tới hơn năm mươi người, bình quân tuổi tác nói ít cũng tại bốn mươi trở lên;

Nhưng đối diện Đại Hạ kia ba mươi ba người, lớn tuổi nhất, giống như chính là Bành Ba cùng Trần Ứng Nguyên hai cái này Lũng Hữu người quen biết cũ.

Tuổi tác liền mang ý nghĩa tiềm lực cùng thiên phú, đây là người người đều hiểu đạo lý.

Lần này, bao quát Lý Huyền Linh ở bên trong, Lũng Sơn tất cả Ngự Hàn Cấp, sắc mặt đều trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

... ...

"Đây là bị tuổi tác hù dọa!"

Nhìn thấy Lũng Sơn đám người ngưng trọng biểu lộ, Hạ Hồng lập tức liền kịp phản ứng.

Cũng bình thường, đêm nay Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, cơ hồ đều trình diện.

Hạ Xuyên, Viên Thành, Lâm Khải, Lư Dương, Nhạc Phong, Từ Ninh, Lưu Nguyên, cái này tuổi trẻ liền không nói rồi; chính là La Nguyên, Triệu Long ba huynh đệ, Ứng Hiên hai huynh đệ mặc dù đều nhanh ba mươi, nhưng so sánh Lũng Sơn đám này tuổi hơn bốn mươi, cũng coi là tuổi trẻ quá mức.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, cũng không có đem việc này để ở trong lòng, mang theo đám người tiếp tục đi lên phía trước, tại cách Lũng Hữu quân tướng gần ba trăm mét vị trí, ngừng lại.

Ba trăm mét, không sai biệt lắm là ba mươi thạch cường cung tầm bắn cực hạn..