Chương 545: Hậu tri hậu giác

Chương 545: Hậu tri hậu giác

"Hạ đầu lĩnh, làm sao không dám tiếp tục đi về phía trước?"

Một mực trầm mặc Lý Huyền Linh, khi nhìn đến Hạ Hồng bọn người dừng bước lại, lại trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng mở miệng đùa giỡn một câu.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn nàng, có chút nhíu mày, cười nói: "Lũng Sơn binh phong quá thịnh, Hạ mỗ tất nhiên là phải cẩn thận làm việc, mong rằng Lý đầu lĩnh chớ trách!"

Lúc đầu nghĩ là kích một kích Hạ Hồng, ai nghĩ đến Hạ Hồng cấp ra dạng này đáp lại, Lý Huyền Linh bỗng cảm giác quả đấm mình đánh vào trên bông, sắc mặt trì trệ.

"Lý đầu lĩnh, Đại Hạ không phải Lũng Sơn số một địch nhân, tối thiểu nhất hiện giai đoạn không phải, ngươi hẳn là lòng dạ biết rõ, đúng không?"

Hạ Hồng nhưng không có tâm tư cùng Lý Huyền Linh đấu võ mồm, hỏi ra câu nói này về sau, ánh mắt chậm rãi chuyển dời đến nàng sau lưng Lý Huyền Thiên trên thân.

Cùng Chu Nguyên ba người, Lý Huyền Thiên trên thân nhìn không ra bất cứ dị thường nào, Hạ Hồng cùng đối mặt lúc, đối phương trong mắt cũng không cái gì thần sắc ba động, cùng cái khác Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, chỉ có hận ý cùng lửa giận.

"Vô cớ cướp ta vật tư, đồ ta tân quân, phục kích Huyết Vệ Quân, trọng thương hầu đầu lĩnh, tù ta Lũng Hữu mấy trăm sĩ tốt, hơn mười tên Ngự Hàn Cấp, Đại Hạ còn không phải ta Lũng Sơn số một địch nhân, Hạ đầu lĩnh ngươi thật đúng là sẽ nói cười..."

Lý Huyền Linh một bên nói, thanh tuyến một bên cất cao, rõ ràng là muốn nói cho hậu phương ba ngàn Lũng Hữu quân nghe, nàng dừng một chút về sau, nghiêm nghị trách cứ:

"Hạ Hồng, Lũng Hữu chiến hỏa, đều bởi vì ngươi Đại Hạ mà lên, Lũng Sơn vốn không muốn nhấc lên chiến sự, ngươi nếu là ngoan ngoãn đem Lũng Sơn Chiêu Dương tất cả tù binh giao ra, lại suất Đại Hạ rời khỏi Lũng Hữu đồng phát thề từ đây lại không xâm phạm, liền có thể miễn đi tối nay trận này chiến hỏa, như thế nào?"

Cứ việc Lý Huyền Linh che giấu rất tốt, nhưng Hạ Hồng nhìn rõ ràng, vừa mới mình nhìn về phía Lý Huyền Thiên lúc, ánh mắt của nàng rõ ràng lóe lên một cái.

Cho nên, không ra hắn sở liệu, Lý Huyền Linh từ đầu tới đuôi đều rất rõ ràng, Lý Huyền Thiên cùng Bạch Lộ quỷ có liên quan.

Nhưng vì đối phó Đại Hạ, duy trì Lũng Sơn bá chủ địa vị, nàng vẫn là lựa chọn bỏ mặc không quan tâm, mặc cho Bạch Lộ quỷ làm ẩu.

Hạ Hồng nhìn xem Lý Huyền Linh, trong lòng tức giận dần dần lên, cười lạnh nói:

"Đại Hạ nhưng không có giao ra tù binh tiền lệ, miễn đi tối nay chiến hỏa, ngươi cứ như vậy chắc chắn, ba ngàn Lũng Hữu quân có thể ăn chắc ta?"

Lý Huyền Linh không có mở miệng, chỉ là dùng ánh mắt đối ba cái huynh trưởng ra hiệu.

Ba người ngầm hiểu, Lý Huyền Viêm vung một chút đại đao, Lý Huyền Thiên mãnh hoạch trường mâu, Lý Huyền Đô thì là rút ra trường kiếm, ba người đem binh khí chỉ hướng Hạ Hồng, nghiêm nghị mở miệng gầm thét: "Giết!"

Chính kéo cường cung ba ngàn Lũng Hữu quân, cũng tất cả đều đi theo giận dữ hét lên:

"Giết, giết, giết!"

Lấy Băng Uyên thân thể của nhân loại tố chất, dù chỉ là ba ngàn Phạt Mộc cảnh cùng kêu lên quát to lên, động tĩnh cũng cực kỳ kinh người, huống chi ba ngàn Lũng Hữu quân.

Ba ngàn cái cơ sở lực lượng tất cả đều tại ba vạn cân trở lên, thậm chí có bộ phận cũng bắt đầu tái tạo màng da Quật Địa cảnh cực hạn, giận dữ hét lên, tạo thành thanh thế khổng lồ, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Oanh

Chỉ là bọn hắn gầm thét tạo thành khí lưu, liền để chung quanh phương viên một cây số bông tuyết trực tiếp sửa lại đạo, nồng đậm sát khí gần như ngưng tụ thành thực chất, hướng phía phía đông Vũ Sương cự thạch trụ sở, che đậy mà đi, thanh thế doạ người đến cực hạn.

Hô

Mãnh liệt khí lưu tốc thẳng vào mặt, không thể không nói, đừng nói Hạ Xuyên cùng với khác Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, chính là Hạ Hồng sắc mặt cũng trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

Đây chính là đại quân tinh nhuệ khí thế, nhân số càng nhiều thì càng kinh khủng.

Vân Giao quân khí thế cũng không tệ, nhưng muốn cùng trước mắt cái này ba ngàn Lũng Hữu quân so, kém vẫn như cũ không phải một chút điểm.

"Không thể địch lại, cho dù là ta, một khi bị cái này ba ngàn người vây quanh, cuối cùng bất tử, sợ rằng cũng phải lột da, đến cùng làm hơn bốn mươi năm bá chủ, Lũng Sơn nhà này ngọn nguồn, thật là khiến mắt người thèm a... ..."

Hạ Hồng biểu lộ ngưng trọng thời khắc, bên kia Lý Huyền Linh lại mở miệng.

Lúc này nàng thanh âm bên trong, liền rõ ràng mang theo chút uy hiếp.

"Hạ Hồng, Vũ Sương cũng không bình chướng, phá vỡ bên ngoài cự thạch đối với chúng ta tới nói dễ như trở bàn tay, ngươi trụ sở bên trong, tổng cộng chỉ có bốn ngàn người, nghĩ giữ vững ta ba ngàn Lũng Hữu quân tuyệt đối không thể, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ta vừa rồi nói lên điều kiện, ngươi nếu là đáp ứng, hiện tại hữu hiệu như cũ."

Lý Huyền Linh, đây là dự định dựa vào mồm mép, để Đại Hạ rời khỏi Lũng Hữu a?

Lại nhiều lần thuyết phục, để Hạ Hồng trong mắt dâng lên một vòng cổ quái.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu Lý Huyền Linh ý nghĩ, thần sắc có chút ngưng tụ.

"Cái này nữ nhân cũng không ngốc a!"

Lý Huyền Linh hẳn là biết Bạch Lộ quỷ tai hoạ ngầm, không muốn hao phí tại Đại Hạ bên này hao phí quá nhiều sinh lực, cho nên mới lại nhiều lần thuyết phục, ý đồ không đánh mà thắng để Đại Hạ rời khỏi Lũng Hữu.

Đáng tiếc!

Trên đời này, làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

"Lý Huyền Linh, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này ba ngàn Lũng Hữu quân, muốn làm sao công phá Vũ Sương trụ sở, ta... ..."

Hô

Hạ Hồng lời còn chưa nói hết liền lông mày đột nhiên co lại, thân thể bỗng nhiên triệt thoái phía sau.

Một đạo kinh khủng ngân sắc lưỡi đao, lôi ra dài mấy chục thước tuyết lãng, từ cánh bắc giữa không trung đối hắn mãnh bổ tới.

Ầm

Lưỡi đao bổ tới Hạ Hồng đứng thẳng vị trí, mặt đất ngạnh sinh sinh bị đánh ra một đầu rộng nửa mét, dài ba, bốn mét khe rãnh, tuyết sương mù giương lên cao mười mấy mét.

Hạ Hồng đã sớm thối lui đến hơn mười mét có hơn, bao quát bên cạnh hắn Hạ Xuyên chờ một đám Ngự Hàn Cấp, cũng tất cả đều đi theo hắn cùng một chỗ lui ra.

"Không muốn nói nhảm, Vũ Sương trụ sở đã sớm rỗng, Đại Hạ người, đang từ ám đạo hướng Tổ Ong rút lui, hắn là cố ý tại cái này kéo dài thời gian!"

Tuyết trong sương mù, truyền đến một đạo dồn dập già nua âm thanh.

Một bộ áo trắng, đầu đầy tơ bạc Lý Thiên Thành, xuyên phá tuyết sương mù, lại lần nữa đứng dậy hướng phía Hạ Hồng bên này đuổi đi theo.

Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp biểu lộ tất cả đều ngưng kết, còn không có từ Lý Thiên Thành nói đầu kia thông tin bên trong kịp phản ứng.

"Đại quân tiến lên, giết!"

Lý Huyền Linh nghiêm nghị mở miệng, trong giọng nói rõ ràng mang theo một vòng xấu hổ.

Bọn hắn, tất cả đều bị đùa nghịch!

Hạ Hồng căn bản liền không muốn tại Vũ Sương cùng Lũng Sơn đánh, đem người tất cả đều rút đi.

"Ba ngàn Lũng Hữu quân đường xa mà đến, cũng không thể tay không trở về, cái này Vũ Sương quyền đương ta Đại Hạ giao cho chư vị người quản lý mấy ngày, Hạ mỗ cáo từ!"

Cùng Lý Huyền Linh Hầu Hổ bọn người, Lý Thiên Thành thực lực, cũng so trước đó mạnh rất nhiều, nhưng muốn giữ lại Hạ Hồng, hiển nhiên vẫn là không có khả năng.

Hạ Hồng một bên quấn lấy hắn, cho Hạ Xuyên chờ ba mươi hai người sáng tạo chạy trốn cơ hội, một bên quay đầu đối còn chưa đuổi theo tới Lý Huyền Linh bọn người cười sang sảng mở miệng, sau khi nói xong liền hướng phía phía đông phi nhanh trốn chạy đi.

"Bảo hổ lột da không có kết cục tốt, Lý Huyền Linh đưa ngươi sáu cái chữ, kẻ chơi lửa tất tự thiêu."

Lý Huyền Linh đã đuổi tới Vũ Sương trụ sở phía Tây trên đá lớn phương, nhìn xem đã trốn chạy đi Hạ Hồng thân ảnh, một đôi liễu Diệp Mi khí run nhè nhẹ, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ.

Ầm

Lý Huyền Viêm dẫn người phá vỡ phía Tây cự thạch tường, ô ương ương Lũng Hữu quân tất cả đều thuận lỗ hổng vọt vào, nhìn xem không có một ai Vũ Sương trụ sở, hết lửa giận, lại không chỗ phát tiết không ra.

"Tặc tử, Hạ Hồng tặc tử, chúng ta đều bị lừa, đều bị lừa."

Lý Huyền Linh lửa giận ngập trời, trước tiên đưa ánh mắt về phía Lý Huyền Bình, Lý Huyền thu, thành chỉ lấy cùng Mạnh Ứng, bốn cái phụ trách khảo sát địch tình trên thân người.

Bốn người này vừa mới về đơn vị lúc, đều lời thề son sắt cam đoan qua, nói Vũ Sương không có bất kỳ người nào ra vào, nhất là Lý Huyền Bình cùng Lý Huyền Bình, lúc trước nói có Tổ Ong cùng Hàn Quỳnh hai nhóm viện quân đến Vũ Sương, chính là hai người bọn họ.

Nếu không phải cái tin tức này, nàng cũng sẽ không như thế chắc chắn Đại Hạ tử thủ Vũ Sương.

Bốn người cũng ý thức được mình phạm sai lầm, thần sắc rất là bối rối, quả thực là không dám ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Linh con mắt.

"Đầu lĩnh, trực tiếp đuổi theo a? Bọn hắn có bốn ngàn người hướng Tổ Ong rút lui, hành quân tốc độ khẳng định so chúng ta chậm, hẳn là có thể đuổi kịp."

Nghe được Tống Khang, Lý Huyền Linh trên mặt tức giận càng tăng lên, quát lớn: "Ngươi biết bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người? Cụ thể chạy bao xa? Còn có bọn họ có phải hay không thối lui đến Tổ Ong?

Chúng ta đã đi bốn canh giờ, tiếp tục truy kích, bọn hắn tại nửa đường bố trí mai phục làm sao bây giờ, ngay cả cái trinh sát cũng làm không rõ, bị người trêu đùa đến tận đây, còn muốn tiếp tục truy kích, đều lưu cho ta tại nguyên chỗ chỉnh đốn!"

Lý Huyền Linh cúi đầu nhìn phía dưới ba ngàn Lũng Hữu quân sĩ tốt, hơn phân nửa đều ngu ngơ tại nguyên chỗ, hoàn toàn mất hết vừa mới đến Vũ Sương lúc khí thế, biểu lộ lập tức trở nên càng thêm trầm thấp.

"Cố ý giả ra tử thủ Vũ Sương tư thái, suy yếu tinh thần của chúng ta, Hạ Hồng, tốt một cái tặc tử, Đại Hạ tại Lũng Hữu tổng cộng cũng liền ba cái cứ điểm, ta ngược lại muốn xem xem, lần sau ngươi còn có thể thối lui đến đến nơi đâu!".