Chương 546: Bố trí Tổ Ong

Chương 546: Bố trí Tổ Ong

"Khí thế hùng hổ mà đến, kết quả vồ hụt, Lý Huyền Linh lúc này nó hẳn là mau tức mộng, ai có thể nghĩ tới, Vũ Sương thế mà một người cũng bị mất."

"Không chỉ một người đều không có, thịt thú vật, quặng sắt, than đá thạch, có thể dời đi vật tư tuyệt đại bộ phận đều dọn đi rồi, bọn hắn liền phải khối đất trống."

"Bốn canh giờ hành quân gấp, đám kia Lũng Sơn sĩ tốt nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, kết quả không chỗ phát tiết, đoán chừng trong lòng đều tức điên lên, ha ha ha..."

... ... ...

Vũ Sương phía đông nam, ba cây số có hơn cánh đồng tuyết, Hạ Hồng chính cách không nhìn Vũ Sương trụ sở phương hướng, sau lưng Hạ Xuyên bọn người chính tràn đầy phấn khởi nhiệt nghị.

"Khoan hãy nói, kia ba ngàn Lũng Hữu quân khí thế xác thực kinh khủng, kia ba tiếng giết cho ta bị hù không nhẹ, chúng ta bốn ngàn người nếu là tử thủ, tám thành ngăn không được."

"Không phải tám thành ngăn không được, là mười thành, trăm phần trăm ngăn không được!"

Nghe được Viên Thành, Hạ Hồng lập tức lắc đầu, cấp ra khác biệt đáp án.

Đám người nghe tiếng phản ứng không đồng nhất, nhưng nếu là cẩn thận liền sẽ phát hiện, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba bốn người, đều rất chắc chắn nhẹ gật đầu, hiển nhiên rất đồng ý Hạ Hồng;

Mà giống như Viên Thành, Lâm Khải, Khâu Bằng những này thực lực hơi yếu điểm, ngược lại là lộ ra bán tín bán nghi thần sắc.

Đây chính là thực lực khác biệt, tạo thành tầm mắt cao thấp.

Thực lực càng mạnh người, liền càng có thể cảm nhận được ba ngàn Lũng Hữu quân cường đại;

Ngược lại thực lực chênh lệch điểm, cảm thụ vẫn còn không có như vậy rõ ràng, cảm thấy chỉ cần liều mạng liền còn có hi vọng ngăn trở bọn hắn.

"Ba ngàn Lũng Hữu quân rốt cuộc mạnh cỡ nào, các ngươi rất nhanh liền có thể biết!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Xuyên bọn người, biểu lộ đột nhiên nghiêm túc.

Đám người ý thức được Hạ Hồng muốn bàn giao sự tình, thần sắc lập tức ngưng trọng rất nhiều.

"Lũng Sơn vồ hụt, sĩ khí tất nhiên lớn sụt, Lý Huyền Linh hẳn là sẽ không lại tiếp tục đuổi đến đây, nhưng các ngươi cũng không thể phớt lờ, Lý Thiên Thành đã thấy chúng ta người lui về Tổ Ong, phía đông nam đầu kia hạ trực đạo, Lũng Sơn khẳng định đã biết, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn rất nhanh cũng sẽ phát hiện Đông Bắc bên cạnh kết nối Hàn Quỳnh đầu kia trực đạo, nên làm chuẩn bị đều muốn làm tốt, phòng ngừa bọn hắn cũng lợi dụng trực đạo đến hành quân."

Vũ Sương hai đầu trực đạo mặc dù đều chôn ở tuyết đọng dưới, nhưng toàn dài dù sao đều có hai mươi km trở lên, như thế lớn kiến trúc, muốn giấu diếm ở Lũng Sơn, khẳng định không thực tế, thậm chí Hạ Hồng hoài nghi, Lũng Sơn cũng đã biết.

Hai đầu trực đạo đều là Đại Hạ tu kiến cho mình dùng, bây giờ tất cả mọi người rút ra Vũ Sương, đem nó toàn bộ phá hư, đã không cần thiết lại không nỡ, cho nên cũng chỉ có thể lưu lại thủ đoạn, đề phòng bị Lũng Sơn lợi dụng.

"Yên tâm đi, đầu lĩnh, ta đều đã sắp xếp xong xuôi."

Hạ Xuyên lập tức chắp tay trả lời, trên mặt lộ ra một vòng tự tin.

"Mấy ngày nay, ta lại phái Ngự Hàn Cấp thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm hạ trực đạo, Lý Huyền Linh nếu là dám để cho Lũng Hữu quân đi, vậy ta có thể bảo chứng, bọn hắn ngay cả Tổ Ong đều không đến được..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Không chỉ Vũ Sương đến Tổ Ong trực đạo, Tổ Ong đến Cảnh cốc, Cảnh cốc đến Hạ Thành trực đạo, ta đều đã sớm mệnh Nhạc Phong động tay chân."

Hạ Hồng nghe vậy lông mày nhíu lại, cười nói: "Cân nhắc vẫn rất xa, ngươi cảm thấy Lũng Sơn sẽ vượt qua Tổ Ong, trực tiếp đánh Cảnh cốc thậm chí Hạ Thành?"

Hạ Xuyên lông mày ngưng tụ, hồi đáp: "Hạ Thành ngược lại không đến nỗi, nhưng Kính Cốc liền khó nói chắc, công lâu Tổ Ong không phá tình huống dưới, Lũng Sơn chó cùng rứt giậu trực tiếp đi về phía nam tiến quân, cũng không phải không thể nào?"

Hạ Hồng lắc đầu, khẽ cười nói: "Lý Huyền Linh sẽ không ngu như vậy, nàng biết sớm phái người tìm hiểu Vũ Sương tình huống, kia nàng tất nhiên cũng phái người đi tìm hiểu Hạ Thành tình huống, ta nếu là đoán không sai, Lũng Sơn hẳn là đã có người đi qua song Long cốc, thấy qua Hạ Thành."

Hạ Xuyên đầu tiên là mặt lộ vẻ không hiểu, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức liền phản ứng lại, ánh mắt sáng lên nói: "Đúng a! Lý Huyền Linh vừa mới đối chúng ta nói lên điều kiện, là Đại Hạ rời khỏi Lũng Hữu là được, nàng khẳng định là biết Hạ Thành tình huống, biết Lũng Sơn vô luận như thế nào cũng không đánh vào được, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, mới hướng chúng ta đưa ra điều kiện như vậy."

Hạ Hồng gật đầu cười, ánh mắt lộ ra một vòng ngạo sắc.

Kiên cố Hạ Thành, có thể nói là Đại Hạ trước mắt mạnh nhất ỷ vào.

Ba mặt năm mét dày, cao mười lăm mét, tổng cộng mười cây số Hắc Thạch thành tường, lại thêm Hạ Thành bên trong tổng cộng hơn mười vạn người, đừng nói ba ngàn Lũng Hữu quân, cho dù là một vạn Lũng Hữu quân đến công, Hạ Hồng cũng có sung túc lòng tin có thể giữ vững.

Chính như Hạ Xuyên lời nói, từ đây trước khí thế hung hăng tiến quân Vũ Sương, một bộ bất diệt Đại Hạ thề không bỏ qua tư thái; đến vừa mới cầm nhẹ để nhẹ, đối Hạ Hồng đưa ra, chỉ cần Đại Hạ rời khỏi Lũng Hữu liền có thể hưu binh ngưng chiến yêu cầu.

Sự biến hóa này, đủ để chứng minh, Lũng Sơn khẳng định là tiếp thu được tin tức gì.

Ngoại trừ Lý Huyền Linh phái người nhìn trộm qua Hạ Thành, Hạ Hồng nghĩ không ra lý do khác.

"Lý Huyền Linh không ngốc, sẽ không bỏ rơi sân nhà tác chiến ưu thế, nàng hẳn là rõ ràng, chỉ cần chiến trường còn tại Lũng Hữu, Lũng Sơn liền còn có lượn vòng chỗ trống, chỉ khi nào ra Lũng Hữu, tình huống liền hoàn toàn khác biệt..."

Hạ Hồng cho Lý Huyền Linh hạ cái suy đoán về sau, trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, tiếp tục nói: "Đừng nói đi công Hạ Thành, nàng chỉ cần dám mang Lũng Hữu quân xuôi nam đánh Kính Cốc, ta liền có đầy đủ nắm chắc, có thể một trận chiến định càn khôn, để Lũng Sơn từ đây tại Băng Uyên, xoá tên!"

Hạ Xuyên, cùng phía sau hắn đứng đấy Trần Ứng Nguyên bọn người, nghe được Hạ Hồng câu nói này, thần sắc lập tức đều kích động, sắc mặt cũng phấn chấn không thôi.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn quanh người sau lưng bầy, cấp tốc tìm được trong đám người Nhạc Phong.

"Nhạc Phong."

Nhạc Phong lập tức đứng dậy, ôm quyền khom người hành lễ: "Có thuộc hạ."

"Kính Cốc tình huống bây giờ như thế nào?"

"Vào đêm về sau, Hạ Thành bảy ngàn Quật Địa cảnh, ngay tại Chu Nguyên suất lĩnh dưới đi trực đạo trải qua Kính Cốc tiến về Tổ Ong tập kết; Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong ba cái trú điểm Phạt Mộc cảnh, lục tục ngo ngoe đều đi Kính Cốc về Hạ Thành, ta vừa mới xuất phát đến Vũ Sương lúc, Kính Cốc liền đã triệt để rỗng."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, thần sắc chấn động, đưa ánh mắt về phía Chu Nguyên.

"Tổ Ong hiện tại là tình huống như thế nào?"

Chu Nguyên cũng lập tức đứng dậy, ôm quyền khom người hành lễ: "Bẩm đầu lĩnh, Tổ Ong mặt đất tiêu ký cửa vào cự thạch, đã toàn bộ thanh lý đi, ta mang bảy ngàn Quật Địa cảnh, đã tất cả đều tiến vào dưới mặt đất chủ khu, tăng thêm từ Vũ Sương đi qua 2500 người, Tổ Ong trước mắt tổng cộng 9500 người, tất cả đều là thuần một sắc Quật Địa cảnh.

Nhóm người này đã bắt đầu tại các nơi dưới mặt đất đường hầm bố trí cạm bẫy, xây dựng công sự phòng ngự, ấn đầu lĩnh lúc trước phân phó như thế, đem thông đạo dưới lòng đất làm hoàn toàn thay đổi, cùng lúc trước hoàn toàn không giống, dự tính đêm mai vào đêm hoàn thành."

Hạ Hồng tiếp tục hỏi: "Các loại thịt thú vật, tinh quả, còn có thiết yếu nguồn nước những vật này tư, đều mang đủ đi?"

"Nửa đêm trước từ Hạ Thành xuất phát đi qua bảy ngàn người, tay đều không rảnh, tổng cộng dẫn đi vật tư, không ảnh hưởng tất cả mọi người tu luyện tình huống dưới, ta dự tính đủ ba mươi ngày, nếu là chỉ duy trì ấm no, ba tháng cũng không chỉ."

Nói đều nói đến phân thượng này, Hạ Hồng mặc dù còn chưa hoàn toàn nói ra dự định, nhưng ở trận một đám Ngự Hàn Cấp, liên hệ đến tối nay Vũ Sương bốn ngàn người động tĩnh, cùng vừa mới Hạ Hồng nói câu kia, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ biết ba ngàn Lũng Hữu quân có bao nhiêu lợi hại, giờ phút này cơ bản tất cả đều kịp phản ứng.

Hiển nhiên, Đại Hạ muốn chuẩn bị tử thủ Tổ Ong!

Ngay tại mười mấy người nhao nhao lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc thời khắc, đứng sau lưng Hạ Xuyên Trần Ứng Nguyên, trên mặt nhưng cũng không có bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Vừa lúc lúc này, Hạ Hồng cũng đưa ánh mắt về phía hắn.

"Trần Ứng Nguyên, ngươi là Tổ Ong lúc đầu lĩnh, Tổ Ong dưới mặt đất trụ sở tình huống ngươi rõ ràng nhất, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, 9500 Quật Địa cảnh, lại thêm hai mươi lăm cái Ngự Hàn Cấp, giao cho ngươi cùng Hạ Xuyên hai người toàn quyền chỉ huy, ngươi có nắm chắc hay không, giữ vững Lũng Sơn đại quân?"

Trần Ứng Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay hướng về phía trước cúi đầu, cất cao giọng nói: "Đầu lĩnh yên tâm, Tổ Ong chủ khu chôn sâu dưới mặt đất hơn trăm mét, Lũng Sơn chỉ là tìm đều muốn hao phí không ít công phu, cho dù tìm được, bọn hắn cũng không phá nổi.

Dưới mặt đất chủ khu tất cả vách tường, trải qua Tổ Ong đời thứ ba người dùng sắt lỏng đổ vào, yếu kém nhất chỗ cũng có mười mét độ dày, chính là Lý Thiên Thành tự mình xuất thủ, nghĩ phá vỡ cũng là si tâm vọng tưởng, ngoại trừ từ cửa sắt tiến công, Lũng Sơn không có bất kỳ cái gì những biện pháp khác, 9500 Quật Địa cảnh dĩ dật đãi lao, chỉ cần ứng đối thoả đáng, thủ Lũng Sơn đại quân mấy tháng, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

Nghe được Trần Ứng Nguyên lời nói này, Hạ Hồng nhẹ gật đầu, trong mắt lướt qua một tia ngạo nghễ, trực tiếp mở miệng nói: "Không cần ngươi thủ mấy tháng, chỉ cần mười lăm, không, nhiều nhất thời gian mười ngày, ta liền có thể để Lý Huyền Linh ngoan ngoãn từ Tổ Ong rút quân."

Mọi người nhất thời sắc mặt chấn động, lập tức đều vô ý thức hướng phía bắc nhìn một chút.

"Từ hôm nay trở đi, Tổ Ong sự tình, liền từ Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên phụ trách, ta sẽ không lại hỏi đến, thật có xử lý không được sự tình, mới có thể phái người đến phía bắc tìm ta báo tin, bất quá ta không hi vọng các ngươi tìm ta, hiểu chưa?"

Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên sắc mặt ngưng tụ, đều trùng điệp nhẹ gật đầu..