Chương 547: Chia binh hai đường

Chương 547: Chia binh hai đường

Hạ Hồng lập tức nhìn chung quanh hơn mười người một vòng, trầm giọng mở miệng nói: "Lẽ ra Đại Hạ hiện tại cùng Lũng Sơn khai chiến, là lấy nhỏ thắng lớn, cũng không phù hợp, nhưng Lý Huyền Linh dù sao đã tìm tới cửa, Đại Hạ cũng không có nhượng bộ đạo lý, lớn như vậy một tòa Lũng Sơn, không có khả năng để Lý thị độc chiếm.

Lấy nhỏ thắng lớn có lấy nhỏ thắng lớn đấu pháp, ta không cần các ngươi liều mạng, nhiệm vụ của các ngươi chính là cho ta gắt gao giữ vững Tổ Ong, phòng ngừa quá lớn thương vong, đem Lý Huyền Linh đại quân kéo tại Tổ Ong mấy ngày.

Chỉ cần trận chiến này thành công, Đại Hạ sau này coi như triệt để tại Lũng Hữu trầm ổn, thậm chí nói không chừng có thể nhất cử lật úp Lũng Sơn Lý thị, trực tiếp thôn tính Lũng Hữu cái này một vạn ba ngàn cây số vuông thổ địa, đem phía đông toà kia nguy nga Lũng Sơn, triệt để biến thành ta Đại Hạ bãi săn."

Thôn tính Lũng Hữu cái này một vạn ba ngàn cây số vuông thổ địa, đem phía đông toà kia nguy nga Lũng Sơn, triệt để biến thành ta Đại Hạ bãi săn.

Hạ Xuyên nghe được cuối cùng đoạn văn này, lập tức phấn chấn không thôi, trực tiếp đối Hạ Hồng chắp tay cúi đầu, trầm giọng mở miệng:

"Đầu lĩnh yên tâm, chúng ta hẳn phải tử thủ Tổ Ong, yên lặng chờ đầu lĩnh tốt tin tức!"

Trần Ứng Nguyên, còn có còn lại mười mấy người cũng lập tức theo ở phía sau, đối Hạ Hồng đồng thời chắp tay hành lễ, trăm miệng một lời: "Chúng ta hẳn phải chết thủ Tổ Ong, yên lặng chờ đầu lĩnh tốt tin tức!"

"Tốt, đều về Tổ Ong chuẩn bị đi, Lý Huyền Linh trọng chấn sĩ khí về sau, chắc chắn sẽ hoả tốc tiến quân Tổ Ong, đến lúc đó liền nhìn biểu hiện của các ngươi."

Hạ Xuyên trọng trọng gật đầu, cái thứ nhất quay người rời đi, còn lại mười mấy người cũng đều cấp tốc quay người đi theo phía sau hắn, cùng nhau hướng phía đông nam Tổ Ong lao đi.

Hạ Hồng đứng tại chỗ nhìn chằm chằm Vũ Sương nhìn mấy phút, cười lạnh hai tiếng về sau, thì là quay đầu hướng phía cánh bắc cánh đồng tuyết chạy đi.

"Lý Thiên Thành bối phận cao như vậy, lại vẫn biết tự mình đến khảo sát Vũ Sương đại quân động tĩnh, đáng tiếc, hắn vận khí không tốt, chỉ có thấy được số lớn nhân mã đi Tổ Ong, không thấy được ta còn có một cái khác chi, hướng Hàn Quỳnh đi đại quân."

Đương nhiên, nói Lý Thiên Thành vận khí không tốt không thấy được, chỉ là nói đùa.

Hắn đã sớm tính tới Lũng Sơn còn sẽ có người tại bên cạnh nhìn trộm, cho nên 1000 Vân Giao quân xuất phát lúc, hắn cố ý để phía nam cuối cùng một nhóm rút lui hướng Tổ Ong đám người náo động lên động tĩnh lớn, đây chính là Lý Thiên Thành phát hiện nguyên nhân.

Hạ Hồng ánh mắt hơi tránh, Lũng Sơn chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chỉ có 1000 Vân Giao quân Đại Hạ, tại cái này mấu chốt, lại vẫn dám chia binh.

"Nếu là không có Tổ Ong trụ sở kia được trời ưu ái kiên cố phòng hộ, ta còn không có lá gan lớn như vậy, đã có, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng."

Đời thứ ba người dùng sắt lỏng đổ vào kiên cố tường sắt, chính là Hạ Thành hiện hữu Hắc Thạch thành tường, cũng chính là quy mô càng lớn mà thôi, nếu bàn về phòng hộ năng lực, chỉ sợ cũng không sánh nổi Tổ Ong không gian dưới đất.

Hạ Hồng trước đây biết được Tổ Ong dưới mặt đất chủ khu đặc biệt cấu tạo về sau, trong lòng phản ứng đầu tiên là may mắn, may là Chiêu Dương xuất thủ trước, thừa dịp Trần Ứng Nguyên không tại, đánh Tổ Ong một trở tay không kịp, cuối cùng mới khiến cho Đại Hạ nhặt được tiện nghi.

Nếu không liền theo Tổ Ong không gian dưới đất tình huống nhìn, chính là hắn tự mình xuất thủ dẫn người tiến đánh, đều tuyệt đối không thể cầm xuống.

Phòng hộ năng lực mạnh như vậy, lại thêm Trần Ứng Nguyên cái này đối địa hạ không gian như lòng bàn tay lúc đầu lĩnh, 9500 Quật Địa cảnh, 20 cái Ngự Hàn Cấp, giữ vững 3000 Lũng Hữu quân, tuyệt đối là dư xài.

"Mười mét dày tường sắt, hơn nữa còn chôn dưới đất, muốn dựa vào nhân lực trực tiếp phá vỡ cơ hồ không thể nào, trừ phi thanh lý ra khối lớn điểm chịu lực, lại từ Lý Thiên Thành dẫn mười cái Ngự Hàn Cấp cùng một chỗ động thủ, mới có phá vỡ khả năng, nhưng cứ như vậy, muốn thời gian hao phí coi như nhiều, Lũng Sơn nếu là chịu dạng này vẫn còn tốt.

Thủy công không có khả năng, chính là Tổ Ong xung quanh có nước, Lý Huyền Linh cũng không dám dẫn người dây vào; hỏa công ngược lại là có chút hí, nhưng Trần Ứng Nguyên đối Tổ Ong cấu tạo rõ như lòng bàn tay, cũng có cách đối phó, cho nên cũng vô dụng."

Tổ Ong cái này từ thuần sắt chế tạo không gian dưới đất, thật sự là rất khó khăn đánh.

Nếu là trần trụi tại mặt đất, vậy chỉ cần dùng đại hỏa đốt là được rồi, nhưng nó hết lần này tới lần khác là chôn sâu dưới mặt đất, không riêng độ dày kinh người, mà lại bởi vì là sắt lỏng đổ vào ra, toàn bộ hàng rào kín kẽ, ngoại trừ cửa chính, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cái khác nhà thông thái lỗ hổng.

Cơ bản thì tương đương với, một cái chôn dưới đất hơn một trăm mét sâu, đường kính ba cây số, bích dày mười mét trở lên, từ sắt lỏng đổ vào ra tròn dẹp thu thể.

"Đời thứ ba người, cái này Trần Ứng Nguyên tổ tiên cũng đủ tử tâm nhãn, cứ như vậy sợ chết a? Chỉ là đổ vào dùng sắt lỏng, chỉ sợ đều vô số kể, Tổ Ong phát triển chậm như vậy, nói không chừng chính là sắt tài nguyên tất cả đều dùng đến phía trên này."

Hạ Hồng cười nhẹ hai tiếng về sau, lại lắc đầu, cũng may mà Trần Ứng Nguyên tổ tiên thực sự, nếu không lần này hắn ngoại trừ rời khỏi Lũng Hữu, thật đúng là không còn cách nào khác.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Tuy nói trong lòng đang suy nghĩ chuyện gì, nhưng Hạ Hồng bước chân cũng không ngừng qua, hướng phía phía bắc đi mười mấy cây số, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Thấy là Trần Ứng Bá, Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, thuận phía sau của hắn nhìn thấy có một khối bị cắt đứt trực đạo miệng, nhãn tình sáng lên dò hỏi:

"Đại quân đã ra tới?"

Trần Ứng Bá chắp tay hồi đáp: "Đã sớm từ trực đạo ra, Vũ Văn ti chính làm ta mang theo một doanh sĩ tốt, ở chỗ này bố trí nơi thứ ba cạm bẫy, hắn nuôi lớn bộ đội, tiếp tục hướng bắc xuất phát."

Hạ Hồng vừa nói vừa hướng trực đạo phương hướng đi đến, nhìn thấy lỗ hổng dưới, có trên trăm Vân Giao quân sĩ tốt, chính ôm một bó một bó lửa nhỏ đuốc, giấu ở trực đạo hai bên tuyết đọng dưới, sau đó lại lần nữa bắt đầu tu bổ trực đạo, trong mắt lập tức hiện lên một vòng tinh mang.

"Tăng thêm tốc độ, tốt liền tranh thủ thời gian hướng bắc đuổi kịp đại bộ đội."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trần Ứng Bá chắp tay đáp ứng về sau, lập tức vọt tới trực đạo lỗ hổng phía dưới, một bên thúc giục sĩ tốt tăng tốc tiến độ, một bên tự mình động thủ giúp đỡ đám người làm.

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi hai tháng sáu

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Vũ Sương Đông Nam bên cạnh, hạ trực đạo lối vào.

Lý Huyền Linh nhìn xem thông đạo chỗ sâu, lông mày từ đầu đến cuối ngưng, không nói một lời.

Hậu phương Lũng Sơn hơn mười người, cũng đều cùng nàng, tất cả đều lẳng lặng nhìn chằm chằm lối đi tối thui chỗ sâu, rõ ràng là đang chờ cái gì.

Đạp đạp đạp. . .

Rất nhanh, trong thông đạo liền truyền đến một đạo tiếng bước chân dồn dập.

Đám người lúc này mới tinh thần tỉnh táo, lập tức ngẩng đầu nhìn qua.

Người đến là Mạnh Ứng, hắn hiển nhiên rất gấp gáp, nhìn thấy Lý Huyền Linh lập tức liền lao đến, chắp tay nói: "Bẩm đầu lĩnh, cái này đường hầm toàn dài tổng cộng có hai mươi ba cây số, khác một bên lối ra ngay tại Tổ Ong trụ sở phía tây hai cây số không đến, toàn bộ thông đạo cơ hồ tất cả đều chôn ở tuyết đọng dưới, không cẩn thận một chút khẳng định tìm không thấy.

Khó trách Hạ Hồng có thể thần không biết quỷ không hay tại dưới mí mắt chúng ta, đem Vũ Sương người, tất cả đều cho rút đi.".