Chương 548: Nhạy cảm, trọng chấn cờ trống

Chương 548: Nhạy cảm, trọng chấn cờ trống

"Chỉ là thần không biết quỷ không hay đem người rút đi, ngươi hẳn là may mắn."

Lý Huyền Linh biểu lộ có chút trầm xuống, tiếp tục nói: "Có con đường hầm này, Đại Hạ hành quân tốc độ, là chúng ta Lũng Sơn không chỉ mười lần, liền tối hôm qua chúng ta từ Tùng Nguyên hành quân tới bốn canh giờ, bọn hắn hẳn là đủ Đại Hạ đem tất cả Quật Địa cảnh, đều cho bí mật điều đến Vũ Sương tới bên này.

May Hạ Hồng không có tử thủ Vũ Sương dự định, nếu không chúng ta coi là chỉ dùng đối phó bốn ngàn người, đần độn xông lên, cuối cùng khẳng định phải nỗ lực gấp bội đại giới, mới có thể đánh xuống Vũ Sương."

Thốt ra lời này, hậu phương Lý Huyền Bình, Lý Huyền Thu mấy cái thám tử, cũng hơi cúi đầu, thần sắc rất là xấu hổ.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đương nhiên đều kịp phản ứng, đêm qua mình là bị Đại Hạ cố ý thả ra tin tức giả, lừa gạt.

Hàn Quỳnh tới 1000 người, cùng đằng sau rõ ràng là rút đi, lại làm bộ thành hướng Vũ Sương phương hướng đi kia nhóm người, đều là cố ý mê hoặc Lũng Sơn, để bọn hắn nghĩ lầm Đại Hạ muốn tử thủ Vũ Sương.

Mà đem hai đầu tin tức giả mang về Lý Huyền Bình cùng Lý Huyền Thu hai tổ người, trách nhiệm tự nhiên lớn nhất.

Trước khi trời sáng, Lý Huyền Linh liền đã ở trước mặt tất cả mọi người, hung hăng mắng hai người, cho nên giờ phút này đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa.

"Tại tuyết rơi tu kiến đường hầm, chúng ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Lý Huyền Linh đang muốn mở miệng thời khắc, một mực tại bên cạnh quan sát Lý Huyền Đô, nhịn không được vỗ vỗ đầu, phát ra một tiếng cảm thán.

Thấy mọi người lập tức đều quay đầu nhìn mình, Lý Huyền Đô chỉ vào đường hầm, không có chút nào che giấu trên mặt vẻ tán thưởng, chậm rãi mở miệng:

"Phía đông bắc đầu kia đường hầm ta cũng nhìn qua, Đại Hạ cái này hai đầu đường hầm, cơ bản đều là lân cận lấy tài liệu dùng gỗ dựng, vì tăng cường kiên cố tính, ở giữa còn xen lẫn lượng nhỏ sắt tài.

Cái này đường hầm mặc dù dài hai hơn mười cây số, nhưng hao phí đều là gỗ, phí tổn không có chút nào tính cao, không những phí tổn không cao, thậm chí ngay cả cần đầu nhập nhân lực tài nguyên cũng không nhiều, ngoại trừ đánh địa cọc cần Quật Địa cảnh bên trên, còn lại cơ bản Phạt Mộc cảnh liền có thể giải quyết.

Tu kiến không phiền phức, có thể mang đến ý nghĩa lại cực kỳ trọng yếu, có cái này hai đầu đường hầm, Hàn Quỳnh, Tổ Ong cùng Vũ Sương tam địa đi tới đi lui thời gian rút ngắn mấy lần, vận chuyển vật liệu hiệu suất tăng gấp bội, đại quân cũng có thể trong thời gian cực ngắn lẫn nhau trợ giúp, tam địa liên hệ trong nháy mắt liền chặt chẽ đi lên."

Tựa hồ là nói mới chỉ nghiện, Lý Huyền Đô dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

"Không chỉ tu xây không phiền phức, ngay cả duy trì chi phí cũng cực thấp, cái này đường hầm bởi vì quá dài, trừ phi có tổ chức người vì phá hư, hoặc là gặp được loại kia quy mô quá lớn thú triều, nếu không mặc dù có tổn thương gì, nhiều lắm là cũng chính là một đoạn ngắn, kịp thời tu bổ là được rồi.

Mà lại Băng Uyên lâu dài tuyết bay, cái này đường hầm vô luận như thế nào tu kiến, cuối cùng đều sẽ bị tuyết lớn bao trùm, bình thường cũng rất khó bị người tuỳ tiện phát hiện.

Ẩn nấp, liên thông, nhanh gọn, tu kiến duy trì chi phí cực thấp, thậm chí phòng ngự tính cũng không tệ lắm, cái này đường hầm cơ hồ các mặt tất cả đều chiếu cố đến, quá lợi hại, thật sự là quá lợi hại!"

. . .

Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp đều không ngốc, nghe xong Lý Huyền Đô lời nói này, lập tức cũng đều ý thức được trước mắt con đường hầm này lợi hại.

Tuy nói như thế, nhưng đám người nhưng cũng không có cho ra quá lớn phản ứng.

Lý Huyền Đô cũng ý thức được, đêm qua đại quân đến Vũ Sương nhào không, Lũng Sơn vốn là sĩ khí gặp khó, giờ phút này chính mình nói ra những lời này, khó tránh khỏi có chút trướng Đại Hạ uy phong, suy tư một lát sau, tiếp tục nói:

"Đáng tiếc, không biết Đại Hạ là quá ngu, vẫn là quá tự tin, đêm qua rút khỏi Vũ Sương lúc, lại không có đem cái này đường hầm làm hỏng, bọn hắn có thể đi, chúng ta tự nhiên cũng có thể đi, Đại Hạ phí hết nhiều như vậy tâm huyết xây dựng hai đầu đường hầm, xem như đều cho chúng ta Lũng Sơn tác giá áo."

Lũng Sơn đám người nghe nói như thế, con mắt lập tức đều phát sáng lên.

Đúng a!

Hạ Hồng đã bỏ đi Vũ Sương, mang theo bốn ngàn người lui giữ Tổ Ong.

Cái này hai đầu đường hầm, cũng không liền thuộc về Lũng Sơn a?

Ba ngàn Lũng Hữu quân từ Vũ Sương đi đường hầm đi Tổ Ong, coi như dễ dàng hơn.

"Ha ha, ngây thơ. . ."

Đám người trong đầu vừa dâng lên ngồi mát ăn bát vàng tâm thái, lập tức liền bị Lý Huyền Linh một tiếng cười lạnh cắt đứt.

Lý Huyền Linh quay đầu nhìn đường hầm, trầm giọng nói: "Quá ngu quá tự tin, ngươi ngược lại là cảm tưởng, chúng ta trên tay Hạ Hồng ăn bao nhiêu thua lỗ? Ngươi có thể nghĩ đến đem đường hầm làm hỏng, không giữ cho chúng ta dùng, hắn liền nghĩ không đến a?"

Lý Huyền Đô nghe vậy sững sờ, ngay sau đó kịp phản ứng về sau, cái trán lập tức thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, nhẹ gật đầu.

"Đầu lĩnh nói rất đúng, là ta quá ngây thơ rồi!"

Từ Hạ Hồng ngắn ngủi đánh qua mấy lần quan hệ đến xem, người này tâm tư chi sâu đúng là hiếm thấy, không hủy đường hầm, có thể là cố ý hành động, chỉ sợ Hạ Hồng sớm lưu lại thủ đoạn gì, liền đợi đến bọn hắn đi trực đạo.

Lũng Sơn những người còn lại cũng đều phản ứng lại, thần sắc có chút trầm xuống, nhìn xem đen nhánh đường hầm chỗ sâu, trong mắt cũng lộ ra rất nhiều cảnh giác.

Thấy mọi người bị mình điểm tỉnh về sau, trên mặt lộ ra ngưng trọng cùng cảnh giác, Lý Huyền Linh đôi mi thanh tú cau lại, trên mặt lộ ra một vòng tự tin nói: "Không cần như thế, trước khi trời sáng ta cũng đã nói, Đại Hạ càng là thủ đoạn, ta ngược lại càng vui vẻ, bởi vì cái này đã chứng minh Hạ Hồng, không cùng chúng ta đối kháng chính diện thực lực, chỉ có thể dùng những này không ra gì thủ đoạn, ý đồ phản kháng ta Lũng Sơn binh phong!"

Đám người nghe vậy thần sắc chấn động, trên mặt chán nản lập tức trừ khử rất nhiều.

Xác thực, đêm qua Vũ Sương vồ hụt về sau, Lý Huyền Linh trước tiên liền triệu tập bọn hắn cùng Lũng Hữu quân, Trần Minh Đại Hạ rút đi sự tình, lúc ấy nói cũng đúng lời nói này, cũng cơ hồ đạt được tất cả mọi người nhất trí tán đồng.

Xác thực như thế, Đại Hạ nếu là thật sự có cùng Lũng Hữu quân chống lại thực lực, sẽ không như thế cố lộng huyền hư, lại là làm bộ phái viện quân đến Vũ Sương, lại là cố ý cho trinh sát tình báo giả, ảnh hưởng Lũng Sơn sĩ khí.

Nói trắng ra là, không phải là sợ a!

Đã sợ, vậy liền chứng minh, Đại Hạ tại Lũng Hữu quân lực không bằng Lũng Sơn.

Có dạng này tiền đề tại, bọn hắn còn lo lắng cái gì?

"Đầu lĩnh, đã như vậy, tối nay liền tiến quân Tổ Ong đi! Đại Hạ chỉ có bốn ngàn người đi qua, tính Tổ Ong bản thân có chút người nhiều nhất cũng bất quá năm ngàn, nghĩ ngăn trở Lũng Hữu quân, vẫn không có bất luận cái gì khả năng."

"Không tệ, các huynh đệ đêm qua vồ hụt, trong lòng cũng nhẫn nhịn khí, đã sớm chuẩn bị xong muốn tại Tổ Ong hảo hảo giết một trận, đem Đại Hạ triệt để đuổi ra Lũng Hữu."

"Đại Hạ lúc này xem như thất sách, đoán chừng Hạ Hồng coi là Tổ Ong trong lòng đất đầy đủ ẩn nấp, chúng ta Lũng Sơn tìm không thấy, cho nên mới dẫn người lui giữ đến kia."

"Trò cười, Lũng Hữu mười một nhà, nhà ai doanh địa tình huống, chúng ta Lũng Sơn không rõ ràng, coi là tiến vào trong động liền có thể tránh khỏi, si tâm vọng tưởng!"

"Tổ Ong trụ sở trong lòng đất, hai mươi chín cái lối đi, cuối cùng thông hướng chủ khu vị trí, chúng ta Lũng Sơn tất cả đều nhất thanh nhị sở, một khi tấn công vào đi chính là đóng cửa đánh chó, Đại Hạ kia đám người, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.".