Chương 549: Bạch Thu Thành tính toán

Chương 549: Bạch Thu Thành tính toán

Đám người ngươi một lời ta một câu, nói đến Đại Hạ lui giữ Tổ Ong hành vi, hoặc nhiều hoặc ít đều phát ra vài tiếng cười lạnh.

Đại Hạ khả năng không rõ ràng, Lũng Hữu chi chủ tên tuổi ý vị như thế nào.

Lũng Sơn người bá chủ này, cũng không phải bạch làm, hơn bốn mươi năm đến, Lũng Hữu phía dưới mười một nhà cự hình doanh địa trụ sở, sớm đã bị Lũng Sơn sờ rõ ràng, chỉ cần Đại Hạ còn tiếp tục lưu lại Lũng Hữu, vậy cũng đừng nghĩ tìm tới một chỗ địa phương an toàn.

Bất quá, Lý Huyền Linh vẫn là cự tuyệt đám người tối nay tiến quân Tổ Ong thỉnh cầu.

Nàng khẽ lắc đầu, nói: "Không nên gấp gáp, chúng ta chiếm Vũ Sương, Đại Hạ chỉ có Tổ Ong cùng Hàn Quỳnh hai nơi trú điểm, chỉ cần không rời khỏi Lũng Hữu, bọn hắn chung quy tránh không khỏi Lũng Hữu quân, dưới mắt việc cấp bách, là trước hết để cho ba ngàn Lũng Hữu quân trọng chấn cờ trống, trình độ lớn nhất làm nhạt đêm qua sĩ khí gặp khó ảnh hưởng, dạng này đến tiếp sau đại chiến mới có thể càng thêm gọn gàng, thương vong cũng càng nhỏ;

Mặt khác, chính là trinh sát chuyện!"

Nói đến đây, Lý Huyền Linh nhìn lướt qua Lý Huyền Bình cùng Lý Huyền Thu, tiếp tục nói:

"Tổ Ong trụ sở dưới đất khoảng trăm mét, liên tiếp chủ khu đường hầm có hai mươi chín đầu, lần này chuẩn bị tiến quân trước đó, phải tất yếu tìm hiểu tốt tình huống, xác nhận Đại Hạ có phải hay không muốn thủ Tổ Ong, cụ thể có bao nhiêu người thủ, nếu không liền không thể tùy ý tiến quân, nếu là lại bị nắm mũi dẫn đi, lại vồ hụt một lần, liền thật làm lớn chuyện chê cười."

Đám người nghe vậy, lập tức đồng loạt nhẹ gật đầu.

"Tối nay, liền từ ta, tam ca, Mạnh Ứng cùng Thành Quang, bốn người cùng đi tìm hiểu Tổ Ong tình huống, các ngươi đều lưu tại Vũ Sương đi, đại quân lúc nào xuất phát, ta sẽ phái người đến thông tri các ngươi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lý Huyền Linh khoát tay áo, cuối cùng nhìn thoáng qua đường hầm, biểu lộ dâng lên một tia trang nghiêm.

Nàng có thể cảm giác được, Đại Hạ cùng dĩ vãng Lũng Sơn đối phó bất luận cái gì một nhà địch nhân đều khác biệt, từ Vũ Sương hai đầu đường hầm, liền có thể nhìn ra một điểm.

Hạ Hồng càng không phải là cái gì nhân vật đơn giản, thực lực, thủ đoạn, tâm cơ, mưu lược các mặt đều không thua nàng, cũng không thua Lũng Sơn bất luận kẻ nào.

Thậm chí, Lý Huyền Linh từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Hạ Hồng cùng một người rất giống.

Một cái nàng từ nhỏ đến lớn đều rất sùng bái, cũng phụng làm thần minh người.

Đối đầu một cái dạng này người, nàng không thể không treo lên mười hai phần tinh thần, lấy nhất cẩn thận tư thái đi ứng đối.

Phụ thân lưu lại Lũng Sơn cơ nghiệp, lớn như vậy Lũng Hữu lãnh thổ, bao quát Lý thị mấy trăm tử đệ tính mệnh cùng tiền đồ, vô cùng có khả năng đều tại đây một trận chiến.

Một khi thất bại, chính là đầy bàn đều thua.

"So sánh Đại Hạ, Lũng Sơn ưu thế lớn nhất, chính là sân nhà tác chiến, cùng trên tay của ta ba ngàn Lũng Hữu quân, mục đích là đem Đại Hạ đuổi ra Lũng Hữu, đồng thời muốn lấy cái giá thấp nhất, không mò ra Hạ Hồng bước kế tiếp động tĩnh, ba ngàn Lũng Hữu quân, kiên quyết không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Ba ngàn Lũng Hữu quân một khi có sai lầm, kia Lũng Sơn đối đầu Đại Hạ, cho dù là sân nhà cũng không có chút nào ưu thế có thể nói, sau cùng hạ tràng không khó tưởng tượng.

Lý Huyền Linh đôi mi thanh tú thấp nhàu, mang theo đám người cấp tốc trở về Vũ Sương trụ sở.

Nàng còn muốn nghĩ biện pháp, tiếp tục giải quyết Lũng Hữu quân sĩ khí vấn đề.

Nhất định phải bảo đảm đại quân lấy nhất dư thừa sĩ khí, đi cùng Đại Hạ giao chiến, nếu không tổn thất quá nhiều, Lũng Sơn cũng chịu đựng không nổi.

Ai biết, Nhị thúc nói, kia ba mặt dài đến mười cây số Hắc Thạch thành sau tường phương, Đại Hạ đến tột cùng còn có hay không cái khác đại quân tồn tại.

. . .

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi hai tháng sáu, nửa đêm trước

Bạch Uyên doanh địa, Bạch Thu Thành chính mang theo mình hai cái Ngự Hàn Cấp, đứng tại lầu chính tầng cao nhất hướng cánh bắc doanh địa cửa chính nhìn.

Doanh địa cửa chính vị trí, một nhóm người lớn chính sắp xếp hàng dài đi vào trong.

Có thể nhìn thấy nhóm người này quần áo cùng Bạch Uyên bản thổ người có chút khác biệt, cơ hồ đều là lấy màu đỏ làm chủ, mà lại có một số nhỏ còn hất lên Huyết Sắc Chiến Giáp, rõ ràng là trước đây Chiêu Dương Huyết Vệ Quân cách ăn mặc.

"Đại ca, thật dự định tốt muốn cùng Chiêu Dương cùng một chỗ, nhập vào Lũng Sơn?"

Bạch Thu Bình nhìn xem Chiêu Dương người đi vào doanh địa, ánh mắt trầm thấp, nhịn không được mở miệng hỏi thăm phía trước đại ca Bạch Thu Thành.

Bạch Uyên, kỳ thật đã sớm nhập vào Chiêu Dương.

Tháng tư phần Lũng Sơn Chiêu Dương tranh hùng, Bạch Thu Thành kém chút chết trên tay Lý Huyền Thiên, cuối cùng bị Huyết Vệ Quân cứu được, hắn tất nhiên là thuận lý thành chương lựa chọn mang theo doanh địa nhập vào Chiêu Dương, đứng ở Hầu Hổ phía kia.

Nhưng đến tiếp sau sự tình, đột nhiên phong hồi lộ chuyển.

Bởi vì Đại Hạ nhúng tay Lũng Hữu, Chiêu Dương Lũng Sơn hai nhà không thể sống mái với nhau, cuối cùng Lũng Hữu ba phần.

Cả kiện sự tình, tra cứu kỹ càng, nhất thua thiệt, ngược lại là bọn hắn không có trực tiếp tham dự tranh bá mười nhà.

Dương Lộ bởi vì quái dị khôi phục, trực tiếp liền không có;

Ngọc Trừng, Tùng Nguyên, Trường Ninh ba nhà đầu lĩnh bị giết, đều bị Lũng Sơn chiếm đoạt;

Hàn Quỳnh, Tổ Ong, Vũ Sương ba nhà bị Đại Hạ chiếm đoạt;

Tây Lĩnh, đông nguyên, cùng bọn hắn Bạch Uyên ba nhà, thì đều nhập vào Lũng Sơn, trên thực tế cũng coi là bị Chiêu Dương cho chiếm đoạt.

Cho nên nói trợn nhìn, ba nhà tranh bá, xui xẻo ngược lại là phía dưới mười nhà.

Lại chuyện phát sinh phía sau, thì càng ly kỳ.

Chiêu Dương muốn cùng Lũng Sơn liên minh, cùng một chỗ đối phó Đại Hạ

800 bộ chiến giáp sự tình, Bạch Uyên kỳ thật cũng rõ ràng.

Ai có thể nghĩ tới, Đại Hạ vậy mà tiên hạ thủ vi cường, chẳng những diệt Lũng Hữu tân quân, cướp chiến giáp, còn nhất cử đánh tan Huyết Vệ Quân, bắt đi Chiêu Dương mấy cái Ngự Hàn Cấp không nói, thậm chí kém chút giết Hầu Hổ.

Hiện tại làm, Hầu Hổ muốn dẫn Chiêu Dương nhập vào Lũng Sơn.

Chiêu Dương đều muốn cũng, lúc trước nhập vào Chiêu Dương Bạch Uyên, thì càng không cần nói.

Bạch Thu Bình khó chịu điểm ngay ở chỗ này, bọn hắn trước cũng Chiêu Dương, hiện tại lại muốn đi theo Chiêu Dương cũng Lũng Sơn, loại này nước chảy bèo trôi cảm giác, thực sự khó chịu.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, là Chiêu Dương thực lực bây giờ.

Hầu Hổ trọng thương, Huyết Vệ Quân không có, Chiêu Dương cũng liền Ngự Hàn Cấp so Bạch Uyên nhiều một chút, bọn hắn căn bản cũng không cần phải đi theo Chiêu Dương cùng một chỗ gộp.

Cùng nó biến thành Hầu Hổ đầu nhập vào Lũng Sơn thẻ đánh bạc, còn không bằng lấy Bạch Uyên tên tuổi nhập vào Lũng Sơn, dạng này mặc kệ là đãi ngộ, hay là tương lai tại Lũng Sơn địa vị rõ ràng đều tốt hơn hơn nhiều.

Bạch Thu Bình liếc mắt liền nhìn ra đệ đệ ý nghĩ, cười nói: "Ai nói chúng ta muốn đi theo Chiêu Dương cùng một chỗ cũng?"

Bạch Thu Bình nghe vậy, lập tức thần sắc chấn động.

"Để Chiêu Dương người, đi trước Lũng Sơn đi! Chúng ta Bạch Uyên, cùng hắn cũng không phải một nhà, ta ít ngày nữa liền muốn đi tìm Lý đầu lĩnh, thương nghị chúng ta Bạch Uyên nhập bọn chuyện."

.. . . .

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi hai tháng sáu, nửa đêm về sáng

Bạch Uyên trụ sở phía tây cánh đồng tuyết bên trên, một đầu ước chừng năm, sáu ngàn người xếp thành hàng dài đội ngũ, chính chậm rãi hướng phía phía Tây tiến lên.

Đội ngũ hàng phía trước vì thanh niên trai tráng, ở giữa là người già trẻ em, đằng sau hơn nghìn người là người khoác thiết giáp, gánh vác trường cung đi săn đoàn người viên, chỉnh thể trật tự rõ ràng, vừa nhìn liền biết là cái tiêu chuẩn doanh địa di chuyển đội ngũ.

Nếu là lại có tâm điểm, liền sẽ phát hiện đội ngũ hậu phương người khoác thiết giáp đi săn đoàn người viên bên trong, có cực thiểu số hất lên Huyết Sắc Chiến Giáp người.

Đối Lũng Hữu mười hai nhà đủ quen người, một chút liền có thể thông qua Huyết Sắc Chiến Giáp nhận ra, chi này di chuyển đội ngũ, là Chiêu Dương doanh địa.

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~.