Chương 550: Hầu Cảnh dị thường

Chương 550: Hầu Cảnh dị thường

"Nhị thúc, Bạch Uyên người, không cùng chúng ta cùng một chỗ dời đến Lũng Sơn đi?"

Đội ngũ tối hậu phương, Hầu Không quay đầu nhìn xem Bạch Uyên doanh địa, lông mày ngưng lại, nhẹ giọng hỏi thăm bên cạnh Nhị thúc Hầu Cảnh, tư thái rất là cung kính.

Cùng Lũng Sơn lấy Lý thị làm chủ, Chiêu Dương là lấy Hầu thị làm chủ, nhưng so sánh Lý thị, Hầu thị tử đệ liền rõ ràng muốn không chịu thua kém nhiều lắm, Chiêu Dương tổng cộng hai mươi bốn Ngự Hàn Cấp, bọn hắn hầu họ liền có mười sáu cái, chiếm gần bảy thành.

Hầu Cảnh năm nay đã hơn tám mươi, tóc hoa râm, khuôn mặt mục nát, hiển nhiên một bộ sống không quá sang năm bộ dáng, hắn là Hầu Hổ phụ thân Hầu Loan đồng bào đệ đệ, là Chiêu Dương hiện có bối phận cao nhất Hầu thị tộc nhân.

Tại Băng Uyên thế giới, bối phận tự nhiên không tính là cái gì.

Chủ yếu vẫn là thực lực!

Hầu Không rất rõ ràng, Nhị thúc Hầu Cảnh chỉ là nhìn xem già, thực lực tuyệt đối là không kém, chính là đại ca Hầu Hổ, ngày bình thường đối với hắn cũng cung kính có thừa, doanh địa có cái gì quyết định trọng yếu, đều sẽ đi trước trưng cầu ý kiến của hắn.

Hầu Cảnh người khoác một kiện táo sắc áo khoác, hoa râm sợi râu run nhè nhẹ, hành động tựa hồ cũng có chút không tiện, nghe được Hầu Không hỏi thăm, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Bạch Uyên trụ sở, đục ngầu con ngươi hiện lên một sợi màu lạnh, thấp giọng nói: "Dựa vào cái gì cùng chúng ta cùng một chỗ dời qua? Bạch Uyên cùng chúng ta cũng không phải một nhà."

Nghe được câu này, Hầu Không biểu tình ngưng trọng.

Bạch Uyên sớm tại tháng tư phần liền nhập vào Chiêu Dương, Bạch Thu Thành thậm chí còn dẫn người tự mình đến Bình cốc yết kiến qua Hầu Hổ, đến tiếp sau cùng Lũng Sơn giương cung bạt kiếm thời khắc, Huyết Vệ Quân cũng là trực tiếp tiến vào chiếm giữ Bạch Uyên.

Nhưng rất nhanh, Hầu Không liền hiểu Nhị thúc ý tứ, thần sắc biến lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Thu Thành là nghĩ trở mặt?"

"Chiêu Dương cũng bị mất, phản ai nước? Mọi người sau này đều muốn đi cho Lý thị đương chó, Bạch Thu Thành vì nhiều vớt điểm chỗ tốt, lấy nhà mình doanh địa tên tuổi nhập vào Lũng Sơn, cũng không tính quá phận."

Hầu Cảnh lớn tuổi, đối loại này mượn gió bẻ măng hành vi, đại khái là không cảm thấy kinh ngạc, thấp giọng sau khi nói xong, gặp Hầu Không còn một bộ tức giận bộ dáng, cười lắc đầu nói: "Không cần như thế khí, trước khác nay khác, chính Chiêu Dương không được, cũng đừng trách người ta hiện thực. . ."

Hắn dừng một chút, hít thán tiếp tục nói: "800 bộ trăm rèn cấp vũ khí bị cướp, Huyết Vệ Quân cơ hồ toàn quân bị diệt, Hầu Minh, hầu băng, Hầu Anh, Lâm Nghiệp, Hầu Thông, Hầu Tuyền, trương thanh nguyên, lục nhân, hầu minh, Vương Liệt, Chiêu Dương cơ hồ một nửa Ngự Hàn Cấp tất cả đều bị Đại Hạ tù binh không rõ sống chết, ngay cả đầu lĩnh chính mình cũng bị đánh thành trọng thương, kém chút chết.

Liền Chiêu Dương hiện tại điểm ấy vốn liếng, đừng nói Bạch Thu Thành, ta đoán chừng Tây Lĩnh Dư Bân tâm tư cũng bắt đầu linh hoạt đi lên, cũng chính là Đổng Trung tại phía đông, sớm liền dẫn người nhập vào Chiêu Dương, nếu không Đông Khang cũng tuyệt đối sẽ đổi ý."

Nghe được Hầu Cảnh đề cập Chiêu Dương gần đây tổn thất to lớn, cùng những cái kia bị Đại Hạ bắt đi không rõ sống chết người, Hầu Không siết chặt nắm đấm, khắp khuôn mặt là đối Đại Hạ hận ý cùng phẫn nộ.

"Thế nào, còn hận lấy Đại Hạ?"

"Đương nhiên, Chiêu Dương Hầu thị cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, đều bởi vì Đại Hạ, Hạ Hồng người này hèn hạ vô sỉ, ta hận không thể ăn thịt hắn, đạm kỳ cốt, đầu lĩnh mang chúng ta nhập vào Lũng Sơn, không phải là vì mượn Lũng Sơn thế diệt Đại Hạ báo thù a?"

Chiêu Dương đi đến hôm nay, tất cả đều là Đại Hạ một tay tạo thành, trong lòng của hắn có thể nào không hận, không riêng gì hắn, Chiêu Dương không có một người không đối Đại Hạ hận thấu xương.

"Mượn Lũng Sơn thế diệt Đại Hạ báo thù, nói cũng không sai, bất quá. . ."

Hầu Cảnh dừng một chút, tiếp tục nói: "Nguyên nhân trọng yếu nhất, là chúng ta Chiêu Dương chỉ còn con đường này đi, không nhập vào Lũng Sơn, kết quả cuối cùng hoặc là chính là bị Lũng Sơn diệt, hoặc là chính là bị Đại Hạ diệt, minh bạch chưa?"

Hầu Không lập tức rơi vào trầm mặc, thật lâu đều không nói chuyện.

Hắn lại không ngốc, đêm qua Huyết Vệ Quân toàn quân bị diệt một khắc này, bao quát hắn ở bên trong Chiêu Dương cái khác Ngự Hàn Cấp, đã sớm thấy rõ điểm này, đây chính là bọn họ vì sao như vậy vội vã nhập vào Lũng Sơn nguyên nhân.

Hắn không hiểu, là Hầu Cảnh vì sao giờ phút này nhắc tới chút nói.

Nhất là vừa mới, hỏi hắn có còn hay không là hận Đại Hạ thời điểm, Hầu Cảnh dùng còn rõ ràng là hỏi lại ngữ khí.

"Nhị thúc, ngươi có phải hay không không tán thành đầu lĩnh, nhập vào Lũng Sơn quyết định?"

Nghe được Hầu Không hỏi thăm, Hầu Cảnh trong mắt thần sắc ngưng lại, nhưng lập tức liền rộng thoáng nhẹ gật đầu, cấp ra khẳng định đáp án.

"Không sai, đêm qua lão phu đi Lũng Sơn lúc, xác thực không có đồng ý Hầu Hổ quyết định, nhập vào Lũng Sơn trong mắt của ta, còn không bằng hướng Đại Hạ quy hàng. . ."

"Làm sao có thể, Nhị thúc, ngươi hồ đồ rồi, Lũng Sơn hơn năm mươi cái Ngự Hàn Cấp cao thủ, ba ngàn Lũng Hữu quân, Quật Địa cảnh hơn vạn chi chúng, Đại Hạ một cái ngoại lai thế lực như thế nào địch nổi bọn hắn, huống chi, Đại Hạ diệt Huyết Vệ Quân, giết chúng ta nhiều người như vậy, lại bắt đi nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, Hạ Hồng còn đem đầu lĩnh đánh thành trọng thương, hướng bọn hắn quy hàng, tuyệt không có khả năng!"

Hầu Không trực tiếp khuôn mặt chấn nộ đánh gãy Hầu Cảnh, trong lúc nhất thời đều quên hắn là trưởng bối, trong giọng nói thậm chí mang tới mấy phần răn dạy ý vị.

Hầu Cảnh sắc mặt hơi chìm, cũng không có sinh khí, lắc đầu về sau, chỉ là nhẹ nhàng nói: "Dệt hoa trên gấm, vô luận như thế nào cũng không sánh bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hiểu rõ đạo lý này, ngươi sẽ biết."

Hầu Không sắc mặt trì trệ, tựa hồ nghĩ không ra cái gì phản bác Hầu Cảnh.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, thần sắc hơi ngưng nói: "Nhị thúc, ngươi là vì hầu băng cùng Hầu Tuyền, mới nghĩ đối Đại Hạ quy hàng a?"

Ngoại trừ cái này, Hầu Không thật sự là nghĩ không ra lý do khác, có thể để cho Hầu Cảnh sinh ra đối Đại Hạ quy hàng suy nghĩ.

Hầu Cảnh chỉ có hai đứa con trai, chính là hầu băng cùng Hầu Tuyền, bây giờ đều bị Đại Hạ bắt đi, hắn gánh Tâm Nhi tử an nguy, muốn thông qua đối Đại Hạ quy hàng phương thức cho hai đứa con trai đổi một đầu sinh lộ, cũng xác thực nói thông được.

"Đương nhiên, nhưng ta không riêng chỉ vì nhi tử, đồng dạng cũng là cho các ngươi."

Hầu Cảnh không có phủ nhận, trầm giọng tiếp tục nói: "Ngươi như thế chắc chắn Lũng Sơn có thể diệt Đại Hạ, nhưng ngươi có nghĩ tới không, Lũng Sơn vì sao bỏ được xuất ra Thánh Dương Đan, xuất ra 800 bộ vũ khí, để chúng ta cùng nó kết minh cùng một chỗ đối phó Đại Hạ?"

Hầu Không biểu lộ ngưng tụ, Hầu Hổ trước đây quyết định cùng Lũng Sơn kết minh, nguyên nhân lớn nhất chính là Lũng Sơn đưa tới Thánh Dương Đan cùng 800 bộ trăm rèn cấp vũ khí.

Đối mặt Lũng Sơn mở ra giá cao mã, lại thêm Chiêu Dương cùng Đại Hạ vốn là bởi vì Tổ Ong kết thù, lúc ấy bao quát Hầu Hổ ở bên trong, Chiêu Dương một đám Ngự Hàn Cấp tất cả đều gật đầu đồng ý cùng Lũng Sơn kết minh.

Giờ phút này bị Hầu Cảnh đột nhiên một nhắc nhở như vậy, Hầu Không mới đột nhiên kịp phản ứng.

Lũng Sơn biết lái ra giá cao như vậy mã, nguyên nhân vốn là ý vị sâu xa.

Từ bên ngoài đến xem, Lũng Sơn thực lực viễn siêu Đại Hạ, chính là Chiêu Dương cùng Đại Hạ hai nhà liên thủ, đều không nhất định đấu qua được bọn hắn, bọn hắn cần phải mở ra giá cao như vậy mã, lôi kéo bọn hắn đối phó Đại Hạ a?

"Lũng Sơn đối Đại Hạ hiểu rõ, khẳng định so với chúng ta nhiều, bọn hắn biết dựa vào chính mình một nhà đối phó Đại Hạ rất khó, cho nên mới sẽ mở ra giá cao như vậy mã lôi kéo chúng ta, nói cách khác, Đại Hạ chân chính thực lực, đã để Lũng Sơn bắt đầu sợ hãi, đơn giản như vậy sự thật liền bày ở trước mắt, Hầu Hổ, còn có các ngươi mấy cái này, chỉ bị phẫn nộ che đậy, lại tất cả đều nhìn không ra."

Hầu Không sắc mặt càng thêm trầm thấp, ánh mắt cũng bắt đầu có chút phiêu hốt, rõ ràng bắt đầu tin tưởng Hầu Cảnh những lời này.

Đầu lĩnh, có phải thật vậy hay không sai rồi?

Hắn thậm chí đã trong lòng hoài nghi lên Hầu Hổ nhập vào Lũng Sơn quyết định.

"Hầu Không, ca của ngươi Hầu Minh, hiện tại cũng tại Đại Hạ trên tay, chớ nói chi là còn lại mấy cái bên kia đường huynh đệ, đầu nhập Lũng Sơn, liền mang ý nghĩa triệt để đứng ở Đại Hạ mặt đối lập, ngươi có hay không nghĩ tới, đến lúc đó Đại Hạ nếu là bắt ngươi huynh trưởng tính mệnh làm áp chế, ngươi nên làm cái gì?"

Hầu Không phụ thân mất sớm, cơ hồ là bị huynh trưởng một tay nuôi lớn, hắn đối Hầu Minh tình cảm tự nhiên không cần nhiều lời, Hầu Minh tại Tổ Ong mất liên lạc về sau, hắn mỗi ngày đều đang lo lắng, đằng sau biết rõ ràng là bị Đại Hạ bắt đi, hắn liền lập tức mời Hầu Hổ phái người đi Đại Hạ thương lượng, hi vọng dùng vật tư trao đổi con tin, đáng tiếc Đại Hạ trực tiếp cự tuyệt, ngay cả Chiêu Dương mở điều kiện gì đều không có nghe.

Giờ phút này Hầu Cảnh ý tứ, lại rõ ràng cực kỳ.

Nếu là Chiêu Dương có thể chuyển ném Đại Hạ, vậy hắn huynh trưởng, bao quát trước đây bị bắt đi chín cái Ngự Hàn Cấp, tất cả đều có thể còn sống trở về.

Không đúng không đúng!

Hầu Không đột nhiên biểu lộ ngưng tụ, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng đã đi xa di chuyển đội ngũ, lại quay đầu nhìn chằm chằm Hầu Cảnh, nghiêm mặt nói: "Nhị thúc, ngươi hôm nay có phải hay không có điểm không đúng? Nhập vào Lũng Sơn, là đầu lĩnh quyết định, mà lại cũng nhận đám người nhất trí đồng ý, ngươi bây giờ nói những thứ này. . ."

Đạp đạp đạp. . ..