Chương 551: Hầu Không lựa chọn

Chương 551: Hầu Không lựa chọn

Đạp đạp đạp. . .

Đột nhiên, một trận tiếng bước chân từ cánh vang lên, đánh gãy Hầu Không nói.

"Người nào!"

Hầu Không biểu lộ chấn động, giận dữ mắng mỏ một tiếng trực tiếp rút ra chính mình bên hông đại đao, lập tức quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một cái áo đen người trẻ tuổi, chẳng biết lúc nào, không ngờ lặng yên không tiếng động đi đến cách hắn không đủ hai ba mươi mét vị trí.

Người kia hình dạng tuổi trẻ, thân phụ một thanh nhỏ hẹp trường đao, một bộ đồ đen chất liệu rõ ràng không tầm thường, mấu chốt nhất là, hắn từ đất tuyết cùng nhau đi tới, ven đường lại không có để lại một cái, dù là rất là nhỏ xíu dấu chân.

"Đao mảnh, áo đen, các hạ là Đại Hạ đầu lĩnh, Hạ Hồng?"

Hầu Không mặc dù chưa thấy qua Hạ Hồng, nhưng từ quần áo cách ăn mặc, binh khí, cùng kia thực lực sâu không lường được bên trên, vẫn là suy đoán ra được thân phận của hắn

Ba ba ba. . .

Dù là Hầu Không đã đem binh khí rút ra, Hạ Hồng cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng, một đường đi đến cách hắn bất quá ba bốn mét vị trí, lập tức mới quay đầu nhìn Hầu Cảnh cười nói: "Xem ra Hầu tiền bối, là không thể nói phục Hầu Hổ."

Hầu Cảnh vô cùng cung kính đối Hạ Hồng chắp tay cúi đầu, trầm giọng nói: "Thuộc hạ bái kiến đầu lĩnh, Hầu Hổ chấp mê bất ngộ, một lòng muốn nhập vào Lũng Sơn, ta xác thực không thể thành công thuyết phục hắn, ấn Triệu Long đại nhân lời nhắn nhủ, ta đã đem Chiêu Dương tất cả mọi người làm phân chia, trung với Hầu Hổ kia bộ phận Ngự Hàn Cấp, cùng bộ phận tử trung Quật Địa cảnh, người nhà của bọn hắn, tối nay đều tại di chuyển trong đội ngũ, tổng cộng chính là cái này năm, sáu ngàn người."

Dứt lời, hắn còn chỉ chỉ hậu phương di chuyển đội ngũ, đối Hạ Hồng ra hiệu.

Hạ Hồng khẽ gật đầu, lập tức liền đưa ánh mắt về phía Hầu Không.

Hầu Không giờ phút này chỗ nào còn phản ứng không kịp, mình kính nể Nhị thúc Hầu Cảnh đã làm phản, âm thầm đầu nhập vào Đại Hạ, thậm chí tối nay di chuyển đám người, cũng là hắn cố ý phân chia sau khi chuyển ra.

Sắc mặt hắn xanh đỏ không chừng, thần sắc liên tục biến ảo rất nhiều lần, ý thức được Hạ Hồng đang nhìn mình, cấp tốc bứt ra hướng về sau lui mấy chục mét, sau đó mới phẫn nộ đối với Hầu Cảnh trầm giọng mở miệng: "Triệu Long, là trước kia Đại Hạ đi sứ qua Lũng Sơn người kia, tháng tư phần, Nhị thúc, tháng tư phần ngươi lại liền cùng Đại Hạ lẫn vào ở cùng một chỗ?"

Hắn đã nhớ lại, Đại Hạ tháng tư phân đánh hạ Vũ Sương về sau, từng phái qua một đặc sứ đến Lũng Sơn, kia đặc sứ danh tự liền gọi Triệu Long.

Hầu Cảnh lắc đầu, phủ nhận nói: "Thế thì không có, tháng tư phần, ta chỉ là đuổi theo ra đến, hướng Triệu Long đại nhân hỏi thăm một chút hầu băng tình huống, ta nói, chân chính để cho ta hạ quyết tâm đầu nhập vào Đại Hạ, vẫn là dưới mắt Lũng Hữu thế cục, đầu nhập vào Đại Hạ, mới là một đầu tốt nhất đường ra."

Nói đến nước này, Hầu Không có ngốc cũng minh bạch.

Chiêu Dương có mười cái Ngự Hàn Cấp bị Đại Hạ bắt đi, Hầu Hổ mang theo hầu thà, Vương Bằng, lục viêm ba người tại Lũng Sơn, doanh địa lúc đầu chỉ có mười cái Ngự Hàn Cấp, trừ ra mình cùng Hầu Cảnh, còn lại tám cái, có năm cái đã đi Lũng Sơn.

Hiện tại cẩn thận hồi tưởng một chút, kia năm cái đúng là tử trung Hầu Hổ, còn lại ba cái không có đi, đại khái suất là đã bị xúi giục.

Nói cách khác, Hầu Cảnh cố ý đêm nay đi theo mình cùng một chỗ hộ tống di chuyển đội ngũ, trên thực tế là tranh thủ mình, cũng đi theo hắn cùng một chỗ chuyển ném Đại Hạ.

"Hầu Không, nghe ta một lời khuyên, đại ca ngươi tại Đại Hạ qua rất tốt, chỉ cần ngươi cùng ta cùng một chỗ đầu nhập vào Đại Hạ, liền có thể lập tức đoàn tụ với hắn. . ."

Hầu Cảnh đại khái là cảm thấy Hầu Không cái này vãn bối, có rất lớn tranh thủ xác suất, cho nên một mực tại càng không ngừng thuyết phục, cho dù Hầu Không không đưa ra phản ứng gì, hắn cũng từ đầu đến cuối không ngừng.

Hạ Hồng ngược lại là ở một bên trầm mặc, không hề nói gì, thậm chí theo Hầu Không thật lâu không cho phản ứng, sắc mặt hắn còn có chút bực bội.

Một cái bất quá ba tông thực lực Ngự Hàn Cấp, theo Hạ Hồng, tự nhiên là không có bao nhiêu tranh thủ tất yếu, hắn nguyện ý đứng tại bực này, nguyên nhân lớn nhất vẫn là phải cho Hầu Cảnh mặt mũi.

"Hầu Không, ngươi cho rằng tối nay năm, sáu ngàn người đều là đi như thế nào? Đầu lĩnh nếu là nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể bắt lấy những người bình thường này, dùng để cưỡng ép tất cả chúng ta, nhưng hắn chẳng những không có làm như thế, hơn nữa còn mệnh ta, đem nguyện ý nhập vào Lũng Sơn những người kia, bao quát gia quyến của bọn họ, đều cho phân tốt, để bọn hắn đều thuận thuận lợi lợi đi Lũng Sơn.

Đầu lĩnh như thế lòng dạ, đi theo hắn, ngươi còn có cái gì lo lắng?"

Câu nói này, để Hầu Không sắc mặt trì trệ, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trong mắt dâng lên một vòng phức tạp.

Xác thực, Hầu Cảnh lời này, thật đúng là không có nói sai.

Đại Hạ chỉ cần đến mấy cái Ngự Hàn Cấp, lại có Hầu Cảnh phối hợp, bắt đi bọn hắn tất cả Ngự Hàn Cấp gia quyến, không phải dễ dàng, sau đó lại dùng gia quyến áp chế bọn hắn, kia liền càng mười phần chắc chín.

Nhưng Đại Hạ không có làm như vậy!

Suy tư thật lâu qua đi, Hầu Không hiển nhiên là có đáp án, hắn nắm chặt lại quyền hướng Hạ Hồng cao giọng dò hỏi: "Xin hỏi Hạ đầu lĩnh, tại hạ tối nay nếu là không hướng ngài quy hàng, ta đại ca Hầu Minh, có phải hay không liền khó giữ được tính mạng rồi?"

Hạ Hồng đang theo lấy phía đông phương hướng nhìn, nghe được Hầu Không câu nói này, không chút do dự, trực tiếp phất phất tay nói: "Ngươi đi Lũng Sơn đi! Yên tâm, ta sẽ không giết Hầu Minh."

. . .

Hầu Không nghe vậy, biểu lộ sững sờ, lập tức nhìn xem Hạ Hồng nói câu nói này thời điểm ngay cả đầu cũng không quay, biểu lộ có chút xấu hổ, nhưng càng nhiều vẫn là phức tạp.

Suy nghĩ một lúc lâu sau, hắn vẫn là đối Hạ Hồng chắp tay ôm quyền:

"Đa tạ Hạ đầu lĩnh, tương lai nếu có cơ hội, Hầu Không chắc chắn báo đáp."

Nói xong, hắn đối Hạ Hồng thi lễ một cái, sau đó liền lập tức quay người, về phía tây bên cạnh di chuyển đội ngũ đuổi theo.

"Hầu Không năm nay hai mươi sáu tuổi, thượng đẳng chiến thể, Ngự Hàn trung kỳ tu vi liền có bốn tông chi lực, xem như cùng thế hệ Hầu thị tử đệ giữa bầu trời phú mạnh nhất một cái, chính là Hầu Hổ năm đó cũng bất quá như thế, đáng tiếc!"

Cánh đồng tuyết bên trên, Hầu Cảnh đối Hạ Hồng khe khẽ thở dài, vì chính mình không thể thành công thuyết phục Hầu Không hướng Đại Hạ quy hàng mà tiếc hận.

"Không sao, tâm hắn hướng Hầu Hổ, ngươi thuyết phục lại nhiều cũng vô dụng, ngược lại là các ngươi Chiêu Dương còn lại ba cái Ngự Hàn Cấp còn có những người còn lại, đều thế nào?"

Hai mươi sáu tuổi thượng đẳng chiến thể, tại Hạ Hồng cái này, tối đa cũng cũng chỉ có thể thu hoạch được một cái không tệ đánh giá, hắn phất phất tay nhìn xem Hầu Cảnh, cười hỏi thăm về Chiêu Dương những người khác tình huống.

Có thể thành công lôi kéo Hầu Cảnh, xem như Hạ Xuyên mang tới một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Ngày mười bảy tháng tư, Hạ Xuyên dẫn người đánh xuống Vũ Sương sau khi, vì thăm dò Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà phân biệt thái độ đối với Đại Hạ, phân biệt phái ra Khâu Bằng cùng Triệu Long đi sứ Lũng Hữu quân doanh cùng Bình cốc Chiêu Dương.

Triệu Long đi Bình cốc đi sứ quá trình rất thuận lợi, nhưng ngay tại trở về trên đường, bị cái này Hầu Cảnh theo dõi, Hầu Cảnh bản ý hẳn là bắt lấy Triệu Long, dùng hắn làm uy hiếp, để Đại Hạ giao ra hầu băng.

Lúc đó Triệu Long vừa đột phá Ngự Hàn Cấp, cơ sở lực lượng chỉ có ba tông không đến, làm sao có thể địch qua Ngự Hàn đỉnh phong, mười lăm tông chi lực Hầu Cảnh, một điểm lo lắng đều không có, trực tiếp liền bị bắt.

Đến tiếp sau phát triển liền rất có ý tứ, Hầu Cảnh không có thông qua Hầu Hổ, mà là một mình mang theo Triệu Long đến Vũ Sương tìm Đại Hạ, biểu lộ đổi bắt được ý đồ.

Lúc đó tiếp kiến hắn Hạ Xuyên, nhạy cảm đã nhận ra, Hầu Cảnh đại khái suất cùng Hầu Hổ cũng không phải là một lòng, thế là vui vẻ mang theo hắn trở về một chuyến Hạ Thành, thể nghiệm một phen Đại Hạ thịnh cảnh, để hắn nhìn thấy lông tóc không tổn hao gì, chỉ là tự do bị hạn chế hầu băng qua đi, trực tiếp liền nếm thử lôi kéo hắn.

Lúc đó Đại Hạ, mặc dù thành công đặt xuống Tổ Ong cùng Vũ Sương, nhưng còn chưa chưa đem Lũng Hữu nhân khẩu tất cả đều ăn, Hạ Thành mới hơn bốn vạn người, Hạ Xuyên cũng bất quá sáu tông thực lực, cho dù Hạ Thành rất nhiều sự vật, để Hầu Cảnh nhìn mà than thở, cũng xác thực khơi gợi lên hắn đối Đại Hạ hứng thú, nhưng chỉ bằng những này, muốn thành công xúi giục Hầu Cảnh, tất nhiên là không thể nào.

Chân chính để Hầu Cảnh bắt đầu dao động, là Hạ Xuyên cùng hắn đánh một cái cược..