Chương 552: Hầu Cảnh quy hàng

Chương 552: Hầu Cảnh quy hàng

"Hầu tiền bối đại khái là cảm thấy, ta Đại Hạ chỉ có ngần ấy thực lực, tùy tiện cắm vào Lũng Hữu, cuối cùng hẳn là một con đường chết, Hạ Xuyên cả gan, cùng Hầu tiền bối đánh cược, liền cược lần này, ta Đại Hạ có thể hay không tại quý doanh địa cùng Lũng Sơn tranh hùng quá trình bên trong, triệt để đặt chân Lũng Hữu, nếu như ta thua, không chỉ hầu băng, Hầu Anh, Hầu Minh, Lâm Nghiệp ba người, bao quát tại Tổ Ong bị chúng ta tù binh tất cả Chiêu Dương Quật Địa cảnh, ta tất cả đều thả bọn họ đi, như thế nào?"

"Thắng đâu?"

"Thắng cũng không cần tiền bối làm cái gì, vụ cá cược này, tiền bối chỉ cần làm một chuyện, chính là để hầu băng tiếp tục lưu lại Đại Hạ làm cái chứng kiến, nếu như ta thắng, hầu băng ta như thường thả, như thế nào?"

Mình thua cuộc, nhi tử cũng như thường giao cho mình;

Mình cược thắng, không riêng nhi tử, Hầu Minh, Hầu Anh, Lâm Nghiệp cùng tất cả Quật Địa cảnh, Hạ Xuyên tất cả đều sẽ thả về Chiêu Dương.

Đây chính là một cái chắc thắng không bồi thường đổ ước.

Hầu Cảnh hơn tám mươi tuổi, cái gì chưa thấy qua, hắn lập tức liền ý thức được Hạ Xuyên đã nhìn ra mình, không phải như vậy trung tâm Chiêu Dương, là cố ý mượn đổ ước để cho mình lại quan sát một chút Đại Hạ, vẫn là đang nỗ lực lôi kéo chính mình.

Mấu chốt là, Đại Hạ vì tranh thủ thời gian, xác thực bỏ được dốc hết vốn liếng.

Ba cái Ngự Hàn Cấp, mấy trăm Quật Địa cảnh, nói lấy ra cược thì cược.

Hầu Cảnh lúc đó vẫn là không có đồng ý, mà là hỏi Hạ Xuyên một vấn đề.

"Ta bắt Triệu Long, là đến cùng các ngươi đổi bắt được, nghe ngươi ý tứ này, là không muốn cầm hầu băng, cùng ta đổi hắn?"

Hạ Xuyên đổ ước bên trong, nâng lên hầu băng, rõ ràng là không có ý định dùng hầu băng đến đổi Triệu Long, cho nên Hầu Cảnh mới có câu hỏi này.

"Đại Hạ chưa từng đổi bắt được tiền lệ, sau này cũng sẽ không có, Triệu Long bị bắt chỉ có thể tự nhận không may, Hầu tiền bối nếu là đưa ra khác vật tư yêu cầu, Hạ mỗ còn có thể suy nghĩ một chút, đổi bắt được liền không cần suy nghĩ, bất quá tại hạ đã nói trước, ta Đại Hạ nhân mạng quý giá, Ngự Hàn Cấp càng hơn, Triệu Long nếu là ở tiền bối trên tay có bất luận cái gì sai lầm, kia đừng nói hầu băng, Hầu Minh, Hầu Anh, Lâm Nghiệp bao quát cái khác mấy trăm Quật Địa cảnh, tất cả đều muốn cho hắn chôn cùng, Hạ mỗ, nói được thì làm được!"

Theo Hạ Xuyên đằng sau chính mình nói, Hầu Cảnh lúc ấy, là bị đoạn văn này cho chấn nhiếp đến, không chỉ có thả Triệu Long, còn đáp ứng lưu lại hầu băng hoàn thành đổ ước.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, hắn cũng không có Hạ Xuyên đơn thuần như vậy.

Một cái hơn tám mươi tuổi lão nhân, cái gì mưa gió chưa thấy qua, như thế nào bị chỉ là một đoạn ngoan thoại cho chấn nhiếp đến, cái này Hầu Cảnh rõ ràng cùng Hầu Hổ không hợp nhau, sớm có phản ra Chiêu Dương chi tâm.

Hạ Xuyên dùng một cái có lời đổ ước, cược Đại Hạ đến tiếp sau biểu hiện, sẽ để cho hắn động tâm, Hầu Cảnh thuận thế đáp ứng, là chuyện đương nhiên sự tình.

Nói trắng ra là, Đại Hạ đến tiếp sau tại Lũng Hữu biểu hiện tốt, hắn liền thuận thế phản ra Chiêu Dương đầu nhập Đại Hạ, con của hắn hầu băng còn có những người còn lại Chiêu Dương có thể sống; Đại Hạ đến tiếp sau biểu hiện không tốt, kia Hạ Xuyên liền muốn thực hiện đổ ước, cuối cùng vẫn là muốn thả tất cả mọi người.

Kiếm bộn không lỗ đổ ước, hắn làm sao có thể không đáp ứng?

Đến tiếp sau tháng năm, Hạ Hồng từ Chiêu Dương những cái kia Quật Địa cảnh tù binh trong miệng, cũng biết Hầu Cảnh cùng Hầu Hổ không hợp nhau nguyên nhân.

Mười ba năm trước đây, Chiêu Dương đời trước đầu lĩnh, cũng chính là Hầu Hổ phụ thân Hầu Loan qua đời lúc, là đem đầu lĩnh chi vị truyền cho đệ đệ Hầu Cảnh.

Lúc đó Hầu Hổ còn tại Lũng Sơn đương hạt nhân.

Nói là hạt nhân, kỳ thật chính là Lý Thiên Hóa đồ đệ.

Hầu Hổ đương nhiên cảm thấy mình mới có tư cách kế thừa đầu lĩnh chi vị, vừa lúc Lý Thiên Hóa lại nguyện ý cho hắn chỗ dựa, lại là cho người mượn lại là mượn lương, quả thực là đem Hầu Hổ đưa về Chiêu Dương, từ Hầu Cảnh trên tay đem đầu lĩnh chi vị cho đoạt lại.

Lúc đó Hầu Hổ, thực lực nhưng thật ra là không bằng Hầu Cảnh, Hầu Cảnh cuối cùng nhận sai, càng nhiều cấp tốc tại Lũng Sơn cùng Lý Thiên Hóa gây áp lực.

Tóm lại từ đó về sau, hai người cừu oán cứ như vậy kết lại.

Hầu Hổ đối với hắn cái này Nhị thúc cũng cực độ đề phòng, chỉ cấp bên ngoài tôn trọng, liên quan đến tài nguyên tu luyện, nhất là Ngọc Cốt Đại Dược số lượng, đến phiên Hầu Cảnh cái này một phòng Ngự Hàn Cấp lúc, vậy cũng là ít càng thêm ít.

Đây chính là hắn vì sao có thể kẻ đến sau cư bên trên, thực lực siêu việt Hầu Cảnh, liên doanh trong đất Ngự Hàn Cấp cũng phần lớn đoàn kết ở bên cạnh hắn nguyên nhân.

Cuối cùng, chính là Hạ Xuyên ném ra ngoài một cái lưỡi câu thẳng, sau đó bị Hầu Cảnh cái này hữu tâm phản loạn người, cho cố ý cắn.

Đại Hạ tháng năm qua đi phát triển, tất nhiên là để Hầu Cảnh tâm lý Thiên Bình càng thêm bắt đầu nghiêng, nhất là mình Hồng Hiệp thân phận bị vạch trần, Đại Hạ cầm xuống Hàn Quỳnh, nhất cử chiếm Lũng Hữu một phần ba địa bàn, lại dùng Dương Nguyên Đan tiến hành lợi dụ, sớm có phản tâm Hầu Cảnh, mưu phản Chiêu Dương, đầu nhập vào Đại Hạ, tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương.

Hầu Cảnh phản loạn, cố nhiên khiến Hạ Hồng tâm hỉ, nhưng cũng coi là biến tướng cho hắn một lời nhắc nhở, muốn chú trọng doanh địa nhân viên cao tầng lực hướng tâm, những người này một khi xảy ra vấn đề cùng Quật Địa cảnh nhưng khác biệt, tạo thành hậu quả cực kỳ khủng bố.

Như trước mắt Hầu Cảnh, thực sự Hầu thị tộc nhân, vẫn là Hầu Hổ thân Nhị thúc, hắn cái này trái ngược phản, chẳng những sẽ để cho Chiêu Dương vượt qua một nửa Ngự Hàn Cấp phản chiến chuyển ném Đại Hạ, thậm chí còn nhất cử lưu lại Chiêu Dương gần sáu vạn người, cơ hồ là doanh địa chín thành nhân khẩu.

Cũng chính là hắn không muốn khó xử những cái kia không chịu phản chiến Ngự Hàn Cấp thân thuộc, nếu không tối nay cái này hơn năm ngàn người, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp chụp xuống, để tại Lũng Sơn Hầu Hổ, triệt để biến thành quang can tư lệnh.

Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp gần bốn mươi, hơn nữa còn đang kéo dài dâng lên, nếu là tính cả Hầu Cảnh một vòng này phản loạn mang tới, tổng số sẽ đột phá năm mươi, đằng sau sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Người càng nhiều, liền bắt đầu ngư long hỗn tạp, đến lúc đó cũng muốn biện pháp, làm nhạt những người này đối doanh địa lực ảnh hưởng, nếu không tương lai ngày nào khẳng định phải thiệt thòi lớn!

... ... ...

Nghĩ thì nghĩ, kỳ thật cũng liền một cái chớp mắt công phu, Hầu Cảnh đại khái là đã nghĩ thông suốt muốn đầu nhập vào Đại Hạ, trả lời Hạ Hồng nói lúc, tư thái cũng cung kính rất nhiều.

Hắn có chút khom người nói: "Đầu lĩnh yên tâm, Hầu Tinh, Trương Anh, Khổng Phàm ba người đều đã bị ta thuyết phục, ba người đều nguyện suất gia quyến đầu nhập Đại Hạ dưới trướng, Chiêu Dương còn lại hơn năm vạn người, ta ngược lại thật ra không có từng cái cùng bọn hắn giải thích, nhưng chỉ cần tối nay đại quân tiến vào chiếm giữ, bọn hắn tự nhiên đều sẽ rõ ràng."

Trong thời gian ngắn, muốn thay đổi hơn năm vạn người ý nghĩ tất nhiên là không có khả năng, ở giữa khẳng định vẫn là có rất nhiều người trung với Hầu Hổ, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không bởi vì cái này trách tội Hầu Cảnh.

Lòng người như nước, chỉ cần Đại Hạ đến tiếp sau tại Lũng Hữu chiến sự thuận lợi, đồng thời khiến cái này người thời gian qua càng ngày càng tốt, tâm tình của bọn hắn tự nhiên sẽ chậm rãi đảo ngược.

Bất quá đây chính là chuyện về sau.

Dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là phải đánh tốt cùng Lũng Sơn một trận!.