Chương 553: Phá Bạch Uyên

Chương 553: Phá Bạch Uyên

Nghe được Hầu Cảnh đề cập đại quân vào ở Chiêu Dương, Hạ Hồng hơi nhíu mày, không hề nói gì, chỉ là quay người mang theo hắn nhắm hướng đông bên cạnh đi tới.

Bọn hắn hiện tại vào chỗ tại Bạch Uyên phía Tây, đi về phía đông chính là Bạch Uyên trụ sở phương hướng, Hầu Cảnh vốn là còn chút không rõ ràng cho lắm, nhưng theo đi về phía đông trong chốc lát, cách ba bốn trăm mét có hơn, nhìn thấy Bạch Uyên trụ sở cảnh tượng, con ngươi lập tức đọng lại.

"Bắn tên!"

"Các huynh đệ, theo ta giết."

"Đạp phá Bạch Uyên, giết!"

"Đây là từ chỗ nào tới đại quân, tại sao có thể có đại quân tới."

"Đây không phải Lũng Hữu quân, cũng không phải Huyết Vệ Quân, ngoại trừ hai cái này..."

"Là Đại Hạ chi kia quân đội, Đại Hạ không phải bị Lũng Sơn ngăn ở Vũ Sương a, tại sao có thể có đại quân đến chúng ta nơi này đến?"

"Không đánh được, căn bản không đánh được, cái này mũi tên sắt lực đạo quá mạnh, chúng ta căn bản là ngăn không được."

"Tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn, chạy, chạy mau..."

"Không thể chạy, đóng lại cửa sắt liền có hi vọng, để bọn hắn tấn công vào tới trụ sở liền xong rồi, đem tất cả Quật Địa cảnh đều giao ra đây cho ta, quan cửa sắt."

"Nhanh, tất cả mọi người cho ta đẩy, đóng lại đại môn, nhanh nhanh nhanh."

... ... ...

Bạch Uyên trụ sở cánh bắc cửa chính, giờ phút này chính kim quang lấp lóe, trùng sát âm thanh chấn thiên.

Nhìn kỹ mới phát hiện, những cái kia lấp lóe kim quang, đúng là từng cái người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp binh lính.

Nhánh đại quân này, ước chừng có hơn nghìn người.

Hàng phía trước hẹn ba trăm cầm trong tay lớn gần trượng đao người, đã dính chặt cửa sắt, ngay tại điên cuồng trùng sát cửa sắt xung quanh phòng thủ nhân viên; ghế sau hẹn sáu trăm người, thì đều cầm trong tay cường cung, điên cuồng đối trên cửa sắt phương cùng cánh cài tên bắn nhanh;

Còn có gần hơn trăm người, cầm trong tay các loại khác biệt binh khí, chính dọc theo cửa sắt xung quanh địa hình leo lên phía trên, mượn hậu phương cung tiễn yểm hộ, lại có một phần nhỏ đã leo lên trên cửa sắt phương bệ đá, trùng sát những cái kia ý đồ đóng lại cửa sắt Bạch Uyên Quật Địa cảnh.

Mạnh nhất, thuộc về vọt tới bệ đá tối hậu phương một thân ảnh.

Kia là cái tay phải cầm kiếm bản rộng, tay trái cầm một mặt cao bốn mét tinh kỳ áo đen người trẻ tuổi, hắn chính đại mở đại hợp quơ trong tay kiếm bản rộng, cơ hồ mỗi một cái đều có thể quét bay hai bên trái phải hơn mười tên Quật Địa cảnh.

Hắn cứ như vậy một đường mạnh mẽ đâm tới đến bệ đá hậu phương, cúi đầu nhìn thấy phía dưới còn chưa hoàn toàn khép kín cửa sắt thời khắc, bỗng nhiên đem tay trái mình kia mặt tinh kỳ hung hăng hướng xuống cắm xuống.

Cao bảy tám mét cột cờ cắm ở cửa sắt chính giữa, màu đen tinh kỳ đón gió phấp phới, chính diện "Hạ" chữ, cùng mặt trái kim sắc Đằng Giao đồ án, lập tức ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

"Trinh sát doanh xông lên bệ đá, Mạch Đao doanh tiếp tục đi tới, hoành đao doanh cuối cùng mười hơi bắn tên, mười hơi hậu khí cung, cho ta xông vào cửa sắt bảo vệ tinh kỳ!"

Vũ Văn Đảo đem tinh kỳ cắm vào sau cửa sắt phương một khắc này, trên bệ đá cũng vang lên Lưu Nguyên hét to âm thanh.

Giết

"Xông lên a..."

"Cửa sắt thất thủ, các huynh đệ, xông đi vào."

... ...

Hét to âm thanh rơi xuống, hàng phía trước ba trăm cầm trong tay Mạch Đao binh lính, phảng phất đều phê thuốc kích thích, từng cái phát ra vô cùng phấn khởi tiếng gào thét, giơ cao Mạch Đao điên cuồng đối cửa sắt vọt vào.

Đằng sau sáu chi hoành đao doanh sĩ tốt cũng không kém bao nhiêu, mười hơi thời gian, bọn hắn cấp tốc bắn rỗng sau lưng ống tên, sau đó liền trực tiếp vứt xuống cung tiễn, rút ra hoành đao, cũng giống như thủy triều xông về cửa sắt.

Cái thứ nhất Mạch Đao doanh binh lính, rốt cục vọt vào cửa sắt, chờ đợi hắn là mười mấy thanh sắc bén đại đao.

Bạch Uyên người cũng không ngốc, cửa sắt vị trí trọng yếu như thế, hậu phương bố trí hơn trăm tên thủ vệ, cũng là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, đồng thời trong tay bọn họ binh khí cùng thiết giáp, cũng đồng dạng là trăm rèn cấp.

Xoạt

Mười mấy thanh sắc bén trăm rèn đại đao bổ tới trên thân, tên kia Mạch Đao doanh sĩ tốt thiết giáp lập tức liền rách mấy cái lỗ hổng, không riêng thiết giáp phá, lực lượng kinh khủng như vậy đè ở trên người, người khác cũng hướng phía trên mặt đất cắm xuống dưới, nếu không phải phía sau có người đứng vững, hắn khẳng định sẽ trực tiếp quỳ xuống cũng đứng lên không nổi nữa.

"Chỉ phá lỗ hổng, cái này sao có thể?"

"Binh khí của hắn cũng không gãy, cái này. . ."

"Hắn đao như thế lớn, làm sao lại kiên cố như vậy."

"Không đều là trăm rèn cấp a?"

... ... ...

Rõ ràng là đem tên kia sĩ tốt kém chút đánh bại, nhưng Bạch Uyên một phương này nhưng không có một người trên mặt tươi cười, ngược lại con ngươi rung mạnh, biểu lộ hãi nhiên.

Tu vi, phân phối cũng cùng là trăm rèn cấp binh khí, Đại Hạ sĩ tốt thiết giáp, bị bọn hắn mười mấy người cùng một chỗ công kích, lại chỉ phá mấy cái lỗ hổng.

Cái này sao có thể... ...

"Mặc dù cùng là trăm rèn cấp, nhưng ta xuyên Lôi Quỳ thiết giáp, cùng các ngươi nhưng khác biệt!"

Tên kia Mạch Đao doanh sĩ tốt cười lạnh một tiếng qua đi, bỗng nhiên ngẩng đầu, tay cầm Mạch Đao đối trước người quét ngang, lập tức liền rống giận vọt thẳng tiến vào cửa sắt.

Giết

Giết

Có cái thứ nhất, cái thứ hai rất nhanh liền xuất hiện, hàng phía trước ba trăm sĩ tốt trong tay cầm đều là cỡ lớn Mạch Đao, chỉ cần xông đi vào một cái, liền có thể quét ngang mở một đám người lớn, chỉ cần duy trì ba bốn hơi thở không lùi, hậu phương ngay lập tức sẽ có càng nhiều đem Mạch Đao tiến đến.

Kết quả là, cửa sắt tan tác, bởi vậy bắt đầu!

Ô ương ương Mạch Đao doanh sĩ tốt xông tới về sau, không đến mười mấy phút ngay tại sau cửa sắt chế tạo ra một cái phương viên hơn trăm mét không gian.

Đằng sau sáu cái hoành đao doanh binh lính, không còn bất kỳ ngăn trở nào, trực tiếp giống như như thủy triều tràn vào.

Phốc phốc... ...

Lưu Nguyên suất hơn trăm trinh sát doanh tinh nhuệ, đã sớm thanh không trên cửa sắt đài đá vuông, đem ý đồ đóng lại cửa sắt Quật Địa cảnh đám người cho giết tản, nhìn thấy phía dưới chín doanh sĩ tốt đều đã xông vào cửa sắt, hắn rốt cuộc không có cố kỵ, trực tiếp mang theo trinh sát doanh, vọt xuống dưới.

"Cửa chính đã phá, Bạch Uyên người nghe rõ cho ta, đầu hàng không giết!"

Lưu Nguyên dù sao cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi, hắn vọt tới trước, trực tiếp liền có thể quét bay một mảng lớn người, bốn năm hơi thở không đến, liền vọt tới ngay tại triệt thoái phía sau đám kia Quật Địa cảnh cực hạn bên người, dùng đại đao điên cuồng thu hoạch cái này đám người tính mệnh đồng thời, cũng bắt đầu đối bọn hắn hô lên đầu hàng không giết.

"Đầu hàng không giết!"

"Đầu hàng không giết!"

... ... ...

Một đám trinh sát doanh tinh nhuệ cũng theo hắn giết đi lên, cũng bắt đầu cùng hắn cùng một chỗ hô lên đầu hàng không giết, không ngừng phá hủy lấy Bạch Uyên lòng người phòng tuyến.

"Đầu lĩnh người đâu?"

"Nhị đầu lĩnh đi đâu?"

"Đều ở phía sau, các ngươi không thấy được sao? Lầu chính đã sập."

... ...

Bạch Uyên còn tại chống cự người, trong lòng tuyệt vọng sau khi, đem hi vọng ký thác vào đầu lĩnh Bạch Thu Thành trên thân, nhưng trải qua người hữu tâm một nhắc nhở, bọn hắn mới phát hiện trụ sở ở giữa lầu chính tầng cao nhất, không ngờ đã sụp đổ.

Sụp đổ kiến trúc phía trên, tổng cộng có sáu thân ảnh ngay tại đối chiến, trong đó có hai người bị đánh liên tục bại lui, chính là nhị đầu lĩnh Bạch Thu Bình cùng tam đầu lĩnh Ngô Ninh Viễn, cũng liền đại đầu lĩnh Bạch Thu Thành bên kia, giống như chiếm điểm thượng phong.

Nhưng vấn đề là, vừa mới tại bệ đá cắm xuống tinh kỳ người áo đen kia, đã cầm trong tay kiếm bản rộng hướng phía lầu chính Bạch Thu Thành phương hướng, xông tới.

Nói cách khác, Đại Hạ chẳng mấy chốc sẽ bốn đánh ba.

Trụ sở đã phá, Ngự Hàn Cấp phương diện cũng bại hoàn toàn.

Bạch Uyên, xong!

Binh

Không biết là ai, cái thứ nhất vứt xuống binh khí, sau đó liền bắt đầu có cái thứ hai cái thứ ba, ngoại trừ bộ phận tử trung người còn tại chờ mong lầu chính chiến trường có thể phát sinh biến hóa gì, càng ngày càng nhiều người, cũng bắt đầu buông xuống binh khí, đối Vân Giao quân sĩ tốt trực tiếp quỳ xuống đất đầu hàng.

"Bạch Thu Thành, đầu hàng đi, đầu lĩnh không có tự mình xuất thủ, chính là tại cho ngươi cơ hội, lại minh ngoan bất linh, cuối cùng chỉ có một con đường chết."

"Bạch Uyên cùng Đại Hạ không oán không cừu, vì sao muốn công ta doanh địa!"

"Không muốn nói nhảm, Bạch Thu Thành, đã có nhập vào Lũng Sơn tâm tư, vậy sẽ phải nhận mệnh, ta hỏi ngươi một lần nữa, đầu hàng vẫn là không đầu hàng?"

"Bành Ba, ngươi nằm mơ, Lũng Sơn sớm muộn sẽ diệt Đại Hạ, Thu Bình, Ninh Viễn, theo ta đi..."

Bạch Thu Thành thoại âm rơi xuống, còn chưa chờ Vũ Văn Đảo tới gần, lầu chính bên trên có hai thân ảnh, liền mượn cơ hội cấp tốc hướng phía phía Tây Lũng Sơn phương hướng chạy trốn.

Duy chỉ có cùng Trần Ứng Bá giao chiến người kia, thần sắc có chút do dự, cuối cùng vẫn là cắn răng buông xuống binh khí.

"Tại hạ Ngô Ninh Viễn, ta nguyện đầu hàng, còn xin các hạ giơ cao đánh khẽ."

Trần Ứng Bá bỗng nhiên dừng tay, quay đầu nhìn đào tẩu Bạch Thu Thành hai người, lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Không riêng Trần Ứng Bá, Bành Ba, Ngô Thiên Tinh, bao quát đằng sau chạy tới Vũ Văn Đảo ba người, nhìn xem đào tẩu Bạch thị huynh đệ, cũng đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Vừa mới bắt gặp một màn này, Ngô Ninh Viễn còn tưởng rằng, mấy người là bởi vì không thể lưu lại Bạch thị huynh đệ mà bất đắc dĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được, mình sai có chút không hợp thói thường..