Chương 554: Chiêu Dương đổi màu cờ

Chương 554: Chiêu Dương đổi màu cờ

"Bạch thị huynh đệ đem gia quyến đều sớm đưa đến Lũng Sơn, cái kia Ngô Ninh Viễn hẳn là còn không có đem gia quyến đưa tiễn, cho nên chỉ có thể đầu hàng."

Bạch Uyên trụ sở phía Tây cách đó không xa, nhìn xem đào tẩu Bạch thị huynh đệ, Hầu Cảnh lập tức chắp tay đối Hạ Hồng mở miệng giải thích nguyên nhân.

"Giết bọn hắn đi!"

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Hầu Cảnh chắp tay đáp ứng về sau, mắt lộ ra tinh quang, lập tức liền hướng phía hai người đào tẩu phương hướng đuổi tới.

Bạch Thu Thành chín tông thực lực, Bạch Thu Bình chỉ có sáu tông, mười lăm tông Hầu Cảnh giết hai người hẳn là không khó, nhưng nếu là bắt sống liền có chút khó khăn.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, là mình không có bắt sống tâm tư của hai người.

Tiến đánh Bạch Uyên mới bắt đầu, Bành Ba liền mang theo Ngô Thiên Tinh cùng Trần Ứng Bá, chui vào Bạch Uyên tìm Bạch Thu Thành nói chuyện, hắn không đồng ý đầu hàng, đại chiến mới khai hỏa.

Vừa mới lầu chính đại chiến rõ ràng đã có kết quả, Bạch Thu Thành thế mà còn minh ngoan bất linh, một lòng muốn đầu nhập vào Lũng Sơn, cái này để Hạ Hồng có chút phiền não.

Huống chi, tối nay Bạch Uyên sự tình tạm thời còn muốn phong tỏa một chút tin tức, nếu không quá sớm bị Lý Huyền Linh biết, sẽ ảnh hưởng tiếp xuống hành động.

"Vừa vặn, lúc trước còn cần lôi kéo, cho nên tận lực không giết người, hiện tại cùng Lũng Sơn đều chân tướng phơi bày, cũng là nên giết chọn người lập uy, nếu không Lũng Hữu những này Ngự Hàn Cấp, thật đúng là coi là Đại Hạ tính tình, không có Lũng Sơn lớn!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát sau, trực tiếp thả người hướng phía Bạch Uyên lao đi, rất nhanh liền đi tới Bạch Uyên lầu chính vị trí.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

"Bái kiến đầu lĩnh... ..."

Vũ Văn Đảo, Bành Ba, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, Lưu Nguyên năm người, lập tức dẫn đầu hướng hắn khom mình hành lễ, xung quanh ngay tại xử lý tù binh một đám Vân Giao quân sĩ tốt, cũng đối với hắn cung kính cúi đầu.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi! Tranh thủ thời gian thu thập, đem Bạch Uyên Quật Địa cảnh tù binh số lượng đều cho kiểm kê ra, đem bọn hắn gia quyến đều cho khống chế tốt."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lưu Nguyên lập tức chắp tay trả lời, cấp tốc mang theo sĩ tốt đi làm.

Vân Giao quân đều thống là Hạ Xuyên, nhưng lần này Hạ Xuyên không đến, hắn cái này trinh sát doanh thống lĩnh, cũng chỉ có thể sung làm lâm thời đô thống, phụ trách tất cả sự vụ.

"Ngô Ninh Viễn đúng không? Biết đầu hàng, cũng không tệ lắm!"

Ngô Ninh Viễn thần sắc sững sờ, cũng không biết Hạ Hồng những lời này là tại khen mình, vẫn là tại tổn hại mình, bất đắc dĩ chỉ có thể đối hắn chắp tay, cúi đầu hành lễ:

"Bái kiến..."

Phanh... Phanh...

Đột nhiên, hai đoàn không biết cái gì vật thể, bị người ném đến Hạ Hồng bên người, đập xuống đất phát ra liên tiếp hai đạo tiếng vang, đánh gãy Ngô Ninh Viễn hành lễ.

Ngô Ninh Viễn, cùng với khác mấy cái Ngự Hàn Cấp, bao quát lầu chính xung quanh rất nhiều người, tất cả đều quay đầu nhìn về Hạ Hồng bên người nhìn lại.

Thấy rõ kia hai đoàn vật thể về sau, trừ Vũ Văn Đảo, Bành Ba chờ Đại Hạ cả đám trên mặt cũng không cái gì vẻ ngoài ý muốn, Ngô Ninh Viễn cùng Bạch Uyên một đám đầu hàng người con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt cũng đầy là hãi nhiên.

Kia hai đoàn vật thể không phải người khác, chính là mới vừa rồi đào tẩu Bạch thị huynh đệ.

Bạch Thu Thành ngực đã hoàn toàn sụp đổ, tròng mắt trừng lão đại, rõ ràng là bị giết lúc, tâm tình dị thường hoảng sợ;

Bạch Thu Bình tử trạng không thể nói thảm, chỉ là có chút quỷ dị, sau ót của hắn đã hoàn toàn phá vỡ, rõ ràng là bị côn kích qua, sắc mặt ngược lại là như thường, hiển nhiên là đối với mình chết một điểm báo hiệu đều không có.

Hai cái đầu lĩnh, cứ thế mà chết đi...

Những người khác đang suy nghĩ gì, Ngô Ninh Viễn không rõ ràng, nhưng hắn nhìn xem trên mặt đất hai cái thực lực viễn siêu mình đầu lĩnh, thân thể dồn sức đánh một cái giật mình, lập tức đối Hạ Hồng quỳ xuống, tất cung tất kính nói: "Thuộc hạ bái kiến đầu lĩnh!"

Hắn hiện tại mới lý giải, vừa mới Bành Ba bọn người trong mắt bất đắc dĩ, bao quát Hạ Hồng đằng sau câu nói kia, rốt cuộc là ý gì.

Nếu là hắn không đầu hàng, hạ tràng tất nhiên là trở thành trên đất cổ thi thể thứ ba.

"Được rồi, đều đứng lên đi, Bành Ba, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, ba người các ngươi canh giữ ở Bạch Uyên xung quanh, không thể để cho bất luận kẻ nào rời đi nơi này, Hầu Cảnh, Vũ Văn Đảo, các ngươi đi với ta một chuyến Chiêu Dương, đi thôi!"

Hầu Cảnh!

Nghe được cái tên này, Ngô Ninh Viễn con ngươi đột nhiên ngưng, ngẩng đầu thoáng nhìn từ lầu chính phía trên nhảy xuống lão giả, trái tim lập tức nhảy lên kịch liệt.

Chiêu Dương ra phản đồ, Hầu Cảnh đầu nhập vào Đại Hạ, cái kia đêm mượn đường Bạch Uyên đi Lũng Sơn kia năm, sáu ngàn người, xem như chuyện gì xảy ra?

Hạ Hồng còn muốn mang theo Hầu Cảnh đi Chiêu Dương, Hầu Hổ hiện tại người có thể tại Lũng Sơn đâu!

Chiêu Dương, muốn đổi màu cờ rồi?

Không phải nói Lý Huyền Linh mang theo đại quân, đem Đại Hạ ngăn ở Tổ Ong sao?

Đây là có chuyện gì, Hạ quân chạy đến phía bắc tới, chẳng những đánh xuống Bạch Uyên, còn muốn chiếm Chiêu Dương, bọn hắn muốn làm gì?

Ngô Ninh Viễn trong đầu ý nghĩ tạm thời không đề cập tới, Hạ Hồng mang theo Hầu Cảnh Vũ Văn Đảo hai người cùng rời đi về sau, Bạch Uyên liền từ Lưu Nguyên triệt để tiếp quản.

Bành Ba ba người lôi kéo Ngô Ninh Viễn, trực tiếp canh giữ ở Bạch Uyên ngoài trụ sở vây, không cho phép bất luận kẻ nào tùy ý ra vào; Lưu Nguyên thì mang theo Vân Giao quân tiếp tục kiểm tra trụ sở bên trong Quật Địa cảnh nhân khẩu cùng bọn hắn gia quyến, rõ ràng đang làm cái gì chuẩn bị.

... ... ...

Dọc theo Bạch Uyên phía đông bắc cánh đồng tuyết đi mười mấy cây số, rất nhanh liền nhìn thấy nguy nga hùng tráng Bắc Mang sơn hình dáng.

"Tê... Cái này Bắc Mang sơn độ cao, có Song Long Sơn gấp ba bốn lần a?"

Cùng Hạ Hồng là lần thứ hai nhìn thấy không giống, Vũ Văn Đảo lần đầu nhìn thấy hùng vĩ như vậy Bắc Mang sơn, lập tức liền nhịn không được phát ra cảm thán.

"Chiêu Dương mặc dù tại Bình cốc sinh sống mấy chục năm, nhưng cũng chưa từng có người bò lên trên qua Bắc Mang sơn đỉnh, cho nên cụ thể cao bao nhiêu, chúng ta cũng không rõ ràng, hẳn là tại bốn ngàn mét trở lên, phía trên đến tột cùng có thứ gì, chúng ta cũng tò mò."

Ngay cả Hầu Cảnh đều không rõ ràng, Bắc Mang sơn thần bí nhưng thấy lốm đốm.

Vũ Văn Đảo suy tư một lát sau, hướng Hạ Hồng nói: "Phía bắc có Mang Sơn, phía đông có Song Long Sơn, phía tây có Lũng Sơn, phía nam có Huỳnh Hà, kia cơ bản liền có thể suy đoán ra đến, Lũng Hữu chỉnh thể địa hình, là đồ vật bắc ba mặt núi vây quanh, mặt phía nam bị Huỳnh Hà dòng nước cắt đứt, nếu là có thể khống chế lại Lũng Sơn, cơ hồ liền đem cái này nguyên một khối bảo địa, tất cả đều nắm trong tay, tương lai mặc dù có cái khác doanh địa nghĩ đối Đại Hạ mưu đồ làm loạn, cũng khó như lên trời!"

Hạ Hồng nghe vậy, đem ánh mắt từ Bắc Mang sơn bên trên thu hồi, đối Vũ Văn Đảo lộ ra một vòng tán thưởng, hắn lúc trước nhìn thấy Bắc Mang sơn trước tiên, trong đầu cũng là ý nghĩ này.

Từ địa lý khái niệm nhìn lại, Hồng Mộc Lĩnh hẳn là cũng thuộc về Lũng Hữu, chỉ là bởi vì ở giữa có Tiễn Trúc Lâm ngăn cách, tạo thành lưỡng địa thông hành không tiện, cho nên mới phân chia thành hai cái địa giới.

Theo Đại Hạ hiện tại đối Tiễn Trúc Lâm chưởng khống càng ngày càng sâu, hai khối địa phương kết nối cũng càng ngày càng chặt chẽ, có thể tiên đoán được tương lai, lưỡng địa là tất nhiên sẽ triệt để dung hợp một chỗ.

Thuỷ vực tạm thời không cách nào tham gia, bắt lấy Lũng Sơn, thì tương đương với cầm xuống Lũng Hữu cuối cùng một khối tài nguyên địa, toàn bộ Lũng Hữu toàn cảnh, cơ hồ liền đều tại Đại Hạ bản đồ bên trong.

Đến lúc đó bắc có Mang Sơn, nam có Huỳnh Hà, tây có Lũng Sơn, đông có Song Long, có tứ phía lạch trời thủ hộ, Đại Hạ chính là Lũng Hữu vua không ngai, cái khác doanh địa muốn tấn công Đại Hạ, ngoại trừ từ Huỳnh Hà bờ bắc cái kia sườn dốc, cũng chính là mình trước đây mệnh danh là "Huỳnh Cốc Quan" vị trí đánh vào đến, liền rốt cuộc không có cái khác con đường.

Đây là một chỗ thích hợp làm hậu phương lớn tuyệt hảo bảo địa!

Hiển nhiên, Vũ Văn Đảo cũng nhìn thấy điểm này.

Hầu Cảnh trong mắt lướt qua mấy sợi tinh mang, cũng hẳn là đã nhìn ra.

Hạ Hồng không có liền vấn đề này tiếp tục thâm nhập sâu thảo luận, nhìn xem cách Bình cốc chỉ còn cuối cùng mấy cây số, trực tiếp nói sang chuyện khác hỏi thăm Hầu Cảnh nói: "Chiêu Dương hiện hữu nhiều ít Quật Địa cảnh?"

Hầu Cảnh lập tức trả lời: "Chiêu Dương Quật Địa cảnh tổng cộng có năm ngàn bảy, Huyết Vệ Quân bị diệt về sau, nguyên bản còn lại bốn ngàn bảy, nhưng đêm qua đưa tiễn hơn năm ngàn người bên trong, lại đã bao hàm hơn một ngàn bảy trăm Quật Địa cảnh, cho nên hiện tại còn lại Quật Địa cảnh, chỉ có ba ngàn ra mặt."

Nâng lên đêm qua đưa tiễn hơn năm ngàn người bên trong, đã bao hàm hơn một ngàn bảy trăm Quật Địa cảnh lúc, Hầu Cảnh con ngươi có chút lóe lên.

Hạ Hồng cũng lông mày nhíu lại, cho hắn ném một ánh mắt hỏi ý kiến.

Hầu Cảnh trực tiếp điểm đầu nói: "Đầu lĩnh yên tâm, ta đã sắp xếp xong xuôi."

"Tốt, vậy ta liền không nói nhiều cái gì, bây giờ cách hừng đông chỉ có hai canh giờ tả hữu, thời gian không đủ, ngươi đi thẳng về triệu tập cái này ba ngàn Quật Địa cảnh, đem Chiêu Dương hiện có vũ khí đều cho bọn hắn mặc vào, để Hầu Tinh, Trương Anh, Khổng Phàm ba người, suất bọn hắn đêm mai vào đêm sau lập tức xuất phát đi Bạch Uyên."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Hầu Cảnh cũng không hỏi cái gì, gật đầu tuân mệnh về sau, trực tiếp hướng doanh địa tiến đến.

"Đầu lĩnh, ngài cũng không phải là muốn... ..."

Vũ Văn Đảo rõ ràng đoán được Hạ Hồng tiếp xuống ý đồ, trên mặt lộ ra một vòng chấn kinh về sau, nhịn không được đối hắn kinh thanh mở miệng.

Bọn hắn, muốn trực tiếp đi đánh Lũng Sơn rồi?.