Chương 555: Binh lâm

Chương 555: Binh lâm

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi ba tháng sáu, nửa đêm trước

"Đại quân đình chỉ tiến lên!"

Tổ Ong trụ sở hướng tây bắc hai cây số, bốc lên phong tuyết đi về phía trước ba canh giờ ba ngàn Lũng Hữu quân, tại Lý Huyền Viêm ra lệnh một tiếng về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

"Hai mươi bảy cây số, chỉ dùng ba canh giờ ra mặt, dọc theo đường hầm đi, lại so bình thường đi cánh đồng tuyết tốc độ nhanh nhiều như vậy."

Đằng trước Ngự Hàn Cấp trong đội ngũ, Lý Nguyên khải nhịn không được thấp giọng cảm thán một câu.

Bên cạnh Tống Ninh lập tức mở miệng nói: "Đại Hạ con đường hầm này, vốn là dọc theo đường bằng trải, mà lại tu kiến mới bắt đầu, khẳng định hoa công phu dọn dẹp hai bên tạp vật cùng khe rãnh, cho nên chúng ta hành quân trên đường mới không có gặp được cái gì chướng ngại cùng ngăn cản, tốc độ nhanh gấp đôi cũng rất bình thường."

"Dọc theo đường hầm đi đều có thể nhanh gấp đôi, vậy nếu là trực tiếp đi đường hầm, tốc độ chẳng phải là còn có thể nhanh hơn chút nữa?"

"Cũng không chỉ một điểm, nghe phụ thân nói, Đại Hạ trước đó hẳn là tại trong đường hầm trải đại lượng lò than cùng bó đuốc, trong đường hầm nhiệt độ không khí so bên ngoài cao hơn rất nhiều, ở bên trong hành quân không những không cần lo lắng địa hình vấn đề, còn không cần bốc lên phong tuyết giá lạnh, tốc độ nói ít cũng có thể nhanh lên bảy tám lần."

"Vậy chúng ta vì sao không trực tiếp đi đường hầm, còn phế như thế đại công phu, từ Vũ Sương hành quân ba canh giờ tới."

"Nghe nói là đầu lĩnh, lo lắng Đại Hạ tại trong đường hầm động cái gì tay chân."

"Thì ra là thế, ta liền nói..."

"Ngậm miệng, đại chiến sắp đến, đều không cần líu ríu, lập tức liền muốn xuống đất ngọn nguồn."

Bị Tống Khang khiển trách một câu, hai người quay đầu mới phát hiện, có mấy trăm Lũng Hữu quân sĩ tốt, tại một đám Ngự Hàn Cấp suất lĩnh dưới, cấp tốc phân tán đến phía đông phương viên ba năm cây số cánh đồng tuyết bên trên, lập tức liền lấy ra mình trường mâu, trên mặt đất lại đâm lại quét, rõ ràng là đang tìm kiếm những thứ gì.

"Tìm được."

Sau gần nửa canh giờ, cánh đồng tuyết phía bắc một cái sĩ tốt hét lên kinh ngạc, lập tức hấp dẫn rất nhiều người đi qua.

Lý Huyền Linh cũng lập tức suất một đám Ngự Hàn Cấp vọt tới.

Gặp đầu lĩnh bọn người tới, sĩ tốt nhóm lập tức liền nhường ra một con đường.

"Cái này cửa vào bị lấp chôn qua."

Lý Huyền Linh bọn người còn chưa tới gần, nghe được bên trong sĩ tốt thanh âm, sắc mặt lập tức liền trở nên khó coi rất nhiều.

Đợi đến đến gần về sau, nhìn thấy trên đất cửa hang, Lý Huyền Linh bao quát còn lại một đám Ngự Hàn Cấp, thần sắc lập tức trầm thấp rất nhiều.

Cửa hang phía trên tuyết đọng đã bị sĩ tốt cho thanh lý ra, phía dưới là một cái đường kính hai mét hố tròn, cùng bên cạnh bình thường đen nhánh mặt đất khác biệt, cái này hố tròn bên trong miếng đất nhan sắc rõ ràng muốn tươi mới nhiều, vừa nhìn liền biết là gần đây lấp chôn.

Mạnh Ứng đi đến cửa hang phụ cận, rút ra trường kiếm trực tiếp hướng mặt đất một đâm.

Băng Uyên lâu dài tuyết đọng, mặt đất cực độ cứng rắn, chính là lại binh khí sắc bén, cũng muốn tốn chút khí lực, mới có thể đâm xuyên.

Nhưng nơi này lại khác biệt, Mạnh Ứng trường kiếm, giống như là đâm đậu hũ, lưỡi kiếm bộ phận trực tiếp liền đâm thấu mặt đất, chỉ lộ một cái chuôi kiếm ở bên ngoài.

Hiển nhiên, cái này hố tròn trước đó chính là Tổ Ong lòng đất trụ sở lối vào, là vừa vặn bị lấp chôn, từ miếng đất ướt át trình độ cùng chặt chẽ độ đến xem, lấp chôn thời gian, cũng liền cái này một hai ngày sự tình.

"Tổ Ong mặt đất cửa vào, tổng cộng có chín cái, còn lại sáu cái chúng ta đêm qua liền đã xác nhận tất cả đều bị lấp, chỉ còn cái này một mảnh ba cái cửa vào, Đại Hạ sẽ không phải, đem tất cả kết nối mặt đất thông đạo cho hết chặn lại a?"

Đám người nghe được Mạnh Ứng, lập tức đều lắc đầu liên tục.

Tổ Ong trụ sở dưới đất trăm mét sâu độ vị trí, chớ nói lòng đất chủ khu không gian, liền quang hai mươi chín cái lối đi cộng lại công trình lượng, cũng cực kỳ to lớn phức tạp, chính là hơn vạn Quật Địa cảnh đồng thời khởi công, tối thiểu cũng muốn nhiều năm mới có thể hoàn thành, Đại Hạ chiếm hạ Tổ Ong tổng cộng mới hơn hai tháng, làm sao có thể?

"Không có khả năng, bọn hắn nhiều lắm là cũng liền phủ kín cửa vào cái này một bộ phận, thông tri những người khác, đem chín lối vào vị trí tất cả đều xác nhận tốt, sau đó các ngươi mỗi năm người một tổ, trực tiếp dùng man lực phá hư phụ cận mặt đất, nhất định có thể tìm tới đi xuống thông đạo."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lý Huyền Linh ra lệnh một tiếng, một đám Ngự Hàn Cấp lập tức khom người lĩnh mệnh, các mang một bộ phận sĩ tốt bắt đầu xác nhận xung quanh tất cả cửa vào.

Một bên Lý Huyền Đô không nhúc nhích, hắn lông mày nhíu chặt, thấp giọng nói: "Đêm qua chúng ta đi Kính Cốc bên kia nhìn qua, xác nhận không ai, Kính Cốc đến Tổ Ong bên trong đường hầm, xác thực có Quật Địa cảnh áp vận số lớn vật tư tới vết tích, thô sơ giản lược tính ra hẳn là tại năm ngàn trở lên, tăng thêm Vũ Sương tới bốn ngàn người, Đại Hạ lúc này trong lòng đất, nói ít tập kết hơn chín ngàn người, thậm chí hơn vạn."

Lý Huyền Linh nhẹ nhàng gật đầu, tối hôm qua là nàng tự mình mang theo tam ca Lý Huyền Đô, Mạnh Ứng cùng thành quang bốn người, cùng đi Tổ Ong thăm dò tình huống.

Bốn người tuy nói chưa thể thành công tiến vào Tổ Ong lòng đất, nhưng từ Tổ Ong trụ sở xung quanh bị khẩn cấp thanh lý qua rất nhiều vết tích, cùng Kính Cốc bên kia không có một ai tình huống, liền có thể suy đoán ra không ít chuyện.

Nhất là từ Kính Cốc đường về lúc, lại ngoài ý muốn lại phát hiện một đầu từ Kính Cốc thông Tổ Ong tuyết rơi đường hầm, bên trong đường hầm dư ôn, bao quát mặt đất thật sâu bánh xe ấn ký, đều biểu lộ Đại Hạ vừa mới điều động số lớn Quật Địa cảnh cùng vật tư đến tới bên này.

Tổ Ong xung quanh bọn hắn đều nhìn qua, không có bất kỳ cái gì đại quy mô đám người di động vết tích, cơ bản có thể xác định, đám người này đều tiến vào lòng đất Tổ Ong trụ sở, cho nên Lý Huyền Đô giờ phút này mới có thể nói ra những lời này.

Lý Huyền Đô sau khi nói xong vẫn chưa xong, hắn suy tư một lát sau vừa tiếp tục nói:

"Lấp vùi sâu vào miệng, co đầu rút cổ lòng đất, Hạ Hồng là dự định tiếp tục tránh chiến, coi như bọn hắn ở phía dưới chuẩn bị đại lượng vật tư, tối đa cũng liền có thể chống đỡ thời gian mấy tháng, mấy tháng trôi qua về sau, bọn hắn không phải là thua a?"

Lý Huyền Linh nghe nói như thế, lông mày lập tức liền nhíu lại.

Băng Uyên tàn khốc hoàn cảnh đã chú định, tuyệt đại đa số doanh địa dự trữ vật tư cũng không thể có quá nhiều, cái này cùng cường đại cùng nhỏ yếu không quan hệ, mạnh doanh địa nhân khẩu nhiều, tu vi cao người cũng nhiều, tiêu hao vật tư tự nhiên càng nhiều, nhỏ yếu doanh địa nhân khẩu ít, thu hoạch tài nguyên năng lực lại không được, dự trữ vật tư càng không khả năng quá nhiều.

Dù là mạnh như Lũng Sơn, trường kỳ không ra ngoài thu thập đi săn, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ cái non nửa năm, Lý Huyền Đô phán đoán Đại Hạ có thể trong lòng đất kiên trì mấy tháng, đã coi như là hướng xấu nhất tình huống suy nghĩ.

Từ Đại Hạ co đầu rút cổ tiến Tổ Ong lòng đất hành động này, cùng đêm qua phát hiện không có một ai Kính Cốc, cơ bản có thể đánh giá ra, Hồng Mộc Lĩnh bên kia, Đại Hạ sẽ không còn có viện quân đến đây, nói cách khác giờ phút này lòng đất chín ngàn Quật Địa cảnh chính là Đại Hạ có thể cầm tới Lũng Hữu tới lực lượng mạnh nhất.

1000 Vân Giao quân thêm 8000 phổ thông Quật Địa cảnh, tất nhiên là bù không được 3000 Lũng Hữu quân, hiển nhiên Đại Hạ vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên bọn hắn mới dẫn người co đầu rút cổ tiến vào Tổ Ong lòng đất không gian, lựa chọn tránh chiến.

Vấn đề là, tránh được nhất thời, còn tránh được một thế a?

Lũng Sơn chỉ cần đem Tổ Ong mặt đất giữ vững, yên lặng chờ mấy tháng, bọn hắn tự nhiên sẽ bởi vì vật tư hao hết mà đầu hàng, cuối cùng không phải cũng là một con đường chết a?

Lý Huyền Linh sai người tìm lòng đất thông đạo cửa vào, đó là bởi vì nàng có đầy đủ lòng tin mang theo ba ngàn Lũng Hữu quân đánh vào đi, triệt để tiêu diệt Đại Hạ cái này nhóm người.

Nói cách khác, phàm là Lũng Hữu quân tiến đánh quá trình có chút gặp khó, nàng ngay lập tức sẽ đổi chiến pháp, giữ vững mặt đất không cho Đại Hạ người ra, qua mấy tháng Đại Hạ không như thường vẫn là một con đường chết.

Hạ Hồng thông minh như vậy người, không có khả năng nghĩ không ra điểm này.

Cái này chứng minh, hắn dẫn người co lại đến dưới đất, vẫn là kế hoãn binh.

Chân thực dụng ý là, ngăn chặn bọn hắn cái này ba ngàn Lũng Hữu quân.

Lý Huyền Đô đột nhiên lông mày ngưng tụ, ngẩng đầu cùng Lý Huyền Linh liếc nhau một cái, ý thức được đối phương cùng mình nghĩ, hai người con ngươi đều lóe lên kinh hãi.

"Không đúng, hắn còn có cái gì tất yếu ngăn chặn chúng ta? Hắn Đại Hạ sinh lực cơ hồ đều ở nơi này, Hạ Thành nếu là còn có viện quân, Kính Cốc không có khả năng không có bất kỳ ai, tổng không đến mức, hắn núp ở lòng đất mấy tháng, là muốn chờ cái này hơn chín ngàn người tu luyện đột phá a?"

Lý Huyền Đô nói xong chính mình cũng nhịn không được lắc đầu.

Chờ lấy hơn chín ngàn người tu luyện đột phá, càng không thực tế.

Nhưng hắn thật sự là không nghĩ ra được, Hạ Hồng còn có cái gì tất yếu ngăn chặn bọn hắn..