Chương 556: Tìm kiếm

Chương 556: Tìm kiếm

"Hắn có phải hay không là, nghĩ dẫn dụ chúng ta đi đánh Hạ Thành?"

Mạnh Ứng lúc này đột nhiên mở miệng, hắn cũng là đêm qua tới khảo sát bốn người một trong, gặp Lý Huyền Linh cùng Lý Huyền Đô đều nhìn mình chằm chằm, vội vàng tiếp tục nói:

"Bọn hắn số lớn Quật Địa cảnh đều điều đến Tổ Ong tới, từ logic đi lên nói, Hạ Thành lúc này khẳng định là trống rỗng, Hạ Hồng có phải hay không là coi là, chỉ cần tử thủ Tổ Ong, chúng ta công lâu không dưới về sau, liền sẽ đi Kính Cốc xuôi nam trực tiếp đi đánh Hạ Thành, sau đó hắn liền có thể suất Tổ Ong nhóm người này ra, thừa dịp chúng ta công thành gặp khó, từ phía sau tập kích."

Nghe Mạnh Ứng đoạn văn này, Lý Huyền Linh cùng Lý Huyền Đô đồng thời sửng sốt một chút, sau đó cẩn thận suy tư một phen, biểu lộ dần dần trở nên cổ quái.

Khoan hãy nói, Mạnh Ứng đoạn văn này, thật có khả năng.

"Thật đúng là nói không chừng, từ Nhị thúc mang về tin tức nhìn, Đại Hạ thành phòng dị thường kiên cố cực khó công phá, Hạ Hồng cố ý không tại Kính Cốc lưu người, thật là có có thể là hấp dẫn chúng ta đi tiến đánh Hạ Thành, hắn chỉ cần tại Hạ Thành lưu một bộ phận Quật Địa cảnh, liền có thể dựa vào kiên cố thành phòng ngăn cản chúng ta nhất thời một lát, cuối cùng chúng ta chính là tấn công vào đi, đoán chừng tử thương cũng không ít, nếu là lúc này hắn lại mang Tổ Ong nhóm người này từ phía sau tập kích, kia chỉ sợ..."

Nói đến đây, Lý Huyền Đô dừng một chút, hướng Lý Huyền Linh tiếp tục nói: "Cái này tựa hồ cũng là Đại Hạ đối đầu chúng ta, duy nhất có phần thắng phương thức."

Ba ngàn Lũng Hữu quân, chính là đối mặt gấp mười lần so với tự thân phổ thông Quật Địa cảnh, cũng không chút nào sợ hãi, Đại Hạ Quật Địa cảnh nhân số, không có khả năng có ba vạn, muốn dùng đường đường chính chính phương thức chiến thắng Lũng Sơn, tuyệt đối không thể.

Nhưng nếu là đúng như Mạnh Ứng cùng Lý Huyền Đô hai người thôi diễn dạng này, kết quả kia vẫn thật là khó mà nói, cho dù không thắng, đoán chừng Lũng Sơn cũng muốn nguyên khí đại thương.

Lý Huyền Linh nhíu mày lại, hướng hai người dò hỏi: "Nếu là thật giống các ngươi suy đoán dạng này, nói cách khác, Hạ Hồng hoàn toàn chắc chắn, chúng ta trong thời gian ngắn, tuyệt đối là đánh không dưới Tổ Ong, đúng không?"

Lý Huyền Đô cùng Mạnh Ứng trầm mặc một lát sau, đồng thời nhẹ gật đầu.

"Kia Hạ Hồng coi như quá ngây thơ rồi, Tổ Ong lòng đất tất cả thông đạo tình huống chúng ta tất cả đều nhất thanh nhị sở, chỉ cần định vị ra một đầu, lập tức liền có thể đem toàn bộ chải vuốt ra, tìm tới chủ khu lối vào, chín ngàn người liền muốn giữ vững chúng ta, nằm mơ!"

"Đầu lĩnh, tìm được, đông nam phương hướng một cái cửa vào, lấp chôn không tính triệt để, phụ cận cạn tầng địa đạo bị ta dùng man lực giẫm sụp đổ, có thể nhìn thấy đi xuống thông đạo."

Lý Huyền Linh bên này vừa dứt lời dưới, Lý Huyền Bình thanh âm liền truyền tới.

Nàng nghe tiếng sắc mặt vui mừng, lập tức mang theo Lý Huyền Đô cùng Mạnh Ứng hai người vọt tới, vẫn không quên để Lý Huyền Bình thông tri còn lại tất cả Ngự Hàn Cấp, bao quát Lũng Hữu quân tất cả đều tụ tập tới.

"Đầu lĩnh tới."

"Đều nhường một chút, đầu lĩnh tới."

... ...

Phía đông nam hai cây số tả hữu một chỗ mặt đất, xung quanh chính vây quanh mấy trăm người, gặp Lý Huyền Linh dẫn người tới, đám người lập tức nhường ra một con đường.

Lý Huyền Linh mang theo đám người đi vào ở giữa, nhìn thấy lòng đất sụp đổ bộ phận cuối cùng nhất quả nhiên có một cái hẹp dài thông đạo lối vào, thần sắc lập tức chấn động.

"Tam ca, ngươi mang hai mươi người xuống dưới khảo sát cái thông đạo này tình huống, chải vuốt ra thông đạo số hiệu, phân biệt ra số 1 thông đạo phương vị, lại xác nhận ra Tổ Ong trụ sở cửa chính vị trí."

Chỉ là xác nhận cửa vào vị trí, lòng đất cụ thể là tình huống như thế nào, Đại Hạ bố trí nào cạm bẫy, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, như thế tình huống, Lý Huyền Linh đương nhiên sẽ không lỗ mãng liền mang đại quân xuống dưới, mà là đồng tiền tam ca Lý Huyền Đô dẫn người xuống dưới khảo sát.

Toàn bộ Lũng Hữu mười một nhà trụ sở tình huống, Lũng Sơn tất cả đều nhất thanh nhị sở, mà Lý Huyền Đô chính là nhiều năm chỉnh lý những tin tình báo này tin tức người, Tổ Ong lòng đất hai mươi chín cái lối đi, bao quát vị trí tin tức, hắn rõ ràng nhất, cho nên khảo sát nhân tuyển, tất nhiên là không phải hắn không thể.

"Hẳn là không vấn đề gì, ta cái này xuống dưới!"

Lý Huyền Đô mang hai mươi người, cũng không phải phổ thông Lũng Hữu quân sĩ tốt, mà là Lũng Sơn thực sự Ngự Hàn Cấp, nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp cùng một chỗ xuống dưới, đừng nói cạm bẫy, dù là Đại Hạ người tất cả đều trốn ở trong thông đạo, cũng hoàn toàn không sợ.

Rất nhanh, Lý Huyền Đô liền mang theo hai mươi người cùng một chỗ từ cửa vào đi xuống.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đợi chừng nửa canh giờ, Lý Huyền Đô mấy người cũng không trả có đi lên, Lý Huyền Linh trên mặt dần dần dâng lên một tia không kiên nhẫn, ngẩng đầu nhìn bầu trời, sắc mặt có chút ngưng tụ.

Băng Uyên ban đêm tổng cộng cũng liền mười canh giờ, tối nay đại quân từ Vũ Sương hành quân tới liền xài hơn ba canh giờ, đằng sau tìm kiếm lối vào lại tốn hơn một canh giờ, đến bây giờ đã tổng cộng đi qua hơn sáu canh giờ.

Cách hừng đông, chỉ còn cuối cùng hơn ba canh giờ!

Lại mang xuống, đêm nay khẳng định là không đánh được.

Thời gian lại qua nửa canh giờ, ngay tại Lý Huyền Linh có chút không nhịn được nghĩ lại phái người xuống dưới lúc, Lý Huyền Đô suất lĩnh cả đám, từ thông đạo bò lên ra.

"Làm sao đi lâu như vậy, lòng đất là tình huống như thế nào?"

Lý Huyền Đô bọn người phản ứng đều bình thường, hẳn là cũng không tao ngộ cái gì phục kích, chỉ là sắc mặt đều rất là khó coi, hiển nhiên là mang về cái gì tin tức xấu.

"Đại Hạ, đem thông đạo dưới lòng đất tất cả đều đổi hoàn toàn thay đổi, chúng ta bỏ ra thời gian rất lâu, dùng man lực đả thông mười mấy đầu bị lấp chôn thông đạo, mới đưa tất cả thông đạo tình huống cho bài xuất đến, làm một phần sơ đồ phác thảo."

Lý Huyền Đô từ trên thân lấy ra hai tấm quyển da thú, đưa cho Lý Huyền Linh.

Bên trái tấm kia, là chải vuốt rất rõ ràng thông đạo dưới lòng đất sơ đồ, từ 1 đến số 29, tất cả thông đạo đều tiêu ký rõ ràng;

Mà bên phải tấm kia, thì là một phần rẽ trái lượn phải thông đạo sơ đồ phác thảo, ở giữa có thật nhiều thông đạo đều cho ngăn cách, phía trên than đá dấu vết chưa khô, rõ ràng là Lý Huyền Đô đi qua trong vòng một canh giờ, lâm thời vẽ ra tới.

"Có thể hay không chải vuốt rõ ràng, đem số 1 thông đạo vị trí tìm cho ra?"

Lý Huyền Linh chỉ là đại khái nhìn một chút sơ đồ phác thảo, lập tức nhíu mày hỏi thăm.

Số 1 thông đạo, là liên thông Tổ Ong lòng đất chủ khu lối đi duy nhất, muốn tìm được chủ khu, nhất định phải tìm tới số 1 thông đạo.

Từ phía bên phải trương này sơ đồ phác thảo đến xem, Đại Hạ đã đem lòng đất tất cả thông đạo đều cho làm rối loạn, cấp tự nhiên cũng không có khả năng cho bọn hắn lưu lại, cho nên muốn tìm ra số 1 thông đạo, cũng chỉ có thể thông qua thực địa thăm dò, sẽ cùng nguyên đồ so sánh.

"Ta lưu tại phía dưới lâu như vậy, chính là muốn tìm ra số 1 thông đạo vị trí, nhưng Đại Hạ phá hư thật sự là quá hoàn toàn, trong thời gian ngắn không được, ta cần càng nhiều nhân thủ, tốt nhất lại đến 20 người, cho ta hai canh giờ, ta hẳn là có thể tìm ra."

Lý Huyền Linh nghe vậy, cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Tổ Ong thông đạo dưới lòng đất phức tạp cùng dài dòng, tại Lũng Hữu là có tiếng, Lý Huyền Đô có lòng tin chỉ cần hai canh giờ, liền đã rất tốt.

"Ngươi đi trước chọn người đi, chú ý an toàn, mau chóng tìm ra."

Tốt

Nhưng nàng gật đầu đáp ứng Lý Huyền Đô, để hắn trực tiếp dẫn người xuống dưới về sau, thần sắc vẫn không tự chủ được trầm thấp rất nhiều.

Đêm nay xác định là không đánh được, vậy coi như là lại lãng phí một ngày.

Theo vừa mới Mạnh Ứng cùng Lý Huyền Đô hai người suy đoán, Đại Hạ co đầu rút cổ tiến Tổ Ong là vì để bọn hắn biết khó mà lui, dẫn dụ bọn hắn đi tiến đánh Hạ Thành.

Cái suy đoán này hoàn toàn chính xác hợp logic, cũng quả thật có thể thuyết phục, đây chính là Lý Huyền Linh không có phản bác hai người nguyên nhân.

Nhưng không có phản bác, cũng không có nghĩa là chính là tán thành.

"Xuôi nam Kính Cốc tiến đánh Hạ Thành, cái này rõ ràng là một bước cờ dở, ta vô luận như thế nào cũng không có khả năng làm chuyện ngu xuẩn như thế, Hạ Hồng nhược quả thật nghĩ như vậy, kia không khỏi cũng quá coi thường ta, nhưng nếu không phải như vậy, vậy liền chứng minh, hắn chỉ là đơn thuần muốn mượn Tổ Ong, đến ngăn chặn ta cái này ba ngàn Lũng Hữu quân..."

Lý Huyền Linh lông mày nhíu chặt, cuối cùng trong đầu chỉ còn lại một vấn đề, đó chính là,  Đại Hạ co đầu rút cổ tiến Tổ Ong, ngăn chặn mình cái này ba ngàn Lũng Hữu quân, mục đích đến tột cùng là cái gì?

Hạ Thành không có viện quân, Lũng Hữu cũng không có khả năng có cái khác doanh địa lại vì Đại Hạ cung cấp trợ lực, chín ngàn người co đầu rút cổ trong lòng đất tu luyện, kia càng là thiên phương dạ đàm.

Kia đến tột cùng là vì cái gì?

Không có lý do a!

"Đầu lĩnh, lập tức trời đã sáng, muốn hay không để đại quân nguyên địa hạ trại?".