Chương 557: Thúc thủ vô sách

Chương 557: Thúc thủ vô sách

Lý Huyền Linh trầm tư ở giữa, Mạnh Ứng đột nhiên đi tới hỏi thăm một câu.

Nàng không có lập tức trả lời, mà là trước tiên triều vừa tìm ra cái kia thông đạo dưới lòng đất cửa vào nhìn một chút, lập tức nói: "Không cần, trước chờ tam ca tìm ra số 1 thông đạo vị trí, ta sẽ dẫn các ngươi tiến lòng đất hạ trại."

Tiến lòng đất hạ trại?

Mạnh Ứng biểu lộ sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, nhưng gặp Lý Huyền Linh đã bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, rõ ràng không muốn nhiều lời, hắn cũng không có mở miệng hỏi thăm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lý Huyền Linh cùng số ít mấy cái Ngự Hàn Cấp, bao quát ba ngàn Lũng Hữu quân, đều đang lẳng lặng chờ đợi, ngay tại cách hừng đông còn có nửa canh giờ thời khắc, thông đạo cửa vào, rốt cục truyền đến Lý Huyền Đô thanh âm hưng phấn.

"Tìm được, tìm được, số 1 thông đạo vị trí, đã xác nhận."

Lý Huyền Đô đi tới sau khi, bốn mươi Ngự Hàn Cấp cũng đều cùng đi theo ra, đám người biểu lộ đều rất là kích động, hiển nhiên là phát hiện cái gì.

"Mang ta xuống dưới, đại ca, nhị ca, các ngươi cũng đi theo tới."

Lý Huyền Linh trực tiếp mở miệng để Lý Huyền Đô dẫn đường, còn gọi lên Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Thiên hai người, ba người cùng nhau đi theo Lý Huyền Đô tiến vào động.

"Cách hừng đông chỉ còn một giờ không tới, đại quân còn không hạ trại a?"

"Đầu lĩnh vừa mới nói, tới lòng đất hạ trại."

"Tới lòng đất hạ trại, có ý tứ gì?"

"Ta cũng không biết a!"

Vừa mới lên tới một đám Ngự Hàn Cấp, gặp mặt đất bên trên Lũng Hữu quân còn chưa bắt đầu hạ trại, lập tức cũng bắt đầu hỏi thăm nguyên nhân, nghe được Mạnh Ứng giải thích, bọn hắn cũng sửng sốt một chút, lộ ra không hiểu thần sắc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết nguyên nhân.

Phanh

Một đạo nổ vang rung trời, từ phía Tây hai cây số có hơn truyền tới.

Tất cả Ngự Hàn Cấp đều thần sắc kinh biến, vội vàng hướng phía tiếng nổ chạy tới.

Bạo tạc chỗ trung tâm, là một cái đường kính bảy tám mét cửa động khổng lồ, cửa hang chung quanh tràn đầy bụi đất cùng tuyết đọng, hiển nhiên là từ lòng đất đi lên nổ ra tới.

"Thông tri đại quân hướng bên này gần lại gần, chúng ta lại đánh ra mấy cái động sâu, để sĩ tốt đều dọc theo cửa hang trượt xuống đến, tối nay ngay tại lòng đất hạ trại."

Đám người còn tưởng rằng là cái gì Hàn Thú từ lòng đất chui ra, không ngờ lúc này Lý Huyền Đô thanh âm, nhưng từ phía dưới truyền ra.

Phanh... Phanh... Phanh...

Lại là liên tiếp sáu bảy đạo cùng vừa mới đồng dạng tiếng vang truyền ra, mọi người thấy mặt đất nổ tung cửa hang, cảm nhận được dưới chân truyền đến kịch liệt rung động, lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, những cửa động này, là Lý Huyền Linh Tứ huynh muội, trong lòng đất dùng nắm đấm ngạnh sinh sinh đánh ra tới.

"Không phải nói Tổ Ong trụ sở dưới đất hơn trăm mét a?"

"Đầu lĩnh thực lực, có mạnh như vậy?"

"Như thế hố to, là nắm đấm đánh ra tới, cái này. . . ..."

"Bình thường mặt đất cũng không về phần, Tổ Ong nhiều năm như vậy, xây dựng quá nhiều thông đạo dưới lòng đất, sớm đem xung quanh lòng đất đều cho móc không sai biệt lắm, những thông đạo này bình thường lại muốn xếp vào khói thoát khí, hướng trên mặt đất lối đi địa phương, chỉ sợ sớm đã không có như vậy bền chắc."

"Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh thông tri sĩ tốt, chuẩn bị xuống đi."

... ... ... ...

"Nơi này là số 1 thông đạo trung đoạn, cách mặt đất chỉ có hơn 70m, thông hướng chủ khu bộ phận bị Đại Hạ điền, ở ngay vị trí này, các ngươi nhìn."

Lòng đất một đầu tận cùng trong thông đạo, Lý Huyền Đô mang theo Lý Huyền Linh ba người đi tới cuối lối đi, đi vào một khối mới thổ lấp chôn khu vực phụ cận.

"Số 1 cuối lối đi, chính là Tổ Ong chủ khu không gian lối vào, nói cách khác, chỉ cần đem những này bùn đất oanh mở, liền có thể nhìn thấy chủ khu đại môn?"

Lý Huyền Viêm hỏi xong lời nói, lập tức quay đầu nhìn Lý Huyền Đô, đạt được hắn gật đầu khẳng định qua đi, trực tiếp nín hơi ngưng thần, đối khối kia khu vực vọt mạnh mà đi.

Phanh

Hắn tựa như một viên hình người đạn pháo, trực tiếp đâm vào khối kia mới thổ bên trên, ngạnh sinh sinh liên tiếp xông về phía trước mười mấy mét, để mặt đất rung động không ngừng, đem kia một đoạn bị lấp chôn khu vực, tươi sống cho đè ép mở, trực tiếp xô ra một đầu dài mười mấy mét thông đạo.

Đông

Chỉ là tiếp xuống, hắn giống như liền gặp được trở ngại gì.

Bịch một tiếng, rõ ràng là nhục thân cùng khối sắt sau khi va chạm phát sinh thanh âm, trong lòng đất đã ngột ngạt lại kéo dài.

"Cái này bộ phận dùng sắt lỏng đổ vào qua, nhiệt độ còn không thấp, hẳn là gần đây đổ vào, nơi này hẳn là cách chủ khu cửa vào không xa."

Lý Huyền Viêm thanh âm mang theo ý mừng.

Lý Huyền Linh mang theo hai người khác đi vào thông đạo về sau, nhìn thấy tường sắt bị Lý Huyền Viêm xô ra ấn ký, lập tức tiến lên sờ lên, phát hiện phía trên quả nhiên mang theo dư ôn, trên mặt lập tức lộ ra đã vui vừa lo biểu lộ.

Vui chính là, nơi này là gần đây đổ vào, kia cơ bản có thể xác định, bọn hắn đã tìm được Tổ Ong lòng đất chủ khu thông đạo cửa vào;

Vấn đề là, bọn hắn làm như thế nào công phá tầng này hàng rào.

"Để cho ta thử một chút đi!"

Lý Huyền Linh lông mày ngưng tụ, ra hiệu còn lại ba người tránh ra, duỗi ra hữu quyền, đối cái kia đạo tường sắt bỗng nhiên đập đi lên.

Nàng tuy là nữ tử, quyền phong không giống nam nhân như vậy bá đạo, nhưng hơn hai mươi tông lực lượng gia trì dưới, lại làm cho toàn bộ thông đạo khí lưu cũng bắt đầu táo động, liền thanh thế mà nói, so vừa mới đại ca Lý Huyền Viêm dùng thân thể va chạm kia một chút, còn kinh khủng hơn.

Đông

Nắm đấm rơi xuống, tường sắt phát ra cùng vừa mới giống nhau như đúc thanh âm, khác biệt chính là, Lý Huyền Viêm kia một chút chỉ để lại ấn ký, mà Lý Huyền Linh không riêng nắm đấm, ngay cả cánh tay đều trực tiếp đánh đi vào.

Nhưng dù cho như thế, tường sắt cũng chỉ là rung động, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Độ dày tối thiểu tại mười lăm mét trở lên, dùng man lực không phá nổi."

"Đường kính hai mét, cao mười lăm mét tròn cột sắt, cái này đổ vào ra, phải dùng hơn ngàn vạn cân quặng sắt, cái này Đại Hạ, thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng a!"

Nghe được độ dày mười lăm mét, Lý Huyền Đô lập tức lắc đầu cảm thán một câu, lập tức liền chỉ vào tường sắt phía trên miếng đất nói: "Chỉ tiếc, vẫn là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, không phá nổi cửa chính thông đạo, chúng ta còn có thể đường vòng a, từ phía trên bùn đất tầng phá vỡ không được sao, cái này Hạ Hồng, cũng không có thông minh như vậy a!"

Lý Huyền Linh không nói gì, chỉ là lông mày thấp nhàu, nhìn xem Lý Huyền Đô cùng Lý Huyền Thiên hai người, bắt đầu dùng man lực phá hư phía trên tường sắt bùn đất tầng.

Bùn đất tầng vậy liền nhẹ nhõm nhiều, hai người chỉ dùng không đến hơn mười hơi thở, liền phá tan phía trên bùn đất tầng, trực tiếp mở ra một đầu mười mấy thước thông đạo.

"Vẫn là tường sắt, làm sao có thể?"

Chỉ tiếc, Lý Huyền Đô thanh âm kế tiếp, để Lý Huyền Linh sắc mặt lại trầm thấp rất nhiều.

Hắn vội vàng cùng Lý Huyền Viêm cùng nhau lên đến bùn đất tầng, nhìn thấy cuối cùng xuất hiện đen nhánh tường sắt, biểu lộ lập tức liền âm trầm rất nhiều.

"Nhiệt độ của nơi này rất thấp, không phải gần đây đổ vào sắt lỏng."

"Tránh ra, ta đi thử một chút."

Lý Huyền Linh gọi ba người tránh ra về sau, lần nữa dùng nắm đấm thử một chút mặt này tường sắt.

Phanh

"So vừa mới muốn mỏng một điểm, nhưng cũng tại mười mét trở lên, man lực khó phá."

Lý Huyền Linh rút ra nắm đấm, dọc theo tường sắt quan trắc cảnh tượng chung quanh về sau, biểu lộ trở nên càng thêm khó coi.

"Không thể nào, Tổ Ong lòng đất không gian... ..."

Lý Huyền Đô đoán được cái gì, vội vàng dùng tay lay lên tường sắt bốn phía bùn đất tầng, tốc độ của hắn rất nhanh, chẳng được bao lâu liền gỡ ra năm sáu mét khu vực.

Những này bùn đất đằng sau, lại tất cả đều là một mặt liên tiếp tường sắt.

"Tổ Ong lòng đất chủ khu hàng rào, tất cả đều là dùng sắt lỏng đổ vào?"

Chẳng những tất cả đều dùng sắt lỏng đổ vào, hơn nữa dày độ còn tất cả mười mét trở lên.

Cái này. . . ...

Lý Huyền Đô trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Lại quay đầu xem xét, Lý Huyền Linh, Lý Huyền Viêm hai người, biểu lộ cũng đều cùng giống như ăn phải con ruồi khó chịu;

Chỉ có Lý Huyền Thiên, nhìn xem tường sắt, thần tình lạnh nhạt tự nhiên, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Mười mét dày tường sắt, cho dù chúng ta bốn người liên thủ, không ngủ không nghỉ dùng man lực phá hủy, sợ rằng cũng phải gần nửa ngày công phu a!"

"Gần nửa ngày công phu, người ta Đại Hạ liền đứng ở phía sau chờ ngươi đánh vỡ tường sắt a? Mà lại, chỉ là miễn cưỡng phá vỡ một cái lỗ hổng cũng vô dụng, ba ngàn Lũng Hữu quân từng cái từng cái đi vào, đó chính là muốn chết."

"Tổ Ong từ chỗ nào tới nhiều như vậy quặng sắt, không thể nào? Toàn bộ không gian dưới đất hàng rào, tất cả đều là mười mét dày tường sắt, ta không tin!"

"Tìm đi, thông tri tất cả Ngự Hàn Cấp, dọc theo tường sắt hướng các nơi dò xét, nói không chừng có thể tìm tới không có tường sắt ngăn cản khu vực, cho dù tìm không thấy, có thể tìm ra mấy cái chỗ bạc nhược, chúng ta cũng có thể tốt hơn phá vỡ."

"Nhưng cứ như vậy, liền muốn hao phí không ít thời gian."

"Có biện pháp nào, không tốn thời gian, thật chẳng lẽ liền vây quanh ở cái này, chờ lấy Đại Hạ nhân vật tư sử dụng xong, ra đầu hàng a?"

"Được rồi, không muốn dông dài, thông tri tất cả Ngự Hàn Cấp xuống tới tìm, nhanh!"

Lý Huyền Linh trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ hạ lệnh.

Bởi vì Trường Bạch Câu cùng Ninh Nguyên Khâu hai lần bị phục kích, để nàng đối Đại Hạ sinh ra rất nặng lòng cảnh giác lý, cho nên đêm qua tại Vũ Sương nàng không có vội vã tiến quân, mà là lựa chọn trước điều tra rõ ràng Tổ Ong tình huống lại đến.

Cái này cẩn thận cẩn thận thái độ, khẳng định không tính là gì sai.

Bây giờ trở về nhớ tới chính là cái này cẩn thận, để cho mình duyên ngộ chiến cơ.

Ai có thể nghĩ tới, Đại Hạ là dự định co đầu rút cổ tại như thế một tòa pháo đài bên trong.

Nếu là đêm qua trực tiếp tiến quân, không cho Hạ Hồng dẫn người chui vào, liền tốt.

Bây giờ biết rõ đối phương đang ở trước mắt toà này trong mai rùa, mình lại thúc thủ vô sách, loại này cảm giác bất lực, đơn giản để nàng khó chịu tới cực điểm!.