Chương 558: Kiên nhẫn

Chương 558: Kiên nhẫn

Đại Hạ hai năm, mùng bốn tháng bảy

Phanh... Phanh... Phanh... ...

Tổ Ong lòng đất chủ khu, cửa chính phía Tây một chỗ vách tường, đã bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hình, trên vách tường hòn đá đã sớm tróc ra hết, trần trụi tường sắt đi đến lồi ra một cái bọc lớn, độ dày tối thiểu có ba bốn mét, bên ngoài mãnh liệt tiếng va đập còn tại tiếp tục, làm cho cả chủ trong vùng bộ đều rung động không thôi.

Bị va chạm hàng rào phía dưới phương, có hơn ngàn Đại Hạ Quật Địa cảnh, chính đồng tâm hiệp lực lôi kéo dây sắt dựng thẳng lên một khối hình trụ cự cọc sắt.

Kia hình trụ cọc sắt quang đường kính liền hơn ba mét, cao chừng hơn hai mươi mét, từ phía dưới nhiều người như vậy dùng dây sắt mới có thể đem dựng thẳng lên đến xem, hiển nhiên trọng lượng cực kỳ kinh người.

Phía dưới cả đám bên trong, cầm đầu chính là Viên Thành, Triệu Long, Khâu Bằng mười dư cái Ngự Hàn Cấp, chỉ gặp bọn họ đứng ở đằng trước, dựng thẳng lên cọc sắt về sau, lập tức liền chỉ huy đám người, hướng về phía trước xê dịch, thẳng đến cọc sắt đỉnh chóp nhắm ngay bị va chạm nhô lên vị trí về sau, mới chậm rãi mở miệng:

"Đều thêm chút sức, chống đi tới, một, hai, ba... Hắc hưu!"

Hơn mười tên Ngự Hàn Cấp, ngoài ra còn hơn ngàn Quật Địa cảnh cùng một chỗ phát lực, cọc sắt xéo xuống lấy trực tiếp tựa vào bị va chạm hàng rào nhô lên vị trí bên trên.

Phanh

Ngoại bộ to lớn va chạm lại lần nữa đánh tới, phía dưới kéo lên cọc sắt mọi người nhất thời lùi về phía sau mấy bước, nhưng bởi vì cọc sắt cuối cùng đã tựa ở mặt đất, cho nên phần lớn lực va đập đều bị triệt tiêu, đám người ngoại trừ lui lại, lại không bất luận cái gì tổn thương.

Phanh... Phanh... Phanh... ...

Cái kia nhô lên bị đứng vững sau khi, tiếng va đập lập tức liền thay đổi, rõ ràng là cự cọc sắt tá lực sau khi, tường sắt tiếp nhận lực lượng thật to giảm bớt, thanh âm không có trước đó mãnh liệt như vậy, liên đới lấy chủ khu trong không gian chấn động cũng thay đổi nhỏ.

Phanh... Phanh...

Người bên ngoài rõ ràng cũng đã nhận ra cái gì, liên tiếp đụng mấy lần sau khi, lại trực tiếp ngừng lại.

"Ha ha ha ha ha, lại ngừng, cái này Lý Huyền Linh thật là kiên nhẫn, đã nửa đêm về sáng, đều thử bảy lần, thế mà còn không chịu từ bỏ."

Viên Thành phát ra vui sướng tiếng cười to, bên cạnh hắn Khâu Bằng, Triệu Long bọn người, bao quát vừa mới xê dịch cọc sắt hơn ngàn Quật Địa cảnh, cũng nhao nhao phá lên cười.

Đám người cười to thời khắc, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía phía trên hàng rào.

Toàn bộ chủ khu không gian phía trên hàng rào, không ngờ trải qua có sáu cái ba bốn mét dày to lớn nhô lên, hiển nhiên đều là bên ngoài Lý Huyền Linh bọn người ném ra tới.

"Chúng ta mỗi lần cũng chờ nàng đụng hai canh giờ mới dùng cọc sắt trên đỉnh, nàng ở bên ngoài lại nhìn không thấy, làm không tốt còn tưởng rằng là tường sắt quá dày, mình căn bản là đánh không thủng đâu, ha ha ha."

La Nguyên cũng ở trong đám người, hắn sau khi nói xong liền quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, lập tức liền hỏi thăm chúng nhân nói: "Ti thừa đại nhân đâu?"

Đám người nhìn lại, mới phát hiện Hạ Xuyên đã không ở phía sau mặt.

"Hẳn là đi dò xét những địa phương khác, chủ khu hàng rào phạm vi lớn, hắn lo lắng Lũng Sơn từ địa phương khác động tay chân đi!"

Nghe được câu này, trên mặt mọi người lập tức đều lộ ra một vòng cổ quái, cuối cùng vẫn là Viên Thành mở miệng nói: "Toàn bộ chủ khu, cũng liền lầu chính trên đỉnh hàng rào có một cái miệng nhỏ, cái kia miệng nhỏ đã bị chúng ta điền, Lũng Sơn còn có thể động tay chân gì? Ngoại trừ dùng man lực phá vỡ, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào."

Đám người nhẹ gật đầu, trên mặt đều lộ ra vẻ tán đồng.

Tổ Ong chủ khu tất cả hàng rào, tất cả đều là dùng sắt lỏng đổ vào, ngoại trừ chừa lại bộ phận lỗ thoát khí bên ngoài, chỉ có một cái cửa chính, cùng lầu chính phía trên một cái đường kính không quá nửa mét miệng nhỏ.

Từ Vũ Sương rút về vào đêm đó, bọn hắn liền dùng sắt lỏng đem cửa chính phủ kín, lầu chính phía trên cái kia lỗ hổng nhỏ mặc dù không có lấp, nhưng lỗ hổng phía trên, đầu kia kết nối mặt đất thông đạo, cũng bị bọn hắn dùng man lực cho điền.

Không nói đến Lũng Sơn có thể hay không dưới đất tìm tới lầu chính trên đỉnh lỗ hổng, cho dù tìm được, đường kính không quá nửa mét, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp một người ra vào lỗ hổng nhỏ, có làm được cái gì?

Lũng Hữu quân nếu là dám từ cái kia lỗ hổng nhỏ từng bước từng bước tiến đến, đơn thuần muốn chết.

Cho nên, ngoại trừ dùng man lực phá vỡ tường sắt, Lũng Sơn không còn cách nào khác.

"Không nên khinh thường, hảo hảo nhìn chằm chằm bên này là được!"

Đúng lúc này, Hạ Xuyên thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên.

Đám người nhìn lại, mới phát hiện Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên hai người, đang từ chủ khu khu kiến trúc phương hướng hướng phía bên này đi tới.

"Đại nhân, căn bản không cần lo lắng, Lý Huyền Linh Tứ huynh muội thực lực, quả thật không tệ, nhưng mộc ti chính làm căn này cọc sắt, nặng đến hơn ba nghìn vạn cân, chúng ta lại là dĩ dật đãi lao, chỉ cần nhìn bọn hắn chằm chằm va chạm bộ vị, đi lên một đỉnh, căn bản liền không có bị phá ra khả năng."

Nghe được Viên Thành, Hạ Xuyên cũng không có phản bác, nhìn xem phía trên tường sắt bảy cái nhô ra bộ vị, trên mặt cũng lộ ra vài tia ý cười.

"Nếu là có thể làm ra một kiện đầy đủ nhảy vọt đủ lớn bén nhọn đồ sắt, lại nhiều người hợp lực từ ra phía ngoài bên trong va chạm, cũng là không phải là không có phá vỡ khả năng, nhưng Lũng Sơn đường xa mà đến, Lý Huyền Linh cũng đoán không được Tổ Ong trú điểm, sẽ có kiên cố như vậy tường sắt thành lũy, chắc chắn sẽ không sớm chuẩn bị, cho nên lần này, bọn hắn nhất định là không phá nổi."

Bị Viên Thành điểm danh Mộc Đông, ngay tại bên cạnh hắn, cuối tháng tư, hắn cùng Thành Phong, Bạch Đông Anh ba người bị Hạ Hồng gõ một phen về sau, đều gấp rút thời gian tu luyện, cuối cùng tại tháng này sơ thành công đột phá đến Ngự Hàn Cấp, lần này suất đại quân tử thủ Tổ Ong, ba người bọn họ cũng bị Hạ Xuyên cùng một chỗ từ Hạ Thành điều tới.

Cự cọc sắt, chính là hắn thăm dò Tổ Ong lòng đất không gian sau khi, suất một đám Công Tượng dùng Tổ Ong chứa đựng quặng sắt lâm thời tạo ra.

Chế tạo mới bắt đầu hắn liền đã đang tự hỏi, như Tổ Ong dạng này mười mét dày kiên cố tường sắt, phải làm thế nào từ ngoại bộ công phá, cho nên nghe được Viên Thành nói không có phá vỡ khả năng, hắn liền theo bản năng phản bác ra.

Đám người nghe vậy, bao quát Viên Thành ở bên trong, lập tức đều nhẹ gật đầu.

Xác thực, cái này hàng rào tuy có mười mét dày, nhưng nói cho cùng vẫn là sắt, nếu là có đủ dài đủ nặng bén nhọn đồ sắt, Lũng Hữu quân đồng tâm hiệp lực từ ngoại bộ đi đến va chạm, phá vỡ cũng không tính rất khó.

Chỉ tiếc Lũng Hữu quân đường xa mà đến, không có khả năng có như thế chu toàn chuẩn bị.

Nguyên địa dung luyện, không có quặng sắt cùng than đá thạch cũng không có khả năng; Tổ Ong cách Lũng Sơn thẳng tắp khoảng cách, nói ít cũng có trên trăm cây số, về Lũng Sơn lấy càng không thực tế.

Phanh... Phanh... ...

Đỉnh chóp không gian, không ngờ có một chỗ bắt đầu phát ra tiếng vang.

Hiển nhiên, là phía ngoài Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, lại lần nữa bắt đầu nếm thử va chạm.

"Lần thứ tám, còn tới?"

"Đổi vị trí, lúc này tại cửa chính phía đông."

"Cứ như vậy kiên nhẫn, nhất định phải đánh xuống Tổ Ong?"

"Bọn hắn là đêm qua đến, cái này đều một ngày, ngay cả mặt của chúng ta đều không thấy được, thế mà còn không từ bỏ."

"Chờ lấy đi, trước hết để cho bọn hắn người mệt mỏi một hồi, chờ tường sắt nhô lên ba mét trở lên, lại dùng cọc sắt đỉnh lên, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Lũng Sơn đến cùng lớn bao nhiêu tính bền dẻo."

... ... ...

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn trên đỉnh bị va chạm bộ vị, lông mày có chút ngưng tụ.

"Chính là không chịu đường vòng đi đánh Hạ Thành, xem ra Lũng Sơn hẳn là khảo sát qua Hạ Thành tình huống, biết Hạ Thành càng khó đánh, dự định muốn cùng chết Tổ Ong."

Một bên Trần Ứng Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Lý Huyền Linh rất tinh minh, hẳn là có thể nhìn ra, chúng ta cố ý đem Kính Cốc người rút đi, chính là vì câu dẫn nàng đi đánh Hạ Thành, nhưng đánh Hạ Thành không chỉ có độ khó càng lớn, đồng thời còn dễ dàng lâm vào hai mặt thụ địch tình cảnh, nàng quả quyết là sẽ không đi."

Hạ Xuyên nghe vậy chỉ là cười cười, không nói gì.

Hắn đem Kính Cốc người rút đi, vốn là chiêu kiếm bộn không lỗ liên hoàn kế, đã là vì phòng Lũng Sơn đại quân vòng qua Tổ Ong xuôi nam, cũng là vì câu dẫn bọn hắn xuôi nam qua Kính Cốc, trực tiếp đi đánh Hạ Thành.

Kế thành, vậy hắn liền có thể mang theo Tổ Ong cái này hơn chín ngàn người xuất kích, cùng Hạ Thành bên trong quân coi giữ trong ngoài giáp công, cho Lũng Sơn một kích trí mạng; kế không thành, Kính Cốc người an toàn, bọn hắn vẫn là như thường thủ Tổ Ong, cũng không có gì tổn thất..