Chương 559: Ngão Thử phá bích

Chương 559: Ngão Thử phá bích

"Bất quá... ..."

Trần Ứng Nguyên lông mày ngưng lại, tiếp tục mở miệng nói: "Lý Huyền Linh không giống như là cố chấp như vậy người, liên tiếp thử bảy lần địa phương khác nhau, thế mà còn tiếp tục lần thứ tám, chính là người ngu đi nữa cũng đã nhìn ra, chúng ta ở bên trong dĩ dật đãi lao, nàng chính là thử lại nhiều lần cũng không có khả năng phá vỡ hàng rào, vì sao còn muốn như thế kiên nhẫn nếm thử đâu?"

Nghe nói như thế, Hạ Xuyên nhíu mày lại, lập tức cũng rơi vào trầm tư.

Xác thực, cỗ này để tâm vào chuyện vụn vặt sức lực, không giống như là Lý Huyền Linh tác phong.

Nhưng nàng, còn có thể có cái gì thủ đoạn khác, có thể phá vỡ tường sắt?

"Toàn bộ dưới mặt đất chủ khu, chỉ có lầu chính tầng cao nhất một cái kia lỗ hổng nhỏ, ta đã phái Triệu Hổ, Triệu Báo mười tên Ngự Hàn Cấp, suất hơn ba ngàn người, đem vị trí kia vây chật như nêm cối, còn lại hơn năm ngàn người, mọi thời tiết tuần sát toàn bộ chủ khu xung quanh khu vực, mặc kệ Lũng Sơn có cái gì dị động, ta đều có thể trước tiên phát giác, ta cũng không tin, bọn hắn còn có thể có cái gì thủ đoạn mới."

Không nghĩ ra dứt khoát liền không lại tiếp tục suy nghĩ, tóm lại dự định tử thủ Tổ Ong, chỉ cần một ngày không cho Lũng Sơn đánh vào đến, bọn hắn liền xem như kéo thêm một ngày.

Cho dù thật đánh vào tới, hơn 9,500 cái Quật Địa cảnh, cộng thêm bọn hắn hai mươi bảy Ngự Hàn Cấp, dĩ dật đãi lao thủ ba ngàn Lũng Hữu quân cũng không phải một tia hi vọng đều không có.

"Xem ra Lý Huyền Linh là không có ý định ngừng, động tĩnh như thế lớn, đằng sau mấy ngày nó hẳn là không được an bình, đi dò xét địa phương khác đi!"

Trần Ứng Nguyên nhẹ gật đầu, cùng Hạ Xuyên cùng nhau hướng chủ khu những vị trí khác đi đến.

... ...

Tổ Ong chủ khu trong lòng đất, ngang chính là một cái đường kính ba cây số hình tròn không gian, không gian chỗ cao nhất có chừng hai ba mươi mét, thấp nhất cũng có mười mét nhiều.

Toàn bộ không gian đều trong lòng đất, Đại Hạ muốn phòng, cũng không riêng chỉ là Lý Huyền Linh giờ khắc này ở va chạm một cái kia địa phương, trên dưới trái phải, cơ hồ tất cả vị trí đều muốn chiếu cố đến.

Lầu chính đỉnh chóp miệng nhỏ, có Triệu Hổ Triệu Báo mười cái Ngự Hàn Cấp, suất ba ngàn người đóng giữ; Lý Huyền Linh va chạm vị trí, thì từ Viên Thành suất mười hai cái Ngự Hàn Cấp, mang một ngàn người, dùng cái kia cọc sắt đề phòng; còn lại hơn năm ngàn người thì từ Mông Dịch, Chu Nguyên, Hồng Thiên ba người suất lĩnh, tuần sát trụ sở còn lại vị trí.

Phanh

Trụ sở góc tây nam, một khối đá vụn ầm vang rơi xuống.

Ngay tại phía dưới tuần sát Hồng Vũ, vội vàng nghiêng người trốn tránh, tránh thoát đá vụn sau ngẩng đầu nhắm hướng đông bên cạnh chủ khu cửa sắt vị trí nhìn một chút, lập tức lắc đầu liên tục.

"Có cây kia cọc sắt tại, Lũng Sơn muốn dùng man lực phá vỡ cái này tường sắt, khẳng định là không đùa, cũng không biết, bọn hắn vì sao cố chấp như thế."

Cách hắn không xa Mông Ngao nghe vậy, lập tức cười cười nói: "800 bộ trăm rèn cấp vũ khí, còn gãy hai quân, Lũng Sơn cái này nhóm người, đối chúng ta khẳng định là hận đến thực chất bên trong, cái này không gọi chấp nhất, phải gọi bị cừu hận che đậy hai mắt."

"Hắc hắc, xác thực."

Hồng Vũ nghe vậy, lập tức phát ra vài tiếng cười khẽ, còn nhịn không được đem trong tay mình trăm rèn đại đao bày ra, nói: "Đáng tiếc chúng ta thực lực không đủ, nếu không cũng có thể chia lên một bộ trăm rèn cấp chiến giáp mặc đủ."

"Trăm rèn cấp chiến giáp tổng cộng chỉ có hơn ba ngàn bộ, cơ sở lực lượng tối thiểu muốn hai vạn cân trở lên mới có thể mặc, chúng ta còn kém hơn một ngàn, là khá là đáng tiếc."

Mông Ngao nhịn không được thở dài, từ phía sau lấy ra một thanh cường cung, lại bày ra ống tên bên trong huyết sắc mũi tên, cười nói: "Chúng ta ba có thể phân đến hai thanh đại đao, một thanh ba mươi thạch cường cung, đã rất tốt."

Một bên Chu Khang nghe vậy, vung vẩy trong tay trăm rèn đại đao, cũng cười cười.

Đừng nhìn ba người phụ thân đều là Ngự Hàn Cấp, nhưng giống trăm rèn cấp đại đao loại này trọng yếu vật tư, cũng không phải tùy tiện liền có thể thu hoạch, về phần trăm rèn cấp chiến giáp loại này rất có chiến lược tính vật tư, thì càng không cần nói.

Ba người đột phá đến Quật Địa cảnh cũng liền non nửa năm, tuy nói đã gia nhập đi săn đội, thân gia cũng coi là không ít, muốn nói đã sớm đổi lên trăm rèn đại đao.

Vấn đề là, trăm rèn cấp binh khí không phải rau cải trắng, Công Tượng bộ rèn đúc ra cũng là cần tốn thời gian, mỗi rèn đúc một nhóm ra đưa đến doanh cần bộ về sau, ngay lập tức sẽ tạo thành tranh đoạt, đến bây giờ cũng vẫn là sư nhiều cháo ít tình huống.

Vì ứng đối tình huống này, doanh cần bộ chỉ có thể chế định ra cơ sở lực lượng cao người ưu tiên đổi quy củ, cho nên trăm rèn cấp đại đao đến bây giờ, ba người bọn hắn cũng không có đổi được tay.

Chiến giáp thì càng không cần phải nói, nếu không phải lần này tại Lũng Hữu thu được, Vân Giao quân toàn viên hiện tại cũng không có phối tề, bọn hắn những người này thì càng đừng suy nghĩ.

Lần này bọn hắn 7000 người bị điều đến đóng giữ Tổ Ong, cùng Lũng Hữu quân khổ chiến.

Lúc trước tại Lũng Hữu tịch thu được 2500 bộ chiến giáp, cùng đông đảo binh khí, tự nhiên muốn phát huy được tác dụng, nhưng nhân số quá nhiều, chỉ có thể theo tu vi phân phát.

Ba người cơ sở lực lượng đều chỉ có hơn một vạn tám ngàn, chiến giáp tự nhiên là không cần nghĩ, cuối cùng Chu Khang cùng Hồng Vũ mỗi người chia một thanh trăm rèn cấp đại đao, Mông Ngao bởi vì tiễn thuật không tệ, phân đến một trương ba mươi thạch cường cung.

"Cái này ba mươi thạch cường cung, ta một người còn..."

"Chi chi chi... ..."

Mông Ngao đang định nói chuyện, đột nhiên bị tường sắt bên ngoài một trận tiếng xột xoạt động tĩnh cắt đứt, hắn bản còn tưởng rằng là mình nghe lầm, nhưng ngẩng đầu một cái, mới phát hiện Hồng Vũ cùng Chu Khang hai người, cũng đều dừng lại nhìn xem tường sắt.

"Các ngươi cũng nghe đến rồi?"

"Nghe được, có điểm giống là cái gì tại gặm ăn thanh âm."

"Gặm ăn? Không thể nào, bên này bên trên đều là tường sắt a!"

Mông Ngao lông mày ngưng tụ, ba người đối mặt một lát sau, đều trực tiếp đi đến tường sắt bên cạnh dùng lỗ tai dán vào, nhắm mắt bắt đầu cẩn thận nghe.

"Chi chi chi..."

Không nghe lầm, thật có thanh âm!

Ba người lui về sau khi, sắc mặt lập tức ngưng trọng mấy phần.

"Thanh âm này, giống như có chút quen thuộc."

"Ngay tại hơn ba mét có hơn."

"Nguy rồi, là Trường Vĩ Ngão Thử thanh âm, Hàn Thú chí có ghi chép, Trường Vĩ Ngão Thử răng so với sắt còn muốn sắc bén, gặm đục tốc độ cực nhanh."

Chu Khang bỗng nhiên phản ứng lại, kinh thanh mở miệng:

"Hồng Vũ nhanh thông tri xung quanh người tới tập hợp, Mông Ngao ngươi đi thông tri Mông thúc bọn hắn, để bọn hắn tranh thủ thời gian bẩm báo ti thừa, có Hàn Thú tới."

Phụ trách tuần sát chủ khu xung quanh hàng rào hơn năm ngàn người, cùng chia thành ba khối, phía tây nam bên này 1700 người, là từ Mông Ngao phụ thân Mông Dịch thống lĩnh, cho nên Chu Khang mới có thể để Mông Ngao, đi thông tri Mông Dịch.

"Đều tới tập hợp, mau tới đây."

Hồng Vũ trực tiếp bắt đầu chào hỏi xung quanh người tới tập hợp, mà Mông Ngao thì là trực tiếp quay người, đi tìm cha mình Mông Dịch bẩm báo tình huống.

Chi chi chi kít... ...

Chu Khang thì là tiếp tục ghé vào trên tường sắt lắng nghe động tĩnh bên ngoài, phát giác kia đến thanh âm đến gần tốc độ càng lúc càng nhanh, sắc mặt của hắn cũng càng thêm ngưng trọng.

Cái này mấu chốt, tại sao có thể có Trường Vĩ Ngão Thử tới?

Lũng Sơn còn có thể khống chế Hàn Thú, giúp bọn hắn phá vỡ tường sắt, cái này sao có thể?

Hồng Vũ tốc độ cực nhanh, bất quá hơn mười hơi thở, xung quanh phụ trách tuần sát mấy trăm hào Quật Địa cảnh liền tất cả đều vây quanh, đám người sắc mặt khẩn trương nhìn chằm chằm tường sắt đợi mấy chục giây, Mông Ngao cũng mang theo sắc mặt khó coi Mông Dịch đến đây.

"Mông thúc!"

"Không cần đa lễ, nơi này cũng nghe đến rồi?"

Chu Khang nhìn thấy Mông Dịch lập tức khom người chuẩn bị hành lễ, chỉ là không đợi cúi người xuống, Mông Dịch liền trực tiếp đánh gãy hắn.

Cũng nghe đến rồi?

Chú ý tới trong lời nói "Vậy" chữ, Chu Khang biểu lộ lập tức đọng lại.

Còn không chỉ chỗ này.

Mông Dịch cũng không có chờ hắn trả lời, trực tiếp đi tới dán tại trên tường sắt, nghe một lát sau, vốn cũng không tốt như vậy nhìn sắc mặt, lại thêm mấy mạt ngưng trọng.

"Là Trường Vĩ Ngão Thử, nhìn gặm ăn tốc độ hẳn là chỉ cấp thấp, Lũng Sơn có thể khống chế Hàn Thú, cái này sao có thể..."

"Mông thúc, không chỉ chỗ này, ngay tại bị Ngão Thử gặm ăn?"

Chu Khang rốt cục nhịn không được tò mò trong lòng, trực tiếp hỏi ra.

Mông Dịch nghe vậy gật đầu, trầm giọng nói: "Toàn bộ chủ khu bốn phía hàng rào, đã có sáu nơi nghe được động tĩnh này, các ngươi đây là cái thứ bảy."

Lũng Sơn, thật có thể khống chế Hàn Thú!

Quả thực là trái ngược lẽ thường, cái này sao có thể?

Phanh

Chu Khang cùng chung quanh cả đám sắc mặt kinh nghi bất định thời khắc, đột nhiên chủ khu khu kiến trúc phía trên, đến rơi xuống một đoàn to lớn ngân sắc vật thể, nện vào mặt đất bên trên phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Các ngươi giữ vững nơi này, kia Ngão Thử chỉ cần thò đầu ra, lập tức chém giết!"

Mông Dịch sắc mặt kinh biến, cho đám người hạ lệnh về sau, trực tiếp mang theo mười mấy người hướng phía kiến trúc khu cấp tốc vọt tới.

"Kia là một đầu Trường Vĩ Ngão Thử, không sai a?"

"Tuyệt đối là, lông bạc thịt đuôi, đã có Ngão Thử đả thông hàng rào."

"Kia Lũng Hữu quân, cũng lập tức có thể đánh tiến đến rồi?"

Chu Khang, Mông Ngao, Hồng Vũ, bao quát canh giữ ở xung quanh mấy trăm Quật Địa cảnh, sắc mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng rất nhiều..