Chương 560: Tiếp tục kéo

Chương 560: Tiếp tục kéo

Phốc phốc!

Chủ khu khu kiến trúc phía dưới, đầu kia tán loạn Ngão Thử, bị Hạ Xuyên một đao chém đứt đầu lâu, ân dòng máu màu xanh lục lập tức bắn tung toé một chỗ.

Nhưng mà, chém giết xong Ngão Thử về sau, Hạ Xuyên trên mặt không có nửa điểm vui mừng, ngược lại ngẩng đầu nhìn trên đỉnh lỗ lớn, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Mộc Đông, trên đỉnh cái này động, thời gian ngắn có thể hay không bổ?"

"Không được, như thế lớn động, tối thiểu phải kể tới mười vạn cân sắt lỏng, trong thời gian ngắn căn bản dung không ra."

"Vậy liền không có biện pháp, Hồng Quảng, ngươi mang năm trăm người coi chừng cái này động, chỉ cần Lũng Hữu quân tiến đến, lập tức động thủ, cần trợ giúp liền tiếng còi cảnh báo."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên quay đầu quét mắt một vòng đám người, lại tiếp tục hô: "Mông Dịch."

"Có thuộc hạ!"

Mông Dịch mới từ bên ngoài vội vã chạy đến, nghe được thanh âm trực tiếp mở miệng trả lời.

"Ngươi bên kia có mấy cái địa phương nghe được Trường Vĩ Ngão Thử động tĩnh rồi?"

"Hai cái, thuộc hạ đã phái người ngồi chờ tại phụ cận."

Nghe được Mông Dịch đáp lời, Hạ Xuyên biểu lộ lập tức âm trầm vô cùng.

Tây nam phương hướng hai cái, phía bắc ba cái, Đông Nam có ba cái, cộng lại chính là tám cái, cái này tám cái vẫn là bị nghe được, Lý Huyền Linh đánh tới hiện tại cũng còn không có nghe, toàn bộ chủ khu không gian tiếng vang chấn thiên, khẳng định còn có rất nhiều Trường Vĩ Ngão Thử ngay tại gặm ăn địa phương, bọn hắn kiểm trắc không đến.

Hai canh giờ trước đó, phía bắc Chu Nguyên bên kia bẩm báo, nói nghe được Trường Vĩ Ngão Thử gặm ăn thanh âm, hắn còn tưởng rằng là ngoài ý muốn, nơi này dù sao cũng là lòng đất, ngẫu nhiên xuất hiện một lượng đầu Trường Vĩ Ngão Thử, cũng không tính là gì.

Nhưng ngay sau đó, phía đông nam Hồng Thiên, phía tây nam Mông Dịch, cũng đều nghe được đồng dạng động tĩnh, mà lại càng ngày càng nhiều, Hạ Xuyên lúc này mới đưa Trường Vĩ Ngão Thử xuất hiện nguyên nhân, cùng phía ngoài Lũng Hữu quân liên hệ ở cùng nhau.

Lũng Sơn, lại dùng Trường Vĩ Ngão Thử đến giúp bọn hắn phá bích.

Hắn hiện tại mới phản ứng được, Lý Huyền Linh vì sao không ngừng va chạm hàng rào.

Nàng là vì che giấu Trường Vĩ Ngão Thử gặm ăn hàng rào thanh âm.

Vấn đề là, Lũng Sơn là thế nào khống chế Ngão Thử?

Hàn Thú nhiều lắm là chỉ có thể xua đuổi hoặc là săn giết, Lũng Sơn chính là nghĩ biện pháp đem một đầu Ngão Thử xua đuổi đến hàng rào bên này, cũng chưa chắc nó liền sẽ nghe theo mệnh lệnh gặm ăn Tổ Ong ngoại vi tường sắt.

Huống chi dưới mắt, còn không phải một con, rõ ràng là một đám, hơn nữa còn là từ khác nhau phương vị đi đến gặm ăn.

Lũng Sơn là thế nào làm được?

"Ti thừa mau nhìn, bên trong cái hang lớn có sương mù tiến đến."

Đúng lúc này, Mông Dịch chú ý tới cái gì, đột nhiên chỉ vào trên đỉnh cái hang lớn kia mở miệng la hét.

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn lại, lập tức lông mày ngưng tụ.

Trên đỉnh cái kia vừa mới bị Trường Vĩ Ngão Thử gặm mở lỗ lớn, xác thực có một cỗ đậm đặc sương sương mù trắng, ngay tại đi đến điên cuồng tràn vào.

"Đây, đây là... ..."

Tất cả mọi người, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong, nhìn thấy sương trắng về sau, trên mặt đều tràn đầy hoang mang, chỉ có Trần Ứng Nguyên biểu lộ khẽ giật mình, lập tức sắc mặt kinh biến, cấp tốc tiến đến Hạ Xuyên bên tai, đối hắn nói nhỏ.

Hạ Xuyên sắc mặt liên tục biến ảo, lập tức vẻn vẹn cúi đầu suy tư một lát, liền trực tiếp đối Trần Ứng Nguyên hạ lệnh: "Để Viên Thành không cần quản cửa chính bên kia, tất cả Ngự Hàn Cấp dẫn người bắt đầu tuần sát chủ khu tất cả địa phương, chỉ cần nghe được có Ngão Thử động tĩnh, liền phái người tại phụ cận ngồi chờ, Ngão Thử gặm phá hàng rào sau trực tiếp đánh giết, sau đó tiếp tục trông coi cửa hang, đừng cho Lũng Sơn người tiến đến."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trần Ứng Nguyên khom mình hành lễ về sau, cấp tốc hướng phía chủ khu cửa chính phương hướng chạy tới.

Hạ Xuyên thì lưu tại nguyên địa, nhìn xem trên đỉnh lỗ lớn, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Trường Vĩ Ngão Thử, Đại Hạ cũng không lạ lẫm.

Nguyên niên trước đó, vách núi bắc sườn núi liền từng xuất hiện một đám.

Ngão Thử bình thường đều là thành tộc đàn sinh hoạt, rất ít một con hai con xuất hiện.

Nói cách khác, lúc này ngay tại gặm ăn bên ngoài tường sắt Ngão Thử, rất có thể có rất nhiều, lấy Đại Hạ thực lực bây giờ, chỉ là Ngão Thử Quần tất nhiên là không tính là gì, coi như bên trong có trung cấp thậm chí cao cấp Thử Vương, hắn cũng không sợ hãi.

Vấn đề là, Ngão Thử Quần đằng sau, còn có Lũng Hữu quân a!

"Mượn nhờ quái dị thủ đoạn đến phá vỡ tường sắt, đại ca nói không sai, Lý Huyền Linh cái con mụ điên này, thật sự là cái gì đều làm được!"

Hạ Xuyên đứng tại chỗ, ánh mắt âm tình bất định hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu nhìn trên đỉnh lỗ lớn, trong mắt lướt qua một vòng hàn quang.

Phanh... Phanh... Phanh... ...

Quả nhiên, phía sau mấy canh giờ bên trong, toàn bộ chủ khu mở ra thủng trăm ngàn lỗ hình thức, một đầu lại một đầu Trường Vĩ Ngão Thử phá vỡ tường sắt, hoặc là từ trên đỉnh, hoặc là từ bên cạnh, hoặc là từ lòng đất tiến vào chủ khu.

May mắn là, trước mắt tiến đến Ngão Thử, đều là cấp thấp.

Nếu là không xảo ngộ bên trên có Ngự Hàn Cấp tại phụ cận, cơ bản thò đầu ra liền chết, cho dù không có Ngự Hàn Cấp tại, cũng rất nhanh sẽ bị phụ cận ngồi chờ Quật Địa cảnh săn giết.

Cứ như vậy đi qua hơn ba canh giờ.

Cánh bắc đỉnh chóp lại phá vỡ một cái động lớn, từ trong động rớt xuống Ngão Thử bị chém giết qua đi, Hạ Xuyên mang theo Trần Ứng Nguyên trước tiên chạy tới.

"Ti thừa, thứ ba mươi bảy cái cửa hang, một cái cửa hang, hiện tại không đủ hai trăm người lưu thủ, Ngự Hàn Cấp cũng hoàn toàn không đủ, lại tiếp tục phân người, liền thật bên trong Lý Huyền Linh quỷ kế."

Nghe được Trần Ứng Nguyên, Hạ Xuyên khắp khuôn mặt là buồn bực sắc.

"Lý Huyền Linh bây giờ nói không chừng ngay tại cái nào ngoài cửa hang xem chúng ta, một khi chủ khu người đếm qua tại phân tán, nàng liền lập tức suất Lũng Hữu quân chọn một cửa hang lao xuống, đến lúc đó chúng ta tập kết quá chậm, sẽ bị từng cái công phá."

Không riêng Trần Ứng Nguyên, Nhạc Phong giờ phút này cũng nhìn ra Lý Huyền Linh dự định.

Trong vòng ba canh giờ, Trường Vĩ Ngão Thử gặm mở cửa hang càng ngày càng nhiều, đến bây giờ đã cao tới ba mươi bảy, nhưng Lũng Sơn sửng sốt không có tiến đến một người.

Bởi vì cửa hang quá nhỏ, những cửa động này đường kính đều chỉ có nửa mét, một lần chỉ có thể để một người xuống tới.

Lý Huyền Linh biết bọn hắn ở ngoài cửa động dĩ dật đãi lao, bất luận là sĩ tốt vẫn là Ngự Hàn Cấp, nếu là từng cái từng cái xuống tới, tử thương khẳng định rất nghiêm trọng.

Cho nên nàng không vội mà dưới, mà là tiếp tục khống chế Trường Vĩ Ngão Thử gặm động, vì chính là để Đại Hạ sĩ tốt không ngừng chia binh, chỉ cần phân hoá tới trình độ nhất định, để Đại Hạ quân coi giữ lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng xa, Lũng Sơn lại phái người xuống tới, gặp phải áp lực liền sẽ thật to giảm bớt, đứng vững gót chân cũng liền không có khó khăn như vậy.

Hoặc là, chờ đến cửa hang càng ngày càng nhiều, để số lớn sĩ tốt đồng thời từ nhiều như vậy cửa hang cùng một chỗ nhảy xuống, cũng là chính xác.

"Ta biết, nhưng là bây giờ tập kết tất cả quân coi giữ, chẳng khác nào triệt để buông ra để bọn hắn vào, chờ một chút, chờ một chút, ta cũng không tin, Lý Huyền Linh còn có thể nhịn được, nàng hiện tại nên muốn phái người xuống tới."

Trần Ứng Nguyên cùng Nhạc Phong có thể nhìn ra, Hạ Xuyên làm sao lại nhìn không ra?

Sớm tại nghiến răng chuột gặm mở cái thứ hai mươi động, Lũng Sơn còn không phái người xuống tới thời điểm, Hạ Xuyên liền đã nhìn ra Lý Huyền Linh ý đồ.

Vấn đề là, đã nhìn ra cũng vô dụng.

Ngão Thử mở ra cửa hang, thật sự là quá phân tán, một khi tập kết đại quân thì tương đương với từ bỏ giám thị số lớn cửa hang, Lý Huyền Linh đến lúc đó chọn một cách đại quân xa nhất cửa hang, để Lũng Hữu quân tiến đến, bọn hắn lại nghĩ chắn đi, liền không khả năng.

Cho nên hắn đang đánh cược, cược Lý Huyền Linh không giữ được bình tĩnh, hiện tại mỗi cái cửa hang trông coi người không đủ hai trăm, Lý Huyền Linh nói không chừng sẽ mang theo Ngự Hàn Cấp trước xuống tới mạo hiểm đứng vững bọn hắn, cho Lũng Hữu quân sáng tạo xuống tới cửa sổ.

Chỉ cần dạng này, hắn vẫn như cũ có thể cấp tốc tập kết đại quân chắn đi.

Phanh... Phanh... Phanh... ...

Nhưng mà, liên tiếp lại là ba đạo cửa hang phá vỡ thanh âm truyền đến, toàn bộ chủ trong vùng vẫn không có bất luận cái gì Lũng Sơn sĩ tốt tiến đến tin tức.

"Bọn hắn hẳn là chỉ có thể dùng sương trắng đem Trường Vĩ Ngão Thử dẫn tới tường sắt cái này đến, không thể khống chế những này Ngão Thử hướng một vị trí gặm, trừ phi hàng rào hoàn toàn phá vỡ, hoặc là chúng ta người quá phân tán, nếu không Lý Huyền Linh sẽ không vội vã tiến, nàng hoặc sớm hoặc muộn, sớm muộn đều sẽ tiến đến, nhưng chúng ta người một khi phân quá tán..."

Nhạc Phong cứ việc không có nói hết lời, nhưng Hạ Xuyên có thể nghe ra hắn ý tứ.

Lý Huyền Linh sớm muộn đều sẽ tiến đến, nhưng nếu là tại bọn hắn bên này người quá phân tán tình huống dưới tiến đến, vậy bọn hắn làm phòng thủ phương ưu thế liền không có.

Thậm chí, Lũng Sơn có thể một trận chiến định càn khôn, cũng khó nói.

"Để đại quân tất cả đều lui về kiến trúc khu tập hợp, dẫn cung chuẩn bị tiễn, tất cả Ngự Hàn Cấp cùng ta cùng một chỗ tiếp tục tuần sát tất cả cửa hang, có thể giết mấy cái là mấy cái."

Hạ Xuyên rốt cục không do dự nữa, trực tiếp tức giận hô to, ra hiệu tất cả Ngự Hàn Cấp đều mang đại quân, lui về kiến trúc khu tập kết.

"Hiện tại cũng đã là mùng năm tháng bảy nửa đêm về sáng, ta nguyên lai tưởng rằng cái này hàng rào có thể kéo lại Lũng Sơn ít nhất năm ngày, nghĩ không ra hai ngày liền bị phá, tiến đến liền vào đi, ba ngàn Lũng Hữu quân, ta xem một chút thực lực rốt cục mạnh đến mức nào!"

Hạ Xuyên nhìn xem tất cả mọi người đang nhanh chóng lui về kiến trúc khu, thần sắc hơi ngưng.

Đại quân tụ họp lại, bên ngoài rất nhiều cửa hang tự nhiên là biến thành không người trông coi trạng thái, Lũng Hữu quân tiến đến, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá hắn vẫn không có nhàn rỗi, mà là mang theo một đám Ngự Hàn Cấp, năm người một tổ tiếp tục tuần sát tất cả cửa hang, đề phòng Lũng Sơn thừa dịp bọn hắn đại quân tập kết thời điểm, phái người từ cửa hang lặng lẽ ẩn vào tới.

"Kéo dài thời gian là được rồi, lúc này mới ngày thứ hai, tiếp tục kéo!".