Chương 561: Hai quân giao phong (1)

Chương 561: Hai quân giao phong (1)

Hạ Xuyên kéo dài thời gian sách lược, cũng không duy trì bao lâu.

Chính như hắn nói, hạ lệnh để quân coi giữ tập kết đến kiến trúc khu một khắc này, thì tương đương với là thả Lũng Sơn người xuống tới.

Quân coi giữ tập kết về sau, nửa canh giờ không đến.

Phanh

"Hạ chó, nhận lấy cái chết!"

Góc tây nam, ngay tại tuần sát cửa động Mông Dịch, vừa mới giật mình phải phía sau có cái trong động khẩu truyền ra động tĩnh, không đợi hắn quay đầu nhìn lại, một cái kinh khủng lưỡi đao liền từ phía sau đột nhiên bổ tới.

Hô

"Có người xuống tới!"

Mông Dịch là mở miệng trước hô to, cảnh báo những người khác, lại rút đao sau cản.

Khanh

Đại đao bổ vào phía sau lưng, hai đao mãnh liệt va chạm, cuồng bạo cự lực để Mông Dịch hai tay nứt gan bàn tay, thân thể xông về phía trước ra ngoài mười mấy mét.

"Lực lượng là ta gấp hai trở lên, đánh không lại!"

Mông Dịch xem như Đại Hạ hơi sớm đột phá đến Ngự Hàn Cấp một nhóm người, mượn đoạn thời gian này Hạ Hồng cung cấp Dương Nguyên Đan, tuy có Ngự Hàn trung kỳ tu vi, nhưng cơ sở lực lượng cũng bất quá ba tông nhiều.

Tiếp được một đao kia về sau, hắn lập tức liền ý thức được sau lưng thực lực của người này, hơn mình xa, không người viện thủ tuyệt đối đánh không lại, cho nên thân thể bị đối phương đánh bay đồng thời, cấp tốc quay người hướng phía chủ khu khu kiến trúc phương hướng chạy tới.

"Hạ chó, nhận lấy cái chết."

"Chịu chết đi!"

... ...

Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn không có sai.

Không chỉ góc tây nam nơi này, toàn bộ chủ khu bốn phương tám hướng, truyền đến một đạo lại một đạo Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp tiếng mắng chửi, rõ ràng là Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, phân tán từ từng cái không người trông coi cửa hang, xuống tới.

Toàn bộ chủ khu tổng cộng cũng liền phương viên ba cây số, Ngự Hàn Cấp chiến đấu thanh thế vốn là kinh người, tiếng mắng chửi qua đi, toàn bộ chủ khu lập tức run rẩy không ngừng, liên tiếp chiến đấu động tĩnh, từ các nơi truyền đến.

"Coi là co đầu rút cổ trong lòng đất liền không sao, lần này ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn có thể thẳng đi địa phương nào!"

Lý Huyền Linh tràn ngập lửa giận thanh âm trầm thấp, vang vọng toàn bộ chủ khu.

Phanh... Phanh... Phanh... ...

Lập tức chính là một đạo lại một đạo hạ xuống âm thanh truyền đến, hiển nhiên là Lũng Hữu quân binh lính, đang từ nghiến răng chuột phá vỡ những cửa động kia, hướng chủ trong vùng tiến.

"Bắn tên!"

Mông Dịch từ góc tây nam vừa chạy về kiến trúc khu, liền nghe đến cánh bắc Hạ Xuyên quát to một tiếng, lập tức liền vang lên liên tiếp không ngừng bắn tên âm thanh.

Sưu sưu sưu sưu... ...

Mông Dịch vội vã chạy tới cánh bắc khu vực, mới phát hiện cách kiến trúc khu chỉ có hai ba trăm mét một chỗ, chẳng biết lúc nào không ngờ xuống tới mấy trăm Lũng Hữu sĩ tốt, đằng trước dẫn đội chính là Lý Huyền Linh cùng bảy tám cái Ngự Hàn Cấp, Hạ Xuyên thì mang theo Viên Thành, Nhạc Phong, Chu Nguyên ba người, cấp tốc hướng kiến trúc khu triệt thoái phía sau.

Cánh bắc ngoại vi Đại Hạ quân coi giữ, đang điên cuồng đối Lũng Hữu sĩ tốt bắn tên.

Nhưng cùng Vân Giao quân hoặc là Lũng Hữu đại quân khác biệt, những này quân coi giữ đều tại lấy hai người hoặc là ba người hợp lực phương thức bắn tên.

Mông Dịch chỉ hướng kia mấy trăm Lũng Hữu sĩ tốt phương hướng nhìn một chút, lập tức liền tràn đầy cấp sắc quay đầu, đối phe mình bên dưới đại quân lệnh.

"Tiền quân dừng lại, hậu quân tiếp tục bắn tên, lẫn nhau giao thế triệt thoái phía sau, nhanh!"

Đại Hạ tại Tổ Ong Quật Địa cảnh, cơ sở lực lượng đều tại ba vạn cân trở xuống, cho nên mới cần hai người hoặc là ba người hợp lực mới có thể mở cung, kể từ đó, vô luận là độ chính xác vẫn là xạ tốc, đều kém xa đối diện Lũng Hữu quân.

Không sai, Lũng Hữu sĩ tốt cũng dưới sự chỉ huy của Lý Huyền Linh, bắt đầu bắn tên.

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Mông Dịch đứng tại chỗ cao, cho nên nhìn rất rõ ràng, kia một khối xuống tới Lũng Hữu sĩ tốt, mặc dù chỉ có mấy trăm, nhưng bọn hắn bắn tên tạo thành thương vong, xa so với Đại Hạ phải lớn hơn nhiều.

"Ti thừa, cánh bắc bên ngoài chỉ có không đến hai ngàn quân coi giữ, nghĩ giữ vững bọn hắn không có khả năng, chỉ có đem người tập trung đến cùng một chỗ mới có phần thắng, rút lui trước đi!"

"Chu Nguyên, ngươi đi mang đại quân triệt thoái phía sau, Mông Dịch về lầu chính chuẩn bị!"

Hạ Xuyên đã lui về đại quân phía trước, đang cùng Viên Thành ba người dùng binh khí không ngừng chém xuống Lũng Hữu sĩ tốt phóng tới mũi tên, nghe được Mông Dịch, hắn không cần nghĩ ngợi liền mở miệng trả lời hắn.

Bên ngoài năm ngàn quân coi giữ, chia làm ba nhóm, phân biệt từ Mông Dịch, Chu Nguyên, Hồng Thiên ba người thống lĩnh, cánh bắc bên này là từ Chu Nguyên suất lĩnh, cho nên Hạ Xuyên mới có thể để bên cạnh Chu Nguyên đi phụ trách mang đại quân triệt thoái phía sau.

Mông Dịch có thể từ Tây Nam bên cạnh chạy đến, chứng minh cái kia bên cạnh áp lực không lớn, Hạ Xuyên tự nhiên đem về lầu chính chuẩn bị nhiệm vụ giao cho hắn.

Chu Nguyên động tác rất nhanh, cấp tốc trở lại hậu phương, chỉ huy đại quân bắt đầu giao thế triệt thoái phía sau, có hắn tham gia chỉ huy, triệt thoái phía sau tốc độ lập tức liền nhanh hơn rất nhiều.

Mông Dịch cũng không kéo dài, lập tức quay người hướng phía lầu chính phương hướng chạy tới.

Tổ Ong dưới mặt đất chủ khu là cái đường kính ba cây số hình tròn khu vực, cho nên khu kiến trúc cũng là lấy lầu chính làm hạch tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ, chiếm hình tròn khu vực chín thành, cho nên bên ngoài chỉ chừa lại ba trăm mét không đến thời cơ.

Cánh bắc Đại Hạ quân coi giữ, trước đây chính là từ bên ngoài rút về tới, bọn hắn vừa mới vốn là lưng tựa khu kiến trúc bắn tên, cho nên một quay đầu lập tức liền về tới khu kiến trúc nội bộ.

Mắt thấy Đại Hạ cánh bắc đại quân rút đi, ngay cả trên mặt đất mấy chục cỗ thi thể đều không dám thu liễm, Lý Huyền Linh trực tiếp đưa tay, ra hiệu sau lưng đại quân dừng bước.

"Tất cả đều là phổ thông Quật Địa cảnh, Đại Hạ đang giở trò quỷ gì?"

Mạnh Ứng đụng lên đến, trong tay nắm chặt một thanh Hạ quân bắn tới mũi tên sắt.

Lý Huyền Linh nghe tiếng, lông mày cũng ngưng lên, vừa mới cách Hạ quân không xa, đối phương bắn tên phương thức không chỉ Mạnh Ứng thấy được, nàng cũng nhìn thấy.

"Cái này có cái gì kỳ quái? Đại Hạ quân coi giữ có hơn vạn, trước dùng những này phổ thông Quật Địa cảnh tiêu hao chúng ta chiến lực, chờ không sai biệt lắm, lại để cho Vân Giao quân ra đối phó chúng ta, Hạ Hồng đánh, không phải liền là cái chủ ý này a?"

Lý Huyền Bình mới mở miệng, chung quanh mấy người lập tức đều lộ ra vẻ tán đồng.

Nhưng mà, Mạnh Ứng lại lập tức lắc đầu, mở miệng nói:

"Cánh bắc là chủ của chúng ta công phương hướng, cửa hang quá nhỏ, chúng ta đến bây giờ cũng chỉ tiến đến hơn sáu trăm người, Vân Giao quân thế nhưng là có hơn ngàn, Hạ Hồng nếu là tự mình lĩnh quân để lên đến, ngăn chặn chúng ta, không khó lắm."

Đám người không ngốc, rất nhanh lĩnh hội Mạnh Ứng ý tứ trong lời nói.

Nếu là ba ngàn Lũng Hữu quân đồng thời tiến công, kia Lý Huyền Bình suy đoán, vẫn rất có đạo lý, dù sao Đại Hạ ưu thế chính là nhiều người, phái phổ thông Quật Địa cảnh ra tiêu hao binh lực của bọn hắn, cuối cùng lại để cho Vân Giao quân xuất thủ, phần thắng đương nhiên sẽ lớn hơn nhiều.

Vấn đề là, Lũng Hữu quân không phải đồng thời tiến công, bọn hắn đều là từ từng cái cửa hang theo thứ tự lần lượt tiến đến, cánh bắc cái này cửa hang, bởi vì cùng khu kiến trúc khoảng cách xa nhất, mà lại khách quan cái khác cửa hang muốn lớn hơn một chút, có thể đồng thời dung nạp hai người tiến đến, cho nên Lý Huyền Linh mới có thể đem nơi này định vì chủ công phương hướng, mang số lớn sĩ tốt từ nơi này tiến đến.

Nhưng dù cho như thế, vừa mới qua đi tầm mười phút, bọn hắn cũng mới tiến đến hơn sáu trăm danh sĩ tốt mà thôi, như thế chọn người, Hạ Hồng dù là hiện tại mang Vân Giao quân để lên đến, đại khái suất là có thể ngăn chặn bọn hắn.

Chớ nói chi là, vừa mới giao chiến mới bắt đầu, bọn hắn còn không có tiến đến nhiều người như vậy.

Lúc đó Hạ Hồng nếu là mang đại quân tới, thì càng dễ dàng ngăn chặn cửa hang.

Cho nên Lý Huyền Bình cái gọi là Hạ Hồng dùng phổ thông Quật Địa cảnh tiêu hao suy đoán của bọn hắn, rất rõ ràng là chân đứng không vững.

"Được rồi, mặc kệ Hạ Hồng đang chơi trò xiếc gì, Đại Hạ hôm nay, đều thua không nghi ngờ, để sĩ tốt gia tốc tiến đến, các ngươi chia ra đi thông tri những người khác, để tất cả sĩ tốt cấp tốc tập kết đến cánh bắc bên này, lập tức chuẩn bị công thành!"

Lý Huyền Linh trực tiếp lên tiếng đánh gãy đám người suy đoán, mở miệng hạ lệnh tập kết.

Mấy Ngự Hàn Cấp lập tức phân tán hướng khu kiến trúc bên ngoài bốn phía phân tán, đi thông tri từ cái khác cửa hang xuống tới binh lính, đến bên này tập kết.

Lý Huyền Linh quay đầu nhìn chằm chằm khu kiến trúc, lông mày thấp nhàu.

Nàng cũng nghĩ không thông, Vân Giao quân vì sao không đến phủ kín, nhưng đem đại quân phân tán từ nhiều cái cửa hang đồng thời xuống tới, vốn là cái dương mưu, Hạ Hồng cho dù dẫn người tới phủ kín, số lớn sĩ tốt cũng sẽ từ cái khác cửa hang tất cả đều xuống tới.

"Là đã nhìn ra, biết vô luận như thế nào cũng ngăn không được chúng ta xuống tới, cho nên tập kết toàn bộ quân coi giữ, chuẩn bị làm sau cùng liều chết chống cự a?"

Lý Huyền Linh trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn quanh xung quanh chiến trường, nhìn thấy nằm trên đất Lũng Hữu sĩ tốt thi thể chỉ có ba bộ, người bị thương cũng bất quá mười mấy người, khóe miệng lập tức câu lên một tia cười lạnh.

Vừa mới hai phe cung tiễn lẫn nhau bắn, bọn hắn bắn giết Đại Hạ sáu mươi, bảy mươi người, người bị thương mấy trăm, phe mình cũng chỉ có chết ba người, người bị thương mười mấy, đây chính là Lũng Hữu quân cùng phổ thông Quật Địa cảnh chính diện giao phong lúc, hình thành tuyệt đối áp chế hiệu quả.

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~~.