Chương 562: Hai quân giao phong (2)

Chương 562: Hai quân giao phong (2)

"Cho dù có trên vạn người, ngươi cũng liền một ngàn không đến Vân Giao quân, còn lại chín ngàn người tại ta Lũng Hữu quân trước mặt chính là gà đất chó sành, lại nhiều ám chiêu, lại nhiều quỷ kế, cái này to lớn thực lực sai biệt, ngươi chung quy vô pháp đền bù, không muốn rời khỏi Lũng Hữu, vậy liền đem mệnh đều lưu cho ta tại đây!"

Cùng Hạ Hồng nhiều lần giao phong, cơ bản đều lấy thảm bại kết thúc công việc, kiêu ngạo như Lý Huyền Linh, trong lòng tự nhiên là không thể nào tiếp thu được, dưới mắt rốt cục có thể nhìn thấy đại thắng hi vọng, lòng dạ của nàng, không khỏi cũng đề chấn rất nhiều.

Chủ khu tổng cộng cũng liền phương viên ba cây số, từ xung quanh cửa hang xuống tới Lũng Hữu sĩ tốt, rất nhanh liền tại một đám Ngự Hàn Cấp suất lĩnh dưới, tập kết đến cánh bắc.

Lý Huyền Linh nhìn quanh đằng trước Ngự Hàn Cấp, đếm rõ nhân số năm mươi mốt cái, xác định một cái không ít, thần tình trên mặt lập tức dễ dàng rất nhiều.

Hạ Hồng thực lực quá mạnh, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp cũng không ít, đem đại quân phân tán thành nhiều phê từ nhiều cái cửa hang đồng thời xuống tới, nàng lo lắng nhất, chính là có người sẽ đụng vào Hạ Hồng hoặc là Đại Hạ chủ lực, tạo thành Ngự Hàn Cấp thương vong.

Cũng may một cái đều không có, đại quân tựa hồ cũng thuận lợi xuống tới.

"Sĩ tốt tình huống thương vong như thế nào?"

"Lúc đến đã thống kê qua, chết mười hai người, tổn thương hai mươi mốt, Đại Hạ tựa hồ không có tổ chức cái gì ra dáng chống cự, hết thảy mười ba nhóm người, không có một nhóm đụng phải Hạ Hồng, có bốn tốp người tao ngộ Đại Hạ quân coi giữ, tất cả đều là phổ thông Quật Địa cảnh, trông một hồi liền rút lui tiến khu kiến trúc, Vân Giao quân chủ lực từ đầu đến cuối cũng chưa từng xuất hiện."

Mở miệng nói chuyện chính là Thành Quang, hắn không riêng cẩn thận thống kê sĩ tốt nhân số, đồng thời còn tập hợp mười ba phê sĩ tốt sau khi xuống tới tao ngộ tình huống.

"Trảm địch đâu?"

Thành Quang thần sắc chấn động, vội vàng hồi đáp: "Không có cẩn thận thống kê, nhưng đại khái tập hợp về sau, chém giết số lượng tối thiểu tại ba trăm trở lên, thương vong càng nhiều."

Nghe được đoạn văn này, Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp, trên mặt lập tức tràn đầy phấn chấn.

Đánh vào chủ khu chỉ phí nhỏ như vậy thương vong, đây chính là Lũng Hữu quân thực lực!

"Đại ca, nhị ca, tam ca nghiêm túc đại quân tiến lên, Huyền Bình, Huyền Thu, Mạnh Ứng, Thành Quang, Giang Bình, Tôn Ngạn, Tống Khang, các ngươi theo ta tiên tiến khu kiến trúc bên trong khảo sát tình huống, nhìn xem Đại Hạ đến tột cùng đang giở trò quỷ gì."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lý Huyền Linh ra lệnh một tiếng, điểm ra thực lực khá mạnh bảy cái Ngự Hàn Cấp, hướng thẳng đến khu kiến trúc bên trong đi tới, còn sót lại Ngự Hàn Cấp, thì tại Lý Huyền Viêm ba người suất lĩnh dưới cấp tốc chỉnh quân, chuẩn bị công hướng kiến trúc khu.

Chủ khu bên ngoài cũng liền như thế lớn, Lý Huyền Linh tám người chỉ đi về phía trước hơn trăm mét, liền tiến vào khu kiến trúc khu vực, một đường buông ra cảm giác, không phát hiện được một cái Đại Hạ quân coi giữ khí tức về sau, trực tiếp tiến quân thần tốc hướng lầu chính đi đến.

"Nhà lầu phá hủy nhiều như vậy?"

"Hủy đi đều là sắt bộ kiện, hẳn là ở bên trong vây trải bình chướng, Đại Hạ đây là dự định bão đoàn tử thủ."

Tiến vào kiến trúc khu, đám người lập tức liền phát hiện hai bên chín thành nhà lầu, cơ hồ đều bị hủy đi qua, chỉ là dỡ bỏ cơ bản đều là một chút lương trụ, bao quát mái hiên chỗ gia cố bộ vị.

"Nhìn phía trước, lầu chính bên kia, đã đứng lên sắt tường."

Mạnh Ứng mới mở miệng suy đoán ra Đại Hạ ý đồ, phía trước nhất Lý Huyền Linh, liền đã chỉ vào lầu chính phương hướng, ra hiệu đám người hướng bên kia nhìn.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc hơi sững sờ.

Phía trước ba bốn trăm mét chỗ, lại có một đạo dùng vô số đồ sắt chồng chất lên tạp vật hàng rào, độ cao có bảy tám mét.

Lý Huyền Linh mang theo đám người nhảy đến bên cạnh một dãy nhà tầng cao nhất, trông về phía xa qua đi mới phát hiện, cái kia đạo tạp vật hàng rào đem toàn bộ lầu chính đều vây, trực tiếp ở bên trong vây ra một cái phương viên năm trăm mét hình tròn không gian.

"Muốn dùng cái này cản chúng ta, điên rồi đi?"

Thành Quang trong mắt tràn đầy cổ quái mở miệng, mọi người nhất thời đều nở nụ cười lạnh.

Tổ Ong chủ khu ngoại tầng hàng rào, có thể ngăn cản bọn hắn, đầu tiên là bởi vì tường sắt tất cả đều tại trong lớp đất, rất khó phát lực đánh xuyên qua; tiếp theo chính là độ dày, mười mét trở lên tường sắt, không có hạng nặng khí giới, chính là ngay trong bọn họ mạnh nhất Lý Huyền Linh, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đánh cho mặc.

Nhưng trước mắt này đạo hàng rào. Tính là gì?

Lương, tấm, trụ, quản... Đây chính là một đống xây nhà lầu dùng sắt tài, chắp vá lung tung lập nên, nói nó là hàng rào đều tính sĩ cử.

Căn bản không cần bọn hắn những này Ngự Hàn Cấp xuất thủ, cái này đống đồng nát sắt vụn, thậm chí ngay cả nhỏ cỗ Lũng Hữu quân sĩ tốt, đều ngăn không được.

"Đã thấy Hạ quân, Mạnh Ứng, thông tri đại quân cấp tốc tiến lên!"

Lý Huyền Linh một chút lệnh, Mạnh Ứng cấp tốc xoay người đi thông tri hậu phương đại quân.

Băng Uyên bất luận cái gì một Quật Địa cảnh, chỉ cần không phải tình huống đặc biệt, đều tất nhiên tại đi săn đội đợi qua, tại hoang dã cùng Hàn Thú giết được, cho nên vô luận là đơn binh, vẫn là tiểu quy mô năng lực tác chiến, đều cực kỳ cường hãn.

Phổ thông Quật Địa cảnh còn như vậy, tu vi thấp nhất đều có Quật Địa cảnh cực hạn Lũng Hữu quân sĩ tốt, thì càng không cần nói.

Đại Hạ binh lực tuy nhiều, nhưng bình quân tu vi bao quát trang bị kém quá nhiều, từ bỏ tại kiến trúc bầy cùng Lũng Hữu quân từ nhỏ quy mô chiến đấu trên đường phố, không thể nghi ngờ rất sáng suốt.

Thế nhưng nguyên nhân chính là loại này sáng suốt, Lũng Hữu quân cũng hoàn toàn không cần lo lắng, khu kiến trúc bên trong sẽ xuất hiện phục kích.

Lý Huyền Linh cùng bên cạnh sáu người, đã có thể nhìn thấy hàng rào đằng sau, chen chúc tại lầu chính phía dưới mấy ngàn Hạ quân.

Mạnh Ứng sau khi đi, nàng lại tiếp tục mang theo sáu người hướng phía trước dựa vào,  tiếp tục thăm dò Đại Hạ quân coi giữ càng đa tình huống.

"Năm ngàn, không ngừng, tổng số hẳn là tại sáu ngàn tả hữu."

"Lầu chính nội ứng nên còn có một bộ phận, cách quá xa phát giác không ra thực lực."

"Hàng trước nhất kia hơn hai ngàn người, chiến giáp cùng binh khí đều là trăm rèn cấp, nhưng là nhan sắc rất tạp, màu vàng kim nhạt chính là chính Đại Hạ, màu đen là chúng ta Lũng Sơn, màu đỏ là bọn hắn thu được Huyết Vệ Quân, còn có lần trước chuẩn bị đưa đến Bạch Uyên cái đám kia, nhóm người này hẳn là Vân Giao quân cùng Đại Hạ chủ lực a?"

"Không đúng không đúng, Đại Hạ diệt Lũng Hữu hai quân, tính cả 800 bộ mới, bọn hắn tịch thu được trăm rèn cấp vũ khí, tối thiểu tại 2500 bộ tả hữu, lại thêm 1000 Vân Giao quân, bọn hắn tối thiểu có hơn 3500 người, có thể mặc vào trăm rèn cấp vũ khí, lúc này mới hơn hai ngàn người, Vân Giao quân còn chưa có đi ra?"

"Không có ra, tại lầu chính bên trong?"

"Lầu chính có thể nhìn thấy bóng người, là có đại quân tại."

"Tiếp tục hướng phía trước dựa vào,  có thể cảm giác ra thực lực là được."

Lý Huyền Linh trực tiếp uống đoạn mất đám người suy đoán, mình dẫn đầu hướng phía phía trước tới gần, đi thẳng đến cách hàng rào chỉ còn mười mấy thước vị trí, cùng vòng trong Đại Hạ quân coi giữ khoảng cách, vừa vặn cắm ở chừng hai trăm thước.

"Không phải, đây đều là phổ thông Quật Địa cảnh, Vân Giao quân còn chưa có đi ra."

Cảm giác ra hàng phía trước quân coi giữ đại thể tu vi, Lý Huyền Linh nhướng mày, ghế sau những cái kia mặc mười rèn cấp thì càng không cần nhìn, nói cách khác, Vân Giao quân còn tại lầu chính bên trong trốn tránh.

"Cái này Hạ Hồng, thật bảo trì bình thản a!"

"Không chỉ Hạ Hồng, Đại Hạ những này Ngự Hàn Cấp cũng bảo trì bình thản a, hàng phía trước liền dựa vào sĩ tốt đỉnh lấy, bọn hắn người thật giống như đều không tại."

Đạp đạp đạp... ...

Lý Huyền Linh dẫn mọi người khảo sát không hơn trăm hơi thở, nghiêm túc hoàn mỹ ba ngàn Lũng Hữu sĩ tốt, liền ô ương ương từ phía sau hành quân đến đây.

"Tất cả mọi người, dẫn cung!"

"Dẫn cung!"

Lũng Hữu quân tiến vào Đại Hạ quân coi giữ tầm mắt một khắc này, vòng trong Mông Dịch thanh âm cùng bên ngoài Lý Huyền Viêm chỉ lệnh âm thanh, cơ hồ là đồng bộ vang lên.

Ầm... Ầm...

Vòng trong hơn sáu ngàn Đại Hạ sĩ tốt, ngoại vi ba ngàn Lũng Hữu quân, đồng thời cầm trong tay cường cung kéo lại trăng tròn trạng thái, mấy ngàn đầu dây cung đồng thời căng cứng phát ra ầm âm thanh, lập tức vang vọng toàn bộ chủ trong vùng bên ngoài.

Bầu không khí thoáng chốc túc sát lên, hai phe hàng trước nhất binh lính, phảng phất đều có thể cách hàng rào đối mặt, nhìn thấy đối phương cái kia sát khí đằng đằng ánh mắt.

"Hạ Hồng tại sao vẫn chưa ra... ..."

Hai quân cách xa nhau chỉ có ba trăm mét không đến, đều nhanh tiến vào đối phương tầm bắn.

Nhưng Đại Hạ bên này, chẳng những Hạ Hồng cái này đầu lĩnh còn chưa có đi ra, ngay cả Ngự Hàn Cấp cũng vẻn vẹn có bên ngoài mấy người.

Lý Huyền Linh trong lòng lộp bộp một chút, rốt cục ẩn ẩn đã nhận ra không thích hợp.

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được, chính là sai đến đâu kình, nàng giờ phút này cũng nhất định phải mang theo Lũng Hữu quân lên.

"Bắn tên!"

Lý Huyền Linh ra lệnh một tiếng, ba ngàn Lũng Hữu quân căng cứng dây cung trong nháy mắt buông tay.

Sưu sưu sưu... ...

Sưu sưu sưu... ....