Chương 563: Cự địch tử chiến

Chương 563: Cự địch tử chiến

"Bắn tên!"

Lầu chính phía dưới Mông Dịch, là theo chân Lý Huyền Linh đồng bộ kêu đi ra.

Cho nên hơn sáu ngàn hợp lực kéo cung Đại Hạ quân coi giữ, cũng gần như là đồng bộ cùng Lũng Hữu quân cùng một chỗ, buông lỏng ra dây cung.

Hai nhóm mưa tên cách không lẫn nhau bắn, ba mươi thạch cường cung mãnh liệt kình đạo, làm cho cả chủ khu cuồng phong gào thét, nhưng phàm là hữu tâm quan sát liền có thể phát hiện, Đại Hạ bên này bắn ra mũi tên sắt số lượng, rõ ràng không bằng Lũng Hữu quân.

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Sắt cung tầm bắn, bình thường chỉ ở hai trăm mét trong vòng, nhưng cái này nói, là tinh chuẩn tầm bắn, cũng không phải là chỉ có thể bắn đi ra hai trăm mét.

Ba mươi thạch cường cung xa nhất có thể bắn ra gần bốn trăm mét, chỉ là vượt qua hai trăm mét phạm vi về sau, chẳng những tỉ lệ chính xác sẽ suy yếu, lực đạo cũng sẽ thật to giảm bớt.

Cho nên đi săn hoặc là quy mô nhỏ lúc đối chiến, xạ thủ sẽ đem khoảng cách đem khống tại hai trăm mét trong vòng, thậm chí để bảo đảm tỉ lệ chính xác, còn sẽ kéo thêm gần.

Nhưng giờ phút này, hiển nhiên cũng không phù hợp tình huống này.

Hai quân đối chọi, ai trước tiên đem khoảng cách rút ngắn, ai liền ăn thiệt thòi.

Cho nên Lý Huyền Linh mới có thể để sĩ tốt tại ba trăm mét khoảng cách vị trí bắn tên.

Mà lại, nàng nhìn ra Đại Hạ sĩ tốt cần hợp lực mới có thể mở cung, kể từ đó xạ tốc cùng độ chính xác, thì càng không bằng Lũng Hữu quân.

Ba trăm mét mặc dù có thể để cho mũi tên sắt lực đạo suy giảm, nhưng hàng phía trước sĩ tốt khẳng định là trốn không thoát, vì không chậm trễ hậu phương sĩ tốt bắn tên, hàng phía trước chỉ cần người bị thương ngay lập tức sẽ thối lui đến hậu phương, bổ người tiến lên tiếp tục bắn tên.

Tình huống chính như Lý Huyền Linh sở liệu, Hạ quân xạ tốc cùng độ chính xác, kém xa Lũng Hữu sĩ tốt, liên tiếp không ngừng tiễn trận so đấu xuống tới, Hạ quân thương vong xa so với phe mình muốn bao nhiêu, mà lại xuất hiện chậm rãi lui lại dấu hiệu.

"Đại Hạ đã sớm chuẩn bị, bọn hắn mũi tên sắt số lượng so với chúng ta nhiều, để đại quân tiếp tục trước ép, mũi tên bắn xong trước đó, nhất định phải áp vào hàng rào vị trí."

Tốt

Lý Huyền Linh mở miệng cho Lý Huyền Viêm hạ lệnh qua đi, trực tiếp rút ra trường kiếm, quay đầu đối bên cạnh bảy tên Ngự Hàn Cấp nghiêm nghị mở miệng: "Chuẩn bị theo ta xông trận!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Lý Huyền Bình, Lý Huyền Thu, Mạnh Ứng, Thành Quang, Giang Bình, Tôn Ngạn, Tống Khang bảy người đồng thời trầm giọng đáp ứng, cấp tốc rút ra riêng phần mình binh khí, nhìn về phía Hạ quân.

Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Đô ba người còn muốn lĩnh quân, cái này bảy cái chính là Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp bên trong thực lực mạnh nhất, lực lượng thấp nhất cũng có chín tông, đón tiễn trận đỉnh cái hơn mười hơi thở vẫn là không có vấn đề, chỉ cần có thể phá tan Đại Hạ tiễn trận, để hậu phương Lũng Hữu quân dựa vào đến, trận đại chiến này, liền không có huyền niệm.

Lý Huyền Linh mang theo bảy người tiếp tục hướng phía trước dựa vào,  ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm cánh Lũng Hữu quân sĩ tốt ống tên, đương phát hiện ống tên bên trong chỉ còn không đến ba bốn chi mũi tên sắt qua đi, lập tức phát ra một tiếng quát chói tai: "Xông trận!"

Hưu

Tám cái Ngự Hàn Cấp, cơ hồ là đỉnh lấy Đại Hạ tiễn trận xông về phía trước, tám người binh khí trước người múa ra tàn ảnh, đánh rớt vô số chi mũi tên sắt đồng thời, vọt thẳng tản tầng kia đồng nát sắt vụn dựng hàng rào, trong nháy mắt cách Hạ quân liền chỉ còn lại không tới hơn trăm mét khoảng cách.

"Lũng Hữu quân, vứt bỏ cung, theo đầu lĩnh trùng sát!"

Lý Huyền Viêm thanh âm, lúc này cũng từ ghế sau bỗng nhiên nổ vang.

Chỉ lệnh một vang, vô luận mình tiễn bắn không có bắn xong, ba ngàn Lũng Hữu sĩ tốt tất cả đều trước tiên bỏ xuống sắt cung cùng ống tên, đem sau lưng trường mâu gỡ xuống, hoành đè vào trước, đối lầu chính phương hướng đột nhiên lao đến.

"Lũng Hữu quân, đánh đâu thắng đó!"

"Lũng Hữu quân, đánh đâu thắng đó!"

Giết

Giết

... ... ... ...

Ba ngàn Quật Địa cảnh cực hạn tạo thành đại quân, đồng thời gầm thét vọt tới trước, đều không cần suy nghĩ cái gọi là cảm giác áp bách, vẻn vẹn từ toàn bộ Tổ Ong chủ khu run rẩy, liền có thể ếch ngồi đáy giếng.

Sĩ tốt nhóm tiếng gầm gừ dẫn tới đại địa chấn chiến không ngừng, kiến trúc khu vốn là bị hủy đi bảy dặm tám dặm nhà lầu, cũng không biết là bị chấn, vẫn là bị đại quân vọt tới trước tạo thành khí lưu quát, lại bắt đầu liên tục sinh ra đổ sụp.

Rầm rầm rầm... ... ...

Đại Hạ bên này sĩ tốt, lại bị Lũng Hữu quân thanh thế, trấn trụ.

Bọn hắn chuẩn bị mũi tên sắt số lượng, xác thực viễn siêu Lũng Hữu quân, cho nên đối phương bắn xong xông lại lúc, bọn hắn vẫn là tại tiếp tục bắn tên.

Nhưng Lũng Hữu quân thanh thế quá mức doạ người, bọn hắn trong lúc nhất thời lại có một số người bị chấn nhiếp rồi, bắn tên tiết tấu ngạnh sinh sinh bị đánh loạn.

"Đừng sợ, đứng vững, tiếp tục bắn tên!"

Mông Dịch một chút liền từ mưa tên số lượng biến hóa nhìn ra phe mình tình huống, lập tức tức giận cao rống, ra hiệu đám người không nên hoảng loạn, tiếp tục bắn tên.

Hắn không riêng chỉ xuất âm thanh nhắc nhở đại quân, mình cũng không có nhàn rỗi, trong tay hắn ba tông cường cung cơ hồ đều nhanh lôi ra Hỏa tinh, mũi tên sắt điên cuồng hướng phía hàng phía trước ngay tại hướng bên này vọt tới Lý Huyền Linh tám người mau chóng đuổi theo.

Đương nhiên, cũng không chỉ hắn, còn có Chu Nguyên cùng Hồng Thiên.

Lần này thống binh ba người, đều phối một thanh ba tông cường cung, ba người giờ phút này đều đang không ngừng lôi kéo dây cung, ý đồ ngăn cản Lý Huyền Linh tám người tới gần quân trận.

Khanh

Chỉ tiếc, tám người thực lực, thật sự là quá mạnh.

Nhất là Lý Huyền Linh, đừng nói Đại Hạ quân coi giữ tên bắn ra mưa, nàng ngay cả Mông Dịch ba người tên bắn ra đều không sợ hãi, tay cầm trường kiếm màu bạc huy vũ liên tục, chém xuống vô số mũi tên đồng thời, người cũng cách Hạ quân chỉ còn sau cùng hơn mười mét.

"Hạ Hồng, còn không ra!"

Đều vọt tới vị trí này, còn không có nhìn thấy Hạ Hồng, Lý Huyền Linh giờ phút này trong đầu trống rỗng, nàng đã ý thức được cái gì, biểu lộ dần dần trở nên phẫn nộ, nhìn xem trước người Hạ quân, trong mắt sát ý cũng bốc lên đến cực hạn.

Hưu

Hai mươi mốt tông cuồng bạo lực lượng gia trì dưới, trường kiếm màu bạc vạch ra phong mang gần như đã ngưng tụ thành thực chất, đối hàng trước nhất Hạ quân bỗng nhiên vạch tới.

Sưu sưu sưu... ...

Từ Lý Huyền Linh mang theo bảy người xông lại lúc, hàng phía trước Hạ quân bắn tên mục tiêu liền từ Lũng Hữu quân đổi thành bọn hắn, vấn đề là tám người thực lực quá mạnh, hàng phía trước chút người này tên bắn ra mưa, cho dù trúng đích, cũng không tạo được thương tổn quá lớn, về phần thực lực mạnh nhất Lý Huyền Linh, căn bản là không cách nào trúng đích, bởi vì vô luận nhiều ít mưa tên bắn xuyên qua, đều sẽ bị nàng trường kiếm chém xuống.

Lý Huyền Linh xông tới thời điểm, hàng phía trước Hạ quân liền đã buông xuống trường cung, rút ra binh khí, đối mặt khủng bố như thế một kiếm, bọn hắn lại không ai lui lại, mà là toàn bộ lựa chọn châu chấu đá xe, ý đồ tiếp được.

Nhìn thấy những này Hạ quân hành vi, Lý Huyền Linh không riêng ngoài ý muốn, trong mắt thậm chí còn dâng lên một vòng thưởng thức.

Đương nhiên, những này đều không ảnh hưởng nàng xuất kiếm.

"Muốn chết!"

Khanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ quân hậu phương, đột nhiên bay ra một bộ cao ba mét quái vật khổng lồ, một thanh cự kiếm bỗng nhiên trước cản, tiếp nhận Lý Huyền Linh kiếm.

Răng rắc... ...

Tiếp được, cũng vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi.

Cao ba mét Đao Khôi, cánh tay phải đại đao lại trực tiếp bị chém đứt.

"Đao Khôi, Hạ Xuyên!"

Lý Huyền Linh nhìn xem trước mặt đột ngột xuất hiện kim sắc khôi lỗi, trên mặt không có lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn, Trường Bạch Câu một trận chiến có trốn về tân quân sĩ tốt, đã đã nói với hắn Hạ Xuyên cỗ này Đao Khôi.

Hạ Xuyên đứng tại Đao Khôi hậu phương, sắc mặt vô cùng nặng nề, một kiếm liền đem Đao Khôi cánh tay phải đại đao cho chặt đứt, Lý Huyền Linh thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Nhưng hắn vẫn không có chần chờ, hai tay sợi tơ tung bay, khống chế Đao Khôi tiếp tục hướng Lý Huyền Linh tiến lên đồng thời, nhanh chóng mở miệng hạ lệnh:

"Viên Thành, dẫn người ngăn trở bọn hắn, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, các ngươi chằm chằm tốt, đừng cho hàng sau Lũng Hữu quân tiếp tục trước ép!"

Lý Huyền Linh biểu lộ ngưng tụ, giơ kiếm ngăn cản Đao Khôi đồng thời, phát giác được một cái trường thương lại từ hậu phương đâm tới, lập tức quay người đón đỡ.

Trần Ứng Nguyên đến rồi!

Không chỉ Trần Ứng Nguyên, Viên Thành, Khâu Bằng, Nhạc Phong, Lâm Khải... Đại Hạ hơn hai mươi tên Ngự Hàn Cấp, tất cả đều từ lầu chính bên trong lao ra ngoài.

Lũng Sơn thấy thế không nhường chút nào, hơn năm mươi tên Ngự Hàn Cấp, cấp tốc từ ghế sau vượt qua Lũng Hữu quân vọt lên, trực tiếp bắt đầu xung kích Đại Hạ tiền quân.

Oanh

Khổng lồ Ngự Hàn Cấp số lượng áp chế xuống, Đại Hạ lập tức bắt đầu liên tục bại lui.

Không phải đơn thuần bại lui, hàng phía trước quân coi giữ tính mệnh, cơ hồ là tại bị Lũng Sơn những này Ngự Hàn Cấp không ngừng thu hoạch, vừa mới tiễn trận tối đa cũng liền mang đi vài trăm người tính mệnh, nhưng cái này hơn năm mươi cái Ngự Hàn Cấp xông lên đi lên, tử thương trong nháy mắt liền thành bội số ở trên trướng.

Mắt thấy sĩ tốt không ngừng ngã xuống, ngay tại Lý Huyền Linh trong tay đau khổ chèo chống Hạ Xuyên rốt cục cũng nhịn không được nữa, ngửa đầu đối lầu chính tức giận lớn tiếng:

"Triệu Long, các ngươi còn đang chờ cái gì, nhanh!"

Tạch tạch tạch két... ...

Lầu chính phía trên, từng khối tấm ván gỗ bị đẩy ra, bên trong lập tức lộ ra ngay vô số Trương Cường cung, băng lãnh đen nhánh mũi tên chính ngắm lấy phía dưới hậu phương Lũng Hữu sĩ tốt.

"Bắn tên!"

Triệu Long ra lệnh một tiếng, một lớn phát mưa tên lập tức từ lầu chính phía trên, cư cao lâm hạ hướng phía ghế sau Lũng Hữu quân bắn tới.

Lý Huyền Linh năm mươi hai tên Ngự Hàn Cấp, thực lực xác thực rất mạnh, mang theo hàng trước Lũng Hữu quân, cũng hoàn toàn chính xác cùng Hạ quân tiếp xúc lên.

Nhưng nguyên nhân chính là bọn hắn quá mạnh, xông quá nhanh, ngược lại tạo thành mình cùng ghế sau số lớn Lũng Hữu quân tách rời.

Triệu Long mang hơn ba ngàn người, tại lầu chính phía trên ẩn giấu hồi lâu, giờ phút này cư cao lâm hạ xạ kích, mưa tên tạo thành lực sát thương, lập tức hiển hiện ra.

Hàng trước Lũng Hữu quân đã cùng quân coi giữ tiếp xúc lên, tự nhiên là không có khả năng lại dùng cung tiễn đối phó bọn hắn, nhưng ghế sau hoàn toàn không có vấn đề.

Phốc phốc... Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Hàng sau Lũng Hữu quân, rốt cục bắt đầu thành tốp ngã xuống.

Mặc dù số lượng cũng không tính quá nhiều, thế nhưng xem như khai chiến đến nay, Đại Hạ một phương này lấy được hiếu chiến nhất quả.

"Tiếp tục đứng vững, dùng mệnh cũng muốn đứng vững, Lũng Hữu quân hàng sau sĩ tốt không qua được, chỉ cần mài chết phía trước cái này một nhóm, chúng ta liền có cơ hội!"

Hạ Xuyên gầm thét, cho ngay tại liên tục bại lui Đại Hạ sĩ tốt, lại đánh một cái cường tâm châm, tất cả mọi người lại đều không cần mệnh trở về phản xung một đợt.

"Ha ha ha ha, lão tử đều có thể đánh ba, chết cũng đáng."

Viên Thành rõ ràng là tại bị ba cái Ngự Hàn Cấp vây công, hiểm tượng hoàn sinh, lại trêu ghẹo nói mình có thể đánh ba.

Hạ quân sĩ tốt nghe hắn trêu ghẹo, sĩ khí lập tức lại là chấn động.

"Các huynh đệ, không cần lui, Lũng Sơn tất bại!"

"Giết a!".