Chương 564: Bị thua dấu hiệu dần dần lộ (1)

Chương 564: Bị thua dấu hiệu dần dần lộ (1)

Hạ Xuyên gầm thét, Viên Thành chờ Ngự Hàn Cấp trêu ghẹo, để lầu chính tứ phía, tử chiến không lùi Đại Hạ quân coi giữ, sĩ khí lại bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Không sai, là tứ phía.

Lũng Hữu quân vốn là từ cánh bắc công tới, nhưng hơn ba ngàn người hoàn toàn bày ra ra, một cái phương hướng tự nhiên không đủ, cho nên tại Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp điều động chỉ huy dưới, Lũng Hữu sĩ tốt đã sớm từ hai bên tách ra, đem toàn bộ lầu chính tứ phía hơn trăm mét vuông khu vực cho bao bọc vây quanh.

Thời khắc này tràng cảnh, chính là Đại Hạ mấy ngàn sĩ tốt lưng tựa lầu chính, gắt gao cản trở bên ngoài không ngừng đi đến trùng sát Lũng Hữu sĩ tốt.

Oanh két... ...

Lầu chính phía Tây, mười mấy tên Lũng Hữu sĩ tốt đã xé mở một cái vết nứt, ngạnh sinh sinh đi đến giết tiến vào hơn mười mét, cứ việc quanh mình không ngừng có Đại Hạ quân coi giữ bổ vị đi lên cản, nhưng hai phe thực lực sai biệt, thật sự là quá lớn.

Két

"Lũng Hữu đại địa, há lại cho người khác nhúng chàm, các huynh đệ, giết sạch hạ chó!"

Một Lũng Hữu sĩ tốt trong tay đồ đao ném lăn phía trước mấy Đại Hạ sĩ tốt, lập tức cao giọng gầm thét, lại mang theo bên cạnh hơn mười tên sĩ tốt, lại liên tiếp xông về phía trước ba bốn mét.

Phốc phốc... ...

Chỉ tiếc, cũng chỉ tới mà thôi!

Kia sĩ tốt xông quá ác, không có chút nào chú ý tới lầu chính phía trên, một chi hiện ra ngân quang mũi tên sắt, trực tiếp hướng bộ mặt phóng tới.

Hắn lại lần nữa nâng đao muốn chém giết thời khắc, mũi tên sắt tinh chuẩn trúng đích cái trán, sắc bén mũi tên từ sau sọ đâm ra, trực tiếp bị một tiễn mất mạng.

"Các huynh đệ, không thể lui, bổ sung vết nứt, đem bọn hắn đều đuổi đi ra!"

"Đừng lui, lại lui liền đến dưới lầu, xông lên."

"Triệu Long mấy vị đại nhân tại bắn tên yểm hộ, thối lui đến dưới lầu bọn hắn liền không tốt bắn tên, xông lại, đều cho ta xông lại!"

... ... ...

Đại Hạ quân coi giữ khàn giọng gào thét cùng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cũng không ngăn cản vết nứt mở rộng xu thế, hơn mười tên Lũng Hữu sĩ tốt đứng vững gót chân sau khi, lập tức liền có càng nhiều người, từ phía sau liên tục không ngừng vọt vào.

Vết nứt dần dần mở rộng, rất nhanh liền cách lầu chính chỉ còn hai ba mươi mét khoảng cách.

Dù sao cũng là Lũng Sơn tinh nhuệ, đối đầu Đại Hạ đám này Quật Địa cảnh, Lũng Hữu sĩ tốt cơ hồ người người đều có thể lấy một địch ba, lấy một địch năm, thậm chí nhiều hơn.

Giao chiến đã hơn nửa canh giờ, nếu không phải Đại Hạ quân coi giữ lấy mệnh tương bác, tăng thêm hậu phương lầu chính, có Triệu Long chờ mấy tên Ngự Hàn Cấp thỉnh thoảng phóng tới tinh chuẩn mũi tên sắt yểm hộ, toàn bộ chiến trường tuyệt không chỉ xuất hiện cái này một cái vết nứt.

"Ha... ... Chết đi cho ta!"

Ầm

Ngay tại vết nứt cấp tốc mở rộng thời khắc, một thanh song nhận cự phủ bỗng nhiên từ cánh đột nhiên đập tiến đến, liên tiếp đánh chết ba cái Lũng Hữu sĩ tốt, lập tức liền cấp tốc nhấc ngang xoay tròn, đem quanh mình còn lại Lũng Hữu quân tất cả đều quét bay.

"Đừng hốt hoảng, bọn hắn hàng sau người vào không được, đứng vững cái này sóng là được!"

Một bộ đồ đen, dáng người khôi ngô Viên Thành, giống như chiến thần, điên cuồng vòng quanh người hối hả vung lấy cự phủ, quét bay hơn mười tên Lũng Hữu sĩ tốt đồng thời, vẫn không quên nhắc nhở xung quanh còn lại Đại Hạ quân coi giữ, ra hiệu bọn hắn tiếp tục trước đỉnh.

Đến cùng là Ngự Hàn Cấp, có ba tông chi lực Viên Thành, cắm vào một phương này chiến trường về sau, lập tức liền ngừng lại vết nứt mở rộng xu thế, mà theo lấy hắn không ngừng ra bên ngoài vây quét ngang, vết nứt lại chậm rãi xuất hiện thu nhỏ dấu hiệu.

"Hạ chó, bằng ngươi một người, cũng nghĩ ngăn trở chúng ta, muốn chết!"

Chỉ tiếc, Viên Thành hung uy, cũng không tiếp tục bao lâu.

Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, rất nhanh liền bù đắp tới.

Mà lại, còn không chỉ một cái!

Một bộ áo trắng Lý Huyền Bình, trực tiếp dùng đao đoạn ngừng Viên Thành cự phủ.

Lập tức hai bên trái phải lại các toát ra một Ngự Hàn Cấp, một cái từ trái phía trên dùng đao cắt ngang Viên Thành cái cổ, một cái từ phải hạ bên cạnh dùng kiếm nghiêng cắm Viên Thành trái tim.

"Hỏng bét!"

Cự phủ bị đoạn ngừng trong nháy mắt, Viên Thành liền đã biết Lý Huyền Bình thực lực viễn siêu mình, cho nên cũng không lựa chọn cùng hắn cứng đối cứng, mà là đi phía trái bên cạnh kéo ra cự phủ, ý đồ triệt thoái phía sau.

Nhưng mà, đao kiếm tả hữu hai đường đồng thời công hướng trí mạng bộ vị yếu hại, hắn cơ hồ đã không đường có thể lui, vô luận hướng phương nào tránh, đều là tử lộ.

Viên Thành mãnh cắn răng quan, chỉ là một ánh mắt lưu chuyển, quất lấy cự phủ liền hướng bên trái bỗng nhiên đánh tới, cùng lúc đó, hắn cấp tốc đạp đất đi lên nhảy một cái.

"Muốn từ trái phá vây, ngươi chạy trốn được a!"

Lý Huyền Bình trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, mang lấy cự phủ đại đao, bỗng nhiên hướng xuống đè ép, Viên Thành bên trên nhảy thân thể, lập tức liền bị đè ép xuống.

Xùy... Phốc...

Bởi vì thân thể bị Lý Huyền Linh cưỡng ép đè xuống, chưa thể thành công nhảy lên, Viên Thành phá vòng vây ý đồ tự nhiên cũng liền phá sản.

May mắn là, hắn giãy dụa, cũng không uổng phí.

Phía bên phải trường kiếm mặc dù trúng đích, nhưng là từ tới gần dưới nách bộ vị xuyên qua qua; bên trái đại đao mặc dù cũng thành công hoạch trúng, nhưng hoạch trúng, là dưới cổ chừng tấc vuông trước ngực xương quai xanh vị trí.

Dù sao cũng là Ngự Hàn Cấp giao phong, một đao kia một kiếm, cho dù chưa thể trúng vào chỗ yếu bộ vị, tạo thành tổn thương nhưng cũng là cực kỳ khủng bố.

Viên Thành mặc trên người màu vàng kim nhạt thiết giáp, căn bản là không dậy được cái gì tác dụng bảo vệ, trực tiếp liền bị phá ra, trước ngực bị vạch ra thật dài vết đao, bên trái dưới nách thì bị đâm ra một cái lỗ máu, theo tên kia Ngự Hàn Cấp đem trường kiếm cấp tốc rút ra, máu tươi từ bên trong bắn ra mà ra, áo trong nháy mắt liền bị nhuộm đỏ.

Ngự Hàn Cấp chỉ là màng da cường độ cùng cơ sở lực lượng viễn siêu Quật Địa cảnh, cũng không thoát ly người bình thường phạm trù, cho dù không nguy hiểm đến tính mạng, nghiêm trọng như vậy thương thế, cho dù là vết thương tạo thành cảm giác đau, cũng có thể để Viên Thành hoàn toàn thoát lực.

Sự thật cũng đúng như ba người sở liệu, Viên Thành khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ, đầu lâu cụp xuống, là rất rõ ràng thoát lực dấu hiệu.

Ha

Nhưng mà một màn kế tiếp, lại làm cho Lý Huyền Bình trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Viên Thành bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt thống khổ trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, ngay sau đó hai mắt cấp tốc sung huyết xích hồng, lại rống giận giơ cao cự phủ, đối bên trái cầm đao người kia bỗng nhiên bổ xuống.

Hô

Tháng sáu Hội Võ lúc, Viên Thành dùng cự phủ vẫn là trăm rèn cấp, Hội Võ kết thúc về sau, hắn lập tức liền dùng trên người điểm cống hiến, đi Công Tượng bộ định chế một thanh thiên đoán cấp song nhận cự phủ, nguyên bản hắn còn có chút lo lắng, lần này Lũng Hữu chiến sự khai hỏa trước đó, cự phủ tạm thời đánh không ra.

May mắn Mộc Đông nắm trước mấy ngày từ Hạ Thành điều tới đám người này, đem đánh tốt cự phủ cho hắn mang tới.

Thiên đoán binh khí không tính là gì, nhất là tại Lũng Sơn đám này Ngự Hàn Cấp trước mặt, dù sao bọn hắn dùng binh khí, đều là thiên đoán cấp.

Nhưng đây là cơ sở, cùng Đại Hạ người, Lũng Sơn những này Ngự Hàn Cấp trên thân cũng là choàng giáp, nếu là không có thiên đoán cấp binh khí, hắn liền đối phương chiến giáp đều không phá nổi, càng đừng nói làm bị thương đối phương.

Viên Thành cái này liều chết một búa, không riêng chỉ nằm ngoài dự đoán của Lý Huyền Bình, bên trái cái kia cầm đao Ngự Hàn Cấp, càng là không có một chút xíu chuẩn bị, trên mặt tất cả đều là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, thân trúng hai kích, thân trên cơ hồ bị máu tươi nhuộm đỏ Viên Thành, lại vẫn có thể dựng thẳng lên cự phủ đối với mình đập tới đến, từ cự phủ khiên động khí lưu thanh âm tới nghe, đối phương bộc phát ra, tựa hồ vẫn là toàn lực.

Cái này sao có thể!

Nghĩ không ra về nghĩ không ra, động tác của hắn vẫn là rất nhanh, cấp tốc rút đao triệt thoái phía sau ý đồ tránh né, Lý Huyền Bình cùng cầm kiếm người kia cũng cấp tốc kịp phản ứng, thân thể nghiêng về phía trước đối Viên Thành tiếp tục chém tới, ý đồ ngăn cản.

Chỉ tiếc, hết thảy phát sinh quá nhanh, Viên Thành vừa mới vốn là cố ý mê hoặc bọn hắn mới giả ra thoát lực dấu hiệu, dẫn đến ba người phản ứng, cũng không bằng hắn nhanh..