Chương 565: Bị thua dấu hiệu dần dần lộ (2)

Chương 565: Bị thua dấu hiệu dần dần lộ (2)

Két

Viên Thành mục tiêu rất rõ ràng, chính là cái kia cầm đao Ngự Hàn Cấp, hắn căn bản là không có đi quản phía bên phải hai người, cự phủ trực tiếp đánh xuống.

Tên kia Ngự Hàn Cấp hốt hoảng ở giữa vẫn là nâng đao ngăn ở phía sau, nhưng hắn lực lượng lại không giống Lý Huyền Bình mạnh như vậy, đại đao bị cự phủ trực tiếp chém đứt, lưỡi búa ngạnh sinh sinh từ phía sau chém vào đi ba bốn tấc.

Xương cốt oanh két đứt gãy thanh âm dị thường rõ ràng, người kia trong con mắt hiện lên một tia đau đớn, thân thể phịch một tiếng, trực tiếp bị nện tới mặt đất, không rõ sống chết.

"Nguyên thà!"

Lý Huyền Bình nhìn xem bị cự phủ đập trúng chất tử ngã xuống đất không dậy nổi, thanh âm bên trong tràn đầy lửa giận, đại đao trực tiếp đối Viên Thành đầu chém tới.

Hô

Dù sao chín tông thực lực, Lý Huyền Bình nén giận một đao, từ gẩy ra phong thanh liền có thể nhìn thấy uy lực.

Viên Thành trực tiếp ném đi cự phủ, cũng không để ý hình tượng trực tiếp ngã xuống đất hốt hoảng né tránh.

"Thụ thương nặng như vậy còn có thể hành động tự nhiên, hắn là không có cảm giác đau a?"

Cầm kiếm tên kia Ngự Hàn Cấp, nhìn thấy Viên Thành né tránh động tác, lập tức nhịn không được phát ra kinh hô.

Lý Huyền Bình cũng phát giác được không đúng, nhưng hắn giờ phút này, tập trung tinh thần muốn giết Viên Thành, cũng không kịp đi suy nghĩ nguyên nhân, đại đao trực tiếp bổ về phía Viên Thành phần bụng.

Viên Thành thực lực không bằng hắn, tốc độ càng cùng hắn chênh lệch rất xa, cho dù đã không để ý hình tượng trên mặt đất lăn lộn chạy trốn, thế nhưng liền kéo dài cái hai ba hơi liền bị đuổi kịp, phần bụng mắt thấy liền bị đại đao bổ ra.

Sưu

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hậu phương lầu chính một chi ngân sắc mũi tên sắt bỗng nhiên phóng tới.

Nếu là phổ thông sĩ tốt tên bắn ra, Lý Huyền Bình đương nhiên sẽ không để ý tới, nhưng mũi tên này từ nhan sắc đến tốc độ rõ ràng không phải bình thường, mà lại là hướng mình mặt bay tới, hắn chỉ có thể nghiêng đầu lựa chọn né tránh.

Chỉ là cái này lệch ra đầu, bổ xuống lưỡi đao, tự nhiên là không có chuẩn như vậy.

Nguyên bản đối Viên Thành phần bụng bổ tới đại đao, đột nhiên rẽ ngoặt hướng đùi đi.

Bang

Một thanh nhỏ hẹp trường đao đột nhiên từ cánh đối Lý Huyền Bình dưới nách đâm tới, lần này hắn ngay cả Viên Thành đùi đều bổ không tới, chỉ có thể rút lui đao hạ cản, trước đem chuôi này nhỏ hẹp trường đao cho đẩy ra.

"Thạch Bình, ngươi... ... Đột phá!"

Viên Thành cấp tốc từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy trường đao chủ nhân Thạch Bình, đầu tiên là ngẩn người, lập tức ý thức được cái gì, trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng.

Có thể sử dụng trường đao bức lui Lý Huyền Bình.

Hiển nhiên, Thạch Bình cũng đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

"Ti chính, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này."

Vừa mới đột phá Thạch Bình, nghe được Viên Thành, trên mặt nhưng lại chưa lộ ra nét mừng, thần sắc ở giữa tràn đầy ngưng trọng.

Viên Thành nghe tiếng, lúc này mới phát hiện Thạch Bình chiến giáp cũng phá, nửa người trên đều sắp bị máu tươi cho thẩm thấu, nhìn tình huống so với mình còn muốn thảm một điểm.

Hắn quay đầu liếc nhìn bốn phía, giờ mới hiểu được Thạch Bình vì sao nói không phải lúc.

Ngay tại vừa mới hắn cùng Lý Huyền Bình ba người dây dưa thời điểm, trước đây bị mình ngăn chặn vết nứt, đã sớm bị Lũng Hữu sĩ tốt cho triệt để giải khai.

Giờ phút này lầu chính bốn phía, cơ hồ đều biến thành chiến trường.

Ngoại trừ dán tại lầu chính phụ cận còn có hơn ngàn người bên ngoài, còn lại Đại Hạ quân coi giữ cơ hồ tất cả đều cùng Lũng Hữu sĩ tốt giao thủ rồi, triền đấu cùng một chỗ.

Không đúng, triền đấu tựa hồ vẫn là đối Đại Hạ quân coi giữ ca ngợi cùng ca ngợi.

Vô luận là từ dưới đất hai phe thi thể số lượng so sánh, vẫn là từ trên chiến trường trạng thái đến xem, Đại Hạ một phương này hiển nhiên ngay tại tháo chạy, ngay tại bại vong.

Lũng Hữu quân nhân người đều có thể lấy một địch nhiều, chớ nói chi là còn có số lượng viễn siêu phe mình Ngự Hàn Cấp, Viên Thành chỉ là hơi quét qua, liền phát hiện Nhạc Phong, Khâu Bằng, Lâm Khải, Hồng Quảng, Mông Dịch chờ một đám Ngự Hàn Cấp, trên thân cơ hồ tất cả đều mang theo trọng thương, có mấy cái thậm chí đều đã ngã xuống đất không biết sống hay chết.

Không chỉ riêng này chút, liền ngay cả cánh bắc Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên hai người, cũng bị Lý Huyền Linh đánh liên tục bại lui, trên thân tràn đầy kiếm thương cùng vết đao, Hạ Xuyên cỗ kia kim sắc Đao Khôi, chỉ còn lại có thân thể trụ cột bộ vị, tứ chi kết nối bốn thanh cự nhận, tất cả đều bị Lý Huyền Linh trường kiếm chặt đứt.

Quân coi giữ không ngừng ngã xuống đất, Ngự Hàn Cấp cũng bắt đầu xuất hiện tử vong, đại quân toàn bộ đều đang lùi lại, lúc này mới bao lâu, lúc này mới bao lâu...

Phải biết, bởi vì có lầu chính hơn ba ngàn người cung tiễn áp chế, ba ngàn Lũng Hữu quân còn có vượt qua một nửa, là bị áp chế tại vòng ngoài; cái này thứ nhất phát vọt tới lầu chính người chung quanh, nhiều nhất chỉ có một ngàn ra mặt.

Sáu ngàn thủ hơn một ngàn, thế mà sập!

Mắt thấy ngoại vi thứ hai phát Lũng Hữu quân, đã khiêng mưa tên, đi đến cách chiến trường không đủ trăm mét vị trí, Viên Thành rốt cục nhịn không được đối Hạ Xuyên hô to:

"Ti thừa đại nhân, không thể kéo, lại kéo liền thua!"

Khanh

Hạ Xuyên nâng lên hắc đao gác ở trước người, mặc dù xéo xuống đẩy ra Lý Huyền Linh trường kiếm, nhưng mũi kiếm truyền đến lực lượng, hắn căn bản là ngăn cản không nổi, nứt gan bàn tay không nói, thân thể cũng một cái lảo đảo, kém chút úp sấp trên mặt đất.

Nếu không phải Trần Ứng Nguyên trường thương kịp thời từ cánh bổ tới, đem Lý Huyền Linh đến tiếp sau chuẩn bị ra quyền động tác đánh gãy, lại ăn một quyền, hắn dù là bất tử sợ rằng cũng phải lột da.

"Lực lượng cách xa quá lớn, hai mươi tông ra mặt, đại ca một người có thể đối phó Lý Huyền Linh ở bên trong mười sáu cái Ngự Hàn Cấp, ta cùng Trần Ứng Nguyên liên thủ, lại ở trong tay nàng đều không chiếm được nửa điểm tốt, ghê tởm ghê tởm ghê tởm... ..."

To lớn thực lực sai biệt, để Hạ Xuyên giờ phút này nội tâm gần như điên cuồng, giờ phút này phe mình quân coi giữ, là cái gì tình huống. Hắn đã sớm nhìn rõ ràng, căn bản liền không cần đến Viên Thành nhắc nhở.

"Hạ Hồng ở đâu? Các ngươi chi kia Vân Giao quân đi đâu đây?"

Đánh tới cái này mấu chốt, Lý Huyền Linh làm sao có thể phản ứng không kịp, Đại Hạ quân coi giữ ngay tại liên miên liên miên ngã xuống, Hạ Hồng cùng Vân Giao quân đến bây giờ cũng còn không có xuất hiện, chỉ có một lời giải thích...

Đó chính là,  bọn hắn căn bản liền không ở nơi này.

Không ở nơi này, còn có thể đi chỗ nào?

"Trong lòng ngươi sớm có... Đáp án, còn hỏi ta... Làm gì."

Hạ Xuyên thân trên đã có bảy tám cái huyết động, chân trái cũng bị vẽ ba đạo lỗ hổng lớn, thương thế rõ ràng so Viên Thành cùng Thạch Bình hai người còn nghiêm trọng hơn, cho nên nói chuyện lúc tiếng thở dốc rất lớn.

Nhưng tiếng thở dốc lại lớn, cũng không che giấu được hắn nói ra câu nói này lúc, trên mặt nồng đậm đắc ý cảm xúc.

Lý Huyền Linh con ngươi bỗng nhiên, hiển nhiên là từ hắn trong lời này cho ra đáp án.

Đi đánh Lũng Sơn!

Hạ Hồng mang theo Vân Giao quân, đi đánh Lũng Sơn.

Hắn làm sao dám, hắn làm sao dám?

Lý Huyền Linh trên mặt kinh hãi, vẻn vẹn kéo dài không đến ba bốn hơi thở, sau đó ý thức được cái gì, thần sắc kém khôi phục, lập tức liền phát ra cười lạnh:

"Đánh Lũng Sơn, uổng cho các ngươi đầu lĩnh nghĩ ra được, ngươi sẽ không cảm thấy, Đại Hạ là cái thứ nhất đánh ta Lũng Sơn chủ ý a? Ngươi Hạ Thành vững như thành đồng, ta Lũng Sơn trụ sở, chẳng lẽ lại chính là giấy, Hạ Hồng thực lực quả thật không tệ, coi như bằng hắn, mang theo kia một ngàn Vân Giao quân, muốn công phá Lũng Sơn, nằm mơ!"

"Có tấn công hay không phá, ngươi rất nhanh liền biết."

Đối huynh trưởng thiên nhiên tín nhiệm, để Hạ Xuyên căn bản không có dục vọng cùng Lý Huyền Linh làm cái gì tranh luận, chỉ là cười lạnh một tiếng qua đi, cấp tốc quay đầu đối hậu phương lầu chính tức giận hô to: "Lập trúc màn, Triệu Long, mang tất cả mọi người lao ra, thắng bại ngay tại này nhất cử!"

Lập trúc màn...

Có ý tứ gì?

Không chỉ Lý Huyền Linh, còn lại Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp cũng đều nghe được Hạ Xuyên.

"Ha ha, các huynh đệ, nên chúng ta phát lực!"

Tất cả mọi người biểu lộ cũng hơi khẽ giật mình, ngay sau đó liền thấy lầu chính phía dưới vang lên một thanh âm, trước đó vây quanh ở lầu chính bên trên hơn một ngàn người, cấp tốc chia bốn đội, phân biệt đứng ở lầu chính tứ phía, lập tức liền hợp lực từ dưới đất, riêng phần mình kéo ba đầu to lớn dây sắt.

Răng rắc răng rắc răng rắc... ...

Tứ phía tổng cộng mười hai đầu dây sắt, lại tất cả đều là chôn ở lòng đất.

Mà dây sắt cuối cùng, là liền tại lầu chính tứ phía ngoại vi hơn trăm mét vị trí.

Tổng cộng hơn một ngàn người hợp lực kéo, lầu chính trăm mét có hơn bốn phương tám hướng, lại phân biệt từ mặt đất, dựng lên một trương màu tuyết trắng tinh mịn trúc lưới.

Tứ phía trúc lưới đều là hình vuông, bề rộng chừng trăm mét, chỉ là cùng bình thường cây trúc khác biệt, kia cây trúc lại đều là màu tuyết trắng, mà lại phía trên còn kèm theo một tầng hơn mười centimet tinh mịn gai nhọn.

Thứ hai phát còn không có vọt tới lầu chính hạ Lũng Hữu quân, giờ phút này vừa lúc liền đứng tại trúc lưới bên cạnh, Hạ Xuyên hiển nhiên là nhìn chuẩn thời cơ này, mới khiến cho lầu chính bên cạnh kia hơn một ngàn người động thủ đem trúc lưới kéo lên.

Cứ việc trúc lưới bện dị thường chặt chẽ, lại kết nối mỗi một mặt ba đầu dây sắt đều rất thô, có thể nói đến cùng nó cũng là cây trúc biên ra, cho nên trúc lưới dâng lên lúc, liền bị bộ phận đứng ở phía trên Lũng Hữu sĩ tốt làm hỏng không ít..