Chương 566: Tuyết Trúc chuẩn bị ở sau

Chương 566: Tuyết Trúc chuẩn bị ở sau

Hưu hưu hưu vù vù... ...

"Thứ gì!"

"Cái này cây trúc phía trên gai lông, có thể bắn ra tới."

"Lực trùng kích chỉ có vạn cân, không phá nổi ta chiến giáp, không có việc gì."

"Nhiều lắm, lòng dạ hẹp hòi con ngươi!"

... ... ...

Tuyết Trúc mặt ngoài bao trùm gai nhọn, là sẽ tự động cảm ứng bắn ra.

Tứ phía trúc lưới dâng lên trong nháy mắt, vô số gai nhọn liền tự động kích phát bắn ra, đối trước sau Lũng Hữu quân sĩ tốt, điên cuồng bắn nhanh mà đi.

Nhưng Tuyết Trúc gai nhọn uy lực chỉ có vạn cân trở lên, ngoại trừ vừa mới bắt đầu mấy cái chiến giáp đập nát, hoặc là số ít con mắt bị bắn trúng thằng xui xẻo, còn lại Lũng Hữu sĩ tốt rất nhanh liền kịp phản ứng, cái này gai nhọn nhiều lắm là cũng liền vạch phá làn da, không cách nào cho bọn hắn tạo thành quá lớn thương thế.

"Đây chính là ngươi chuẩn bị ở sau? Buồn cười, Đại Hạ tối nay, thua không nghi ngờ!"

Lý Huyền Linh giờ phút này cũng kịp phản ứng, vừa mới Viên Thành gầm thét, Hạ Xuyên hô to, bao quát hơn một ngàn lưu tại lầu chính phụ cận từ đầu đến cuối không có xuất thủ người, cũng là vì cái này tứ phía trúc lưới.

Vấn đề là, cái này tứ phía trúc lưới, có thể mang đến cái gì cải biến?

Lũng Hữu quân sĩ tốt, tu vi đều là qua ba vạn cân cực hạn, một số nhỏ đã bắt đầu tái tạo màng da, vạn cân lực trùng kích gai lông, coi như lại nhiều cũng không tạo được thương tổn quá lớn.

Cho nên Lý Huyền Linh cấp ra tối hậu thư, nói ra Đại Hạ tối nay, thua không nghi ngờ cái này tám chữ.

Nhưng mà, Hạ Xuyên hiển nhiên không đồng ý nàng, lập tức cười lạnh hai tiếng.

"Đừng nóng vội!"

Sưu

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, lầu chính tứ phía, đột nhiên bay ra hơn ngàn chi mũi tên sắt.

Nhưng cùng lúc trước khác biệt, lần này bay ra ngoài mũi tên sắt, phía trước tất cả đều bám vào hỏa diễm.

Hô... ... Hô... ... Hô... ...

Ánh lửa thoáng chốc tràn ngập toàn bộ lầu chính bốn phía.

Vô số chi bổ sung hỏa diễm mũi tên sắt, trực tiếp cắm vào trúc lưới, lập tức liền đốt lên Tuyết Trúc.

Lầu chính bên trên tất cả mũi tên sắt, lại không có một chi là bắn Lũng Hữu sĩ tốt, tất cả đều bắn trúng bốn phía trúc lưới.

Xuy xuy xuy... ...

Tuyết Trúc trong nháy mắt bị nhen lửa, bốn phía độ ấm lên cao, còn chưa bị nhen lửa khu vực gai nhọn, vẫn tại hướng phía Lũng Hữu sĩ tốt vọt tới.

Nếu là có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, từ nhiệt độ lên cao một khắc kia trở đi, Tuyết Trúc bắn đi ra gai nhọn, bao quát Lũng Hữu sĩ tốt bị gai nhọn vạch phá da thịt bộ vị, đều chậm rãi dâng lên một sợi khói trắng.

"Miệng vết thương của ta, làm sao bốc khói!"

"Không chỉ vết thương, những cái kia gai nhọn đều đang bốc khói..."

"Có độc, khói mù này có độc!"

... ... ...

"Các huynh đệ, thắng bại ở đây nhất cử!"

"Đem giải độc đan đều lấy ra ăn vào, giết ra ngoài!"

"Giết sạch Lũng Sơn đám này nghiệt súc, cho chết đi đồng bào báo thù."

"Giết a! ! !"

Chỉ dựa vào Tuyết Trúc, làm sao có thể đối phó được Lũng Hữu quân!

Tuyết Trúc trên mũi nhọn bôi lên Đằng Giao độc tố, mới là Hạ Xuyên chân chính sát chiêu.

Lũng Hữu quân xác thực rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng vẫn là Quật Địa cảnh tu vi, nhiều nhất chỉ là bắt đầu tái tạo màng da, Đằng Giao sương độc, bọn hắn vẫn là ngăn không được.

Bôi lên độc tố gai nhọn, đã vừa mới phá vỡ rất nhiều Lũng Hữu sĩ tốt làn da, giờ phút này bị hỏa tiễn đưa tới nhiệt độ cao thúc giục phát, lập tức liền sinh ra tác dụng.

Lầu chính bốn phía sương mù màu trắng vừa mọc lên, Đại Hạ bên này đông đảo Ngự Hàn Cấp liền đã ra hiệu tất cả sĩ tốt, phục dụng giải độc đan.

Triệu Long gầm lên giận dữ qua đi, lầu chính bên trong một mực cất giấu ba ngàn người, giờ phút này cũng rốt cục vứt xuống cung tiễn, ô ương ương từ bốn phương tám hướng xông ra ngoài, lôi cuốn lấy ngoại vi Đại Hạ quân coi giữ, khí thế hung hăng hướng Lũng Hữu quân giết ra.

Vẫn là trước đó câu nói kia, Lũng Hữu quân từ đầu tới đuôi, chỉ có một nhóm người vọt tới lầu chính bên này, thứ hai phát từ đầu đến cuối đều bị ngăn ở trăm thước có hơn.

Tuyết Trúc cùng Đằng Giao sương độc song trọng đả kích, để ngoại vi thứ hai phát Lũng Hữu sĩ tốt tâm thần đại loạn, rất nhiều người đã sinh ra rõ ràng hoa mắt trạng thái.

Vòng trong bên này, vừa mới giết quên cả trời đất Lũng Hữu sĩ tốt, giờ phút này cũng dần dần bị sương độc bao phủ, mặc dù không có nhanh như vậy lên phản ứng, nhưng bọn hắn tâm thần, cũng rõ ràng xuất hiện bối rối.

Dùng qua giải độc đan Đại Hạ quân coi giữ, bị Triệu Long mười tên Ngự Hàn Cấp suất lĩnh hơn ba ngàn người lôi cuốn, chọn ở thời điểm này, khí thế hùng hổ hướng bọn họ đấu đá mà đến, chấn nhiếp hiệu quả có thể xưng hoàn mỹ.

Két

Phía trước hơn một canh giờ, Đại Hạ cơ hồ đều là bị đè lên đánh.

Trên đất hai ba ngàn bộ thi thể, chính là chứng cứ rõ ràng!

Giờ phút này biết Lũng Hữu sĩ tốt bị Đằng Giao độc tố ảnh hưởng, không phát huy ra toàn bộ chiến lực, Đại Hạ tất cả mọi người, lập tức đều lâm vào điên cuồng trạng thái.

Giết

Không biết là ai, cái thứ nhất xông về hàng phía trước một Lũng Hữu sĩ tốt phụ cận, giơ lên đại đao không muốn mạng hướng đầu hắn bộ bổ tới.

Khanh

Thực lực của hắn đương nhiên là không bằng tên kia Lũng Hữu sĩ tốt, cho nên đại đao còn không có bổ xuống, liền bị đối phương trường mâu cho động thấu bả vai.

"Lũng Sơn cẩu tặc, chết đi cho ta!"

Nhưng mà, tên kia Hạ quân cũng không từ bỏ, cho dù bả vai bị xuyên thủng, hắn cũng vẫn là hung tính mười phần đem một đao kia cho hung hăng bổ xuống.

Két

Tên kia Lũng Hữu sĩ tốt bả vai chiến giáp bị đánh ra một cái vết nứt, trên mặt lập tức hiện lên một vòng bối rối, theo bản năng muốn triệt thoái phía sau thoát khỏi đại đao.

Nhưng mà, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư... Đến tiếp sau liên miên không dứt Đại Hạ sĩ tốt, tất cả đều dâng lên, trong nháy mắt liền đem hắn cho trực tiếp chôn.

Giết

Triệu Long mười người, đã sớm tại lầu chính bên trong các loại vội vã không nhịn nổi, vừa mới mắt thấy Hạ Xuyên đều nhanh chết trong tay Lý Huyền Linh, càng là lòng nóng như lửa đốt, giờ phút này rốt cục có thể mang theo đại quân trùng sát ra, nhẫn nhịn thật lâu nộ khí, trong khoảnh khắc tất cả đều đối gần nhất Lũng Hữu sĩ tốt, bạo phát ra.

Hoa lạp lạp lạp... ...

Không chút huyền niệm, đừng nói Lũng Hữu sĩ tốt, chính là lầu chính chung quanh một đám Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, giờ phút này cũng bị đại quân cho vọt thẳng mở.

Lý Huyền Linh, cũng không ngoại lệ!

Vừa mới tình cảnh không ổn Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên, Viên Thành, Khâu Bằng, Lâm Khải chờ một đám Ngự Hàn Cấp, giờ phút này tất cả đều bị giải cứu ra.

Trên người bọn họ đều thụ quá nặng tổn thương, cho nên không cùng lấy đại quân một khối xông ra ngoài, chỉ là đứng ở phía sau nhìn xem Lũng Hữu quân bị xông không ngừng triệt thoái phía sau, trong mắt tràn đầy hả giận.

Đương nhiên, ngoại trừ hả giận, Hạ Xuyên còn thời khắc nhìn chằm chằm Lũng Hữu quân động tĩnh, tùy thời chuẩn bị cho ra bước kế tiếp chỉ lệnh.

"Cái này Đằng Giao độc tố ảnh hưởng tạm thời không có lớn như vậy, đừng sợ, thực lực bọn hắn cũng không bằng các ngươi, hậu quân trước tiên lui, nhặt cung bắn tên, tiền quân ngăn trở."

Lý Huyền Linh rốt cục nhịn không được, nàng không có một mực lui lại, mà là thối lui đến mấy chục mét có hơn về sau, liền dẫn tất cả Ngự Hàn Cấp hợp thành một đạo màn che, ngạnh sinh sinh ngăn trở Hạ quân đồng thời, vẫn không quên quay đầu, cho hậu phương Lũng Hữu quân hạ đạt chỉ lệnh.

Lũng Hữu sĩ tốt cũng cấp tốc kịp phản ứng, hàng phía trước bị xông không ngừng lùi lại người, lập tức liền chậm rãi ngừng lại, hậu quân cũng chính là thứ hai phát từ đầu đến cuối không có xông lên, thì là nghe theo chỉ lệnh, một bên lui lại, một bên từ dưới đất nhặt lên mũi tên sắt cường cung, bắt đầu đối Hạ quân bắn tên.

Bọn hắn giờ phút này vừa vặn rút lui đến vừa mới vứt bỏ cung công kích vị trí, đây cũng là Lý Huyền Linh vì sao cho ra đạo này chỉ lệnh nguyên nhân.

"Hạ quân, lui, tất cả đều lui về đến!"

Gặp Lũng Hữu sĩ tốt lẻ tẻ bắn ra mũi tên sắt, Hạ Xuyên lập tức liền đè ép thân thể thương thế mở miệng hạ lệnh.

Triệu Long ba huynh đệ xông mặc dù rất trước, nhưng ba người rõ ràng lý trí vẫn còn tồn tại, nghe được Hạ Xuyên thanh âm, không có một chút do dự, trực tiếp liền ngừng lại.

"Hậu quân đổi tiền quân, tất cả mọi người lui về lầu chính, nhanh nhanh nhanh!"

So sánh Lũng Hữu quân, Đại Hạ bên này mấy ngàn Quật Địa cảnh, tự nhiên là không có như vậy kỷ luật nghiêm minh, điều động tốc độ cũng rất chậm, nhưng thắng ở bọn hắn vừa mới là trùng sát một phương, cho nên trật tự vốn là so tháo chạy Lũng Hữu quân muốn tốt, cho nên Triệu Long triệt thoái phía sau mệnh lệnh, rất nhanh liền đạt được chấp hành.

Giống như thủy triều xông ra Đại Hạ quân coi giữ, lập tức lại rút về lầu chính.

"Giữ vững!"

"Giữ vững, ha ha ha ha."

"Lũng Hữu quân, chẳng có gì ghê gớm mà!"

"Ba ngàn Quật Địa cảnh cực hạn, không gì hơn cái này."

"Không cần đến đầu lĩnh xuất thủ, ti thừa cùng chúng ta, liền có thể ngăn trở."

"Ha ha ha!"

... ...

Liều mạng tranh đấu khẩn trương cảm giác, để Đại Hạ trái tim tất cả mọi người, từ đầu đến cuối đều duy trì lấy căng cứng trạng thái, giờ phút này sống sót sau tai nạn may mắn, thành công ngăn trở Lũng Hữu quân mừng rỡ, đối đến tiếp sau phát triển mê mang, nhiều loại cảm xúc hỗn tạp tạp cùng một chỗ, đám người cũng nhịn không được nữa trong lòng kiềm chế, một cái tiếp một cái hướng phía triệt thoái phía sau Lũng Hữu quân đội hướng, rống giận giễu cợt.

Hạ Xuyên đứng tại ghế sau, che lấy thân trên vết thương, trong mắt tràn đầy che lấp.

Bình thường trào phúng căn bản không cần đến gầm thét, hẳn là vui vẻ mới đúng.

Hắn biết rõ, đám người sẽ là phản ứng như vậy, càng nhiều là ra ngoài tuyệt vọng.

Lũng Hữu quân thực lực, quá mạnh!

Lại đến một đợt, bọn hắn khẳng định là chịu không được.

Cho nên cùng nói, đám người là đang giễu cợt, không bằng nói là mượn trào phúng danh nghĩa, đem sợ hãi trong lòng tất cả đều cho phát tiết ra ngoài.

"Không được, muốn biện pháp khác!".