Chương 568: Thất bại Lũng Hữu quân

Chương 568: Thất bại Lũng Hữu quân

Theo hai quân kéo dài khoảng cách, dưới mặt đất chủ khu cũng lâm vào yên lặng.

Tổ Ong chủ khu, khu kiến trúc cánh bắc

Lũng Hữu quân doanh địa, đống lửa bên cạnh, Lý Huyền Linh từ đầu đến cuối đều mặt đen lên, nhìn thấy phụ trách kiểm kê thương vong Mạnh Ứng trở về, lập tức mở miệng hỏi thăm:

"Sĩ tốt tình huống thương vong như thế nào?"

Mạnh Ứng biểu lộ ngưng trọng vô cùng mở miệng: "Chiến tử 572, trọng thương, 32, tổng thương vong 604, vết thương nhẹ không có thống kê, còn lại có thể chiến chi binh còn có 2365 người."

Ba

Lý Huyền Linh trực tiếp đập nát trước mặt lâm thời bàn, đứng người lên đảo mắt một đám Ngự Hàn Cấp, nổi giận nói: "Làm sao lại tổn thất nhiều người như vậy? Vừa mới triệt thoái phía sau lúc ta đã quan sát qua, Đại Hạ thương vong nhiều nhất chỉ có 2000 ra mặt, các ngươi đây là đánh như thế nào ra?"

Vừa mới trên chiến trường, bao quát mang đại quân triệt thoái phía sau lúc, nàng một lòng đều đang chăm chú Đại Hạ thương vong, đối phe mình tình huống thương vong, Lý Huyền Linh trong lòng thật đúng là không có gì khái niệm, 604 cái này số lượng thương vong, hiển nhiên vượt ra khỏi tâm lý của nàng phạm vi chịu đựng.

Không riêng Lý Huyền Linh, đống lửa chung quanh một đám Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, trên mặt cơ hồ đều lộ ra kinh sợ, thậm chí số ít mấy người nhìn xem Mạnh Ứng, biểu lộ rõ ràng là có chút khó có thể tin.

604 đối 2000 trở lên, chiến tổn so đại khái tại 1 so 3 trở lên.

Nếu là cùng một chi thực lực tương đương, nhân số tương cận bình thường đại quân, đánh ra dạng này chiến tích, đám người đương nhiên sẽ không là như vậy phản ứng.

Nhưng bọn hắn giao đấu, là từ Đại Hạ phổ thông Quật Địa cảnh tạo thành quân coi giữ.

Vừa mới không thể công phá lầu chính, liền đã rất thất bại.

Chiến tổn so thế mà ngay cả 1 so 5 đều không có đạt tới, cái này sao có thể!

"Hạ quân ý chí chiến đấu, tựa hồ mạnh hơn chúng ta nhiều lắm."

"Không phải ý chí chiến đấu, là đan dược, Đại Hạ không riêng chữa thương đan dược hiệu quả so với chúng ta tốt, còn giống như có một loại có thể che đậy thân thể đau xót đan dược, cùng ta giao đấu người kia phần bụng bị đâm thấu ba lần, lại vẫn có thể hướng ta phản kích."

"Hàng phía trước Hạ quân phân phối đều là trăm rèn vũ khí, chúng ta sĩ tốt tuy có tu vi ưu thế, nhưng lại làm không được một kích giết địch, cho nên tiến triển mới chậm như vậy."

"Ghế sau quá nửa sĩ tốt, đều bị lầu chính tiễn trận chế trụ, không cách nào tiến lên gấp rút tiếp viện, chân chính đánh tới lầu chính hạ, chỉ có hơn một ngàn người."

"Kia khói trắng, là Đằng Giao độc tố trải qua nhiệt độ cao thôi phát hậu sinh ra, có thể trực tiếp hạ độc chết Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh cực hạn hút vào tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng sẽ có kịch liệt cảm giác hôn mê, chúng ta trước đây tại Lũng Sơn cũng săn giết qua Đằng Giao, làm sao lại không nghĩ tới, thứ này còn có thể dùng tại trên chiến trường đâu?"

... ... ...

"Tất cả im miệng cho ta!"

Lý Huyền Linh trực tiếp đánh gãy đám người, sắc mặt âm trầm như máu.

Nàng cũng không phải mù lòa, mọi người nói những yếu tố này, nàng vừa mới trên chiến trường đều thấy nhất thanh nhị sở, nhưng cho dù có nhiều như vậy khách quan nguyên nhân, nàng cũng vô pháp tiếp nhận Lũng Hữu quân, đánh thành hiện tại cái dạng này.

Nàng ánh mắt ngoan lệ nhìn chằm chằm phía nam lầu chính, tức giận mở miệng hỏi thăm Mạnh Ứng.

"Sĩ tốt nhóm tình huống như thế nào?"

Vừa mới Đằng Giao sương độc khuếch tán về sau, diện tích che phủ quá rộng, cơ hồ tất cả sĩ tốt đều hút vào một điểm, cho nên người người đều trúng độc.

Đằng Giao sương độc, Lũng Sơn cũng không lạ lẫm, Lý Huyền Linh rất rõ ràng, loại sương độc này cường độ cũng không tính quá lớn, người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh hút vào sẽ chết; Quật Địa cảnh chỉ cần dùng vải ướt che mặt, liền có thể kiên trì một lát; bắt đầu tái tạo màng da Quật Địa cảnh cực hạn sĩ tốt, hút vào lại nhiều cũng chỉ sẽ mê muội, sẽ không trí mạng.

Mạnh Ứng lập tức mở miệng trả lời: "Không có gì đáng ngại, thành quang mang người tại đường hầm lấy ẩm ướt thổ chen nước, bộ phận trúng độc hơi nhẹ sĩ tốt đã khôi phục tốt, nghiêm trọng điểm có hơn sáu trăm cái, dự tính còn muốn một canh giờ liền có thể khôi phục."

Tổ Ong trụ sở cái này một mảnh, lòng đất đường hầm đào quá nhiều, cho nên hạ thổ tầng không giống địa phương khác làm như vậy, chỉ cần lấy đầy đủ ẩm ướt thổ, liền có thể gạt ra nước, thanh thủy là đối phó Đằng Giao độc tố không hai lợi khí.

Còn muốn một canh giờ!

Lý Huyền Linh lông mày gấp ngưng, ngẩng đầu hướng phía phía trên tường sắt cửa hang nhìn lại, phát hiện bên ngoài không có một chút ánh sáng về sau, lập tức siết chặt nắm đấm.

Ngão Thử phá bích, Lũng Hữu quân toàn bộ thuận lợi xuống đến lòng đất lúc, là hai mươi lăm tháng sáu nửa đêm về sáng, sau khi xuống tới, phân tán binh lính đến cánh bắc tập kết, tập kết sau lại hướng kiến trúc khu tiến quân, cuối cùng lầu chính khu huyết chiến, đây đều là cần thời gian.

Vừa mới tại lầu chính một bên, cùng Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên đại chiến lúc, nàng nửa đường chú ý tới những cửa động kia bên ngoài có ánh sáng truyền vào, mà bây giờ lại hoàn toàn không có.

Cái này chứng minh, một cái ban ngày đã qua.

Hiện tại đã là hai mươi sáu tháng sáu ban đêm.

Mặc dù không cách nào chuẩn xác suy đoán ra thời gian, nhưng nàng có thể đại khái tính ra đến, hiện tại vào đêm đại khái đã có khoảng bốn canh giờ.

Nói cách khác, nửa đêm trước lập tức liền muốn đi qua.

Đại quân hiện tại còn cần chỉnh đốn một canh giờ, chờ chỉnh đốn tốt chính thức khai chiến, nhanh nhất cũng là nửa đêm về sáng sự tình, thủ thắng vậy sẽ phải đến hai mươi bảy tháng sáu.

Ba ngàn Lũng Hữu quân, hai mươi ba tháng sáu nửa đêm trước đến Tổ Ong, lại bị Hạ Xuyên cái này hai mươi bảy Ngự Hàn Cấp, hơn chín ngàn phổ thông Quật Địa cảnh, ngạnh sinh sinh kéo bốn ngày thời gian.

Bọn hắn còn không có đánh xuống!

Lý Huyền Linh đứng người lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn đám người, nghiêm nghị mở miệng:

"Đại Hạ xuất chiến Ngự Hàn Cấp, tổng cộng có hai mươi bảy tên, ta đã vừa mới cùng các ngươi thẩm tra đối chiếu qua, chém giết ba người, tính cả cùng ta đối chiến Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên, trọng thương tổng cộng mười chín người, trong thời gian ngắn không có khả năng khôi phục.

Bọn hắn Quật Địa cảnh tổng binh lực đại khái là hơn chín ngàn người, vừa rồi vòng thứ nhất chiến tử ít nhất hơn hai ngàn, còn có mất đi sức chiến đấu, hướng đánh giá cao nhất tính, bọn hắn có thể chiến chi binh cũng liền sáu ngàn.

Chúng ta Ngự Hàn Cấp vẻn vẹn sáu cái trọng thương, một cái cũng chưa chết, còn lại 46 người, sĩ tốt còn có 2365 người, chỉ cần đợi hoàn toàn khôi phục lại tập hợp lại, vòng thứ hai nhất định có thể công phá lầu chính, tiễu sát tất cả Hạ quân!"

Thần sắc nguyên bản có chút uể oải đám người, nghe được lời nói này, biểu lộ cuối cùng là đề chấn một chút, nhất là nghe được giết Đại Hạ ba cái Ngự Hàn Cấp, phe mình một cái cũng không thiếu, càng làm cho trong lòng mọi người chấn động.

Loại này đại quy mô hỗn chiến tình huống dưới, Ngự Hàn Cấp kỳ thật rất khó chết, dù sao dù là yếu hơn nữa Ngự Hàn Cấp, cơ sở lực lượng cũng là Quật Địa cảnh cực hạn gấp ba trở lên, thậm chí nhiều hơn, bị giới hạn chiến trường tình huống, có lẽ thi triển không xuất từ mình toàn bộ thực lực, nhưng màng da cường độ bày ở nơi này, chỉ cần không phải đứng đấy bất động để sĩ tốt chặt, vậy liền chỉ cần chống cự cùng cấp bậc cao thủ công kích.

Lui một vạn bước nói, đánh không lại, ngươi còn không thể chạy a?

Chỉ cần trọng thương sau linh hoạt điểm lui vào đám người, sống sót vẫn là rất dễ dàng.

Dưới tình huống như vậy, Đại Hạ chết ba cái, trọng thương mười chín cái;

Mà phe mình, chỉ bị thương nặng sáu cái, một cái không chết.

Hiển nhiên, tại Ngự Hàn Cấp phương diện, Lũng Sơn lấy được ưu thế rất lớn.

Đương nhiên, đây cũng là nhân số tích tụ ra tới.

Lần này Lũng Sơn tới Ngự Hàn Cấp tổng số người cao tới 52, mà Đại Hạ bên kia chỉ có 27, đây vẫn chỉ là số lượng;

Luận thực lực, chênh lệch càng lớn hơn, bọn hắn bên này có mười một cái lực lượng tại chín tông trở lên, còn có một cái hai mươi mốt tông Lý Huyền Linh; mà Đại Hạ bên kia mạnh nhất là Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên, bất quá chín tông mà thôi, còn lại đều là chút ba tông tả hữu, một lượng tông cũng có mấy cái.

Nghĩ tới đây đám người biểu lộ hơi cương, đều lộ ra chút vẻ xấu hổ..