Chương 569: Hạ quân trốn không thoát

Chương 569: Hạ quân trốn không thoát

Nhìn thấy trên mặt mọi người xấu hổ, Lý Huyền Linh không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng giống như chính mình ý thức được, song phương thực lực lớn như vậy chênh lệch, đánh thành hiện tại cái dạng này, xác thực rất mất mặt.

"Biết đỏ mặt là được, biết hổ thẹn sau đó dũng, vòng tiếp theo cũng không cần lại sợ đầu sợ đuôi, các ngươi nếu có thể giống như Hạ quân, lên tới Ngự Hàn Cấp, xuống đến phổ thông Quật Địa cảnh, tất cả đều ôm tử chiến tâm thái, chỉ bằng chút người này, làm sao có thể ngăn được chúng ta!"

Lý Huyền Linh nói xong dừng một chút, lập tức trầm giọng tiếp tục nói: "Ta nếu là không có đoán sai, Hạ Hồng hẳn là mang theo kia 1000 Vân Giao quân, đi Lũng Sơn..."

"Cái gì?"

"Đi đánh Lũng Sơn, Hạ Hồng điên rồi đi?"

"1000 Vân Giao quân, đánh Lũng Sơn?"

"Làm sao có thể!"

... ... ...

Lý Huyền Linh lời này có thể nói một thạch kích thích ngàn trượng sóng, hơn bốn mươi người, số ít trực tiếp hét lên kinh ngạc, gần như một nửa trên mặt người đều là khó có thể tin thần sắc.

Đương nhiên cũng có số ít người, như Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Bình cùng Mạnh Ứng, thành ánh sáng, Tống Khang bọn người biểu lộ rất bình thản, hiển nhiên đã sớm đoán được.

"1000 Vân Giao quân liền dám đánh Lũng Sơn, Hạ Hồng sợ là bị hóa điên, hắn chính là thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh cho hạ."

"Lũng Sơn nhân khẩu mười ba vạn, Quật Địa cảnh một vạn năm, một mình hắn thực lực mạnh hơn, lại có thể thế nào, người si nói mộng!"

Đám người nghe được Lý Huyền Bình hai đoạn lời nói, lập tức đều nhẹ gật đầu.

Lũng Sơn nguyên bản nhân khẩu chỉ có hơn bảy vạn, cũng đừng quên, tháng tư phần Lũng Sơn tiên hạ thủ vi cường, nhất cử chiếm đoạt Ngọc Trừng, Tùng Nguyên, Trường Ninh ba nhà, Ngự Hàn Cấp nhân số dù chưa biến quá nhiều, nhưng Quật Địa cảnh số lượng lại thật to tăng trưởng, bây giờ đào đi cái này ba ngàn Lũng Hữu quân, đều đã cao tới một vạn năm.

Đây cũng là đầu tháng sáu, Lũng Sơn vì sao có thể tổ kiến tân quân nguyên nhân.

Tân quân mặc dù không có, nhưng trong doanh địa Quật Địa cảnh đều còn tại a!

Huống chi Lũng Sơn còn có Lý Thiên Thành cái này Lũng Sơn người mạnh nhất, mang theo năm cái Ngự Hàn Cấp lưu thủ, tăng thêm cái gì cần có đều có vật liệu chiến bị, Hạ Hồng lấy cái gì đánh?

Nhưng mà, Lý Huyền Linh tuyển ở thời điểm này nói Hạ Hồng ngay tại tiến đánh Lũng Sơn, hiển nhiên không phải là vì để đám người an tâm.

Mạnh Ứng là cái thứ nhất kịp phản ứng, hắn thấp giọng mở miệng hướng chúng nhân nói:

"Tiến đánh Tổ Ong trước đó, các ngươi cũng cảm thấy vạn vô nhất thất, hiện tại thế nào?"

Nghe được cái này âm thanh hỏi lại, đám người biểu tình ngưng trọng.

Không sai, tiến đánh Tổ Ong trước đó, trong lòng bọn họ cũng cảm thấy sẽ không ra cái gì bất luận cái gì, chỉ cần hai quân giao phong Lũng Sơn tất thắng không thể nghi ngờ, chính như giờ phút này, nghe được Hạ Hồng dẫn người tiến đánh Lũng Sơn, bọn hắn không có người nào cảm thấy sẽ thành công.

Vừa mới thảm bại, đã đánh mặt của bọn hắn rồi;

Kia cái sau đâu...

Hạ Hồng có khả năng hay không, tiếp tục đánh bọn hắn mặt, thật đánh hạ Lũng Sơn?

Thuận Mạnh Ứng mạch suy nghĩ nghĩ như vậy, đám người biểu lộ lập tức liền thay đổi.

Tổ Ong chỉ là Đại Hạ một cái trú điểm.

Mà Lũng Sơn, là nhà của bọn hắn.

Cha mẹ của bọn hắn, dòng dõi, thân quyến, bằng hữu, nhưng tất cả đều tại Lũng Sơn a!

Đám người càng là hướng cái góc độ này nghĩ, biểu lộ thì càng ngưng trọng, đến đằng sau thậm chí có mấy người ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Linh, rõ ràng nghĩ há miệng nói cái gì.

"Ta nói với các ngươi những này, không phải để các ngươi lo lắng hãi hùng, có Nhị thúc dẫn người trấn thủ, ta tin tưởng Hạ Hồng kia một ngàn người tuyệt đối công không phá được Lũng Sơn, nhưng các ngươi đều muốn làm rõ ràng, chúng ta tại Tổ Ong bên này chậm trễ thời gian càng nhiều, Hạ Hồng tiến đánh trụ sở thời gian lại càng dài, trụ sở tử thương cũng sẽ càng nhiều..."

Lý Huyền Linh dừng một chút, ngữ khí nghiêm một chút tiếp tục nói: "Cho nên, lập tức bắt đầu vòng thứ hai tiến công, chỉ cho phép thắng không cho phép bại, đều hiểu sao?"

Nghe được cái này âm thanh hỏi thăm, tất cả mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra vô cùng kiên định thần sắc, trăm miệng một lời hồi đáp: "Minh bạch, đầu lĩnh!"

Nhìn thấy tinh thần mọi người về chấn, Lý Huyền Linh lúc này mới lộ ra hài lòng thần sắc, điểm ra tam quân sáu tên thống quân giáo úy, hạ lệnh: "Các ngươi đi cho tất cả sĩ tốt đều nói rõ ràng, thông tri bọn hắn, sau nửa canh giờ tiến quân, vòng thứ hai tiến công phải tất yếu nhất cử đánh tan Hạ quân."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Sáu cái thống quân giáo úy chắp tay trả lời chắc chắn về sau, nhao nhao hướng phía quân doanh phương hướng đi đến.

"Lũng Hữu quân, đánh đâu thắng đó."

"Nhất cử đánh tan Hạ quân!"

"Lũng Sơn vô địch..."

... ... ...

Bất quá một lát, quân doanh phương hướng liền truyền đến một trận lại một trận gầm thét, sĩ tốt nhóm tinh khí thần, bị cấp tốc cho điều động.

Quyết định đại quân chiến lực, cũng không quang tu vi, sĩ khí giống vậy trọng yếu.

Hạ Hồng biết đem người từ Vũ Sương toàn bộ rút đi, để bọn hắn vồ hụt, dùng cái này cắt giảm Lũng Hữu quân đợt thứ nhất sĩ khí, Lý Huyền Linh đương nhiên cũng có biện pháp, đề chấn phe mình sĩ khí.

Ngự Hàn Cấp biết Lũng Sơn tại gặp công kích, tâm hệ trụ sở người nhà, cấp thiết muốn muốn công phá lầu chính, sĩ khí lập tức liền đề chấn, Lũng Hữu quân binh lính tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhìn xem đại quân sĩ khí dần dần đề chấn, Lý Huyền Linh tâm tình cũng rốt cục buông lỏng một điểm, đúng lúc này, Lý Huyền Đô đột nhiên đối nàng nhẹ giọng mở miệng.

"Đầu lĩnh có hay không nghĩ tới, Đại Hạ tại sao muốn trông coi lầu chính?"

Đại Hạ, tại sao muốn trông coi lầu chính?

Lý Huyền Linh quay đầu nhìn chằm chằm lầu chính nhìn ba bốn hơi thở, cấp tốc liền ý thức được Lý Huyền Đô hỏi ra lời này chân chính ý tứ, biểu lộ lập tức ngưng kết.

Lầu chính quả thật là toàn bộ kiến trúc khu kiên cố nhất một tòa lầu, nhưng nói cho cùng nó cũng chỉ là một dãy nhà, tại đại quy mô như vậy quân đội va chạm dưới, cơ bản không được cái gì phòng hộ tác dụng.

Ngược lại bởi vì lầu chính ở vào toàn bộ kiến trúc khu trung tâm, Đại Hạ trông coi nó rất dễ dàng lâm vào tứ phía giáp công tình cảnh.

Hạ quân tu vi cùng chiến lực cũng không bằng Lũng Hữu quân, ưu thế duy nhất là nhân số, muốn gia tăng tỷ số thắng, chỉ có thể giảm nhỏ đại quân cùng Lũng Hữu sĩ tốt tiếp xúc mặt, tận khả năng để Lũng Hữu quân, không cách nào phát huy ra toàn bộ chiến lực.

Từ bên trên một vòng giao chiến tình huống có thể nhìn ra, Hạ Xuyên rất rõ ràng điểm này, bằng không hắn sẽ không ở lầu chính bên trên thả ba ngàn người, để bọn hắn bắn tên áp chế hàng sau Lũng Hữu quân, để bọn hắn không cách nào vọt tới phía trước tới.

Đã rõ ràng điểm này, vậy liền hẳn là lựa chọn một khối đầy đủ nhỏ hẹp khu vực đóng giữ, dạng này chỉ từ một cái hoặc hai cái phương hướng cùng Lũng Hữu quân tiếp xúc, giữ vững xác suất, khẳng định sẽ lớn hơn.

Tổ Ong kiến trúc khu có phương viên hai cây số, dạng này khu vực không ít.

Hạ Xuyên vì sao không chọn, mà là tuyển sẽ tứ phía thụ địch lầu chính?

"Lầu chính có lối ra, có kết nối mặt đất thông đạo, bọn hắn muốn chạy!"

Lý Huyền Linh đột nhiên kinh thanh mở miệng, để Lý Huyền Đô cùng bên cạnh mấy người còn lại biểu lộ trong nháy mắt đều đọng lại.

Bọn hắn đồng thời quay đầu nhìn Hướng Nam bên cạnh lầu chính, khắp khuôn mặt là cấp sắc.

Cứ việc lầu chính ngoại vi Hạ quân vẫn còn, nhưng lầu chính bên trong là tình huống như thế nào, bọn hắn căn bản cũng không biết.

Vạn nhất Hạ Xuyên thật tại dẫn người chạy trốn đâu?

"Yên tâm, bọn hắn chạy không thoát!"

Lý Huyền Linh đã gấp quay đầu nhìn quân doanh, hiển nhiên là muốn cưỡng ép tổ chức còn chưa triệt để khôi phục Lũng Hữu sĩ tốt, để bọn hắn sớm tiến công.

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị mở miệng thời khắc, bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm.

Mở miệng nói chuyện, là Lý Huyền Thiên.

Lý Huyền Thiên mới mở miệng, đám người lập tức đều lộ ra yên tâm thần sắc, tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Lý Huyền Linh cũng không ngoại lệ, chỉ là trong mắt của nàng, ngoại trừ yên tâm bên ngoài, còn mang theo chút giãy dụa cùng do dự, nàng thậm chí đều không có quay đầu nhìn Lý Huyền Thiên, chỉ là gật đầu nói khẽ: "Vậy là tốt rồi, đợi thêm nửa canh giờ, sĩ tốt thân thể khôi phục tốt, chúng ta lại tiến công.".