Chương 570: Thánh đỉnh

Chương 570: Thánh đỉnh

"Cái gì, mặt đất tất cả đều là sương trắng cùng Hàn Thú?"

Tổ Ong lầu chính chính sảnh, trên thân quấn lấy vải Hạ Xuyên, sắc mặt trắng bệch quay đầu, nhìn xem Nhạc Phong, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Trong chính sảnh, mặt khác hai mươi sáu cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều tại.

Đương nhiên, là đem trên mặt đất ba bộ đóng miếng vải đen thi thể cũng coi như ở bên trong.

Trong đó có mười tám người giống như Hạ Xuyên trên thân cũng quấn đầy vải, thậm chí cùng bọn hắn so sánh, có thể đứng dậy có thể quay đầu Hạ Xuyên, tình huống còn khá tốt, có tám cái trực tiếp liền nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

Còn có phía trước nhất năm người, kỳ thật cũng bị thương, chỉ là vải quấn ít một chút, năng lực hành động coi như bình thường.

Mà giờ khắc này, bị Hạ Xuyên hỏi thăm Nhạc Phong, chính là năm người một trong.

Nhạc Phong quần áo dính rất nhiều bùn đất, người lộ ra rất chật vật, sắc mặt khó coi hồi đáp: "Xác thực như thế, ta chỉ thò đầu ra quan sát một lát, chủ khu ngay phía trên mặt đất, tất cả đều là sương trắng, phạm vi bao lớn ta không rõ ràng, nhưng tới rất nhiều Hàn Thú, phần lớn là trung cấp Hàn Thú, cao cấp Hàn Thú cũng có, nói ít cũng có mấy trăm đầu.

Vừa mới chúng ta giao chiến lúc động tĩnh quá lớn, toàn bộ chủ khu dưới mặt đất đều đang run, cho nên mặt đất bên trên tới nhiều như vậy Hàn Thú, chúng ta căn bản cũng không biết."

Mấy trăm đầu, dù là tất cả đều là trung cấp Hàn Thú, cũng rất khủng bố.

Huống chi bên trong, còn trộn lẫn lấy cao cấp Hàn Thú!

Ở đây phần lớn Ngự Hàn Cấp, biểu lộ đều trở nên có chút tuyệt vọng.

Vừa mới đại chiến kết thúc, trở về kiểm lại thương vong qua đi, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong tất cả mọi người, lập tức liền ý thức được một điểm, Lũng Hữu quân chỉ cần tái phát lên vòng thứ hai tiến công, bọn hắn cơ hồ không ngăn được khả năng.

Ngự Hàn Cấp, bỏ mình 3 người, trọng thương 19 người bên trong, có 8 cái đã hoàn toàn đánh mất tái chiến năng lực, mặt khác 11 cái cho dù có thể chiến cũng không phát huy ra toàn bộ thực lực, còn lại năm cái vết thương nhẹ còn không bao gồm Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên ở bên trong.

Quật Địa cảnh, bỏ mình 2782 người, trọng thương 924 người, Quật Địa cảnh sinh mệnh lực không giống Ngự Hàn Cấp mạnh mẽ như vậy, trọng thương cơ bản liền không tái chiến năng lực, cho nên còn lại có thể chiến chi binh, còn sót lại không đến hơn 5700 người.

Hạ Xuyên nhìn rất rõ ràng, hi sinh nhiều người như vậy, bọn hắn chém giết Lũng Hữu sĩ tốt, khả năng vẫn chưa tới sáu trăm, cũng chính là một phần năm.

Đây là tại có Đằng Giao độc tố, Tuyết Trúc, mũi tên sắt số lượng ba phương diện ưu thế tình huống dưới, đánh ra tới chiến tích.

Thứ hai phát, không có cách nào đánh.

Hoặc là nói thật muốn đánh, vậy liền chuẩn bị kỹ càng, đem mệnh tất cả đều lưu tại cái này.

Hạ Xuyên so đám người sớm hơn ý thức được điểm ấy, cho nên vừa rút lui trở về, hắn liền lập tức để Nhạc Phong đả thông lầu chính tầng cao nhất đường hầm, đi sớm khảo sát tình huống bên ngoài, chuẩn bị dẫn người rút khỏi dưới mặt đất, nói cách khác, chính là đào tẩu.

Bản thân cái này cũng là hắn dự đoán lưu tốt một con đường lùi, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là ngăn chặn Lũng Hữu quân, tử thủ Tổ Ong chỉ là đường tắt, đã thủ không được, vậy hắn tự nhiên là sẽ không lưu tại nơi này cùng chết.

Đáng tiếc, dưới mắt đầu này duy nhất đường lui, tựa hồ cũng bị phá hỏng.

"Hàn Thú hẳn là bị sương trắng dẫn tới, Bạch Lộ quỷ xuất thủ, Lý Huyền Thiên có tám thành là bị khống chế, trước đó nghiến răng chuột, cũng là bị sương trắng dẫn tới phá vỡ tường sắt!"

Trần Ứng Nguyên giờ phút này cũng là trọng thương trạng thái, hắn liền đứng tại Hạ Xuyên bên cạnh, mang theo thở dốc mở miệng nói ra suy đoán của mình.

Trước đây Hạ Hồng thăm dò Dương Lộ tuyệt địa lúc, mang tới hắn cùng Bành Ba, hắn tận mắt thấy Dương Lộ tuyệt địa bên trong những cái kia sương trắng, cho nên lúc trước nhìn thấy nghiến răng chuột phá vỡ cửa hang có sương trắng xâm nhập, hắn lập tức liền biết chuyện gì xảy ra.

Hạ Xuyên sau khi nghe xong, không có cho ra bất kỳ phản ứng nào, cúi đầu lâm vào suy tư.

"Chạy không thoát..."

Nhìn thấy Hạ Xuyên phản ứng, Triệu Long thần sắc hơi ảm, nhịn không được phát ra than nhẹ.

Ba

Viên Thành cũng là người trọng thương một trong, bất quá hắn tình huống hơi tốt đi một chút, là ngồi trên ghế, nghe được Triệu Long, vỗ mạnh một cái cái ghế, đằng một tiếng trực tiếp đứng lên, tức giận nói: "Chạy không thoát, vậy liền không chạy, dù sao cũng là một lần chết, ti thừa, cùng Lũng Hữu quân liều mạng, không thèm đếm xỉa cái mạng này, lão tử cũng muốn giết nhiều mấy cái Lũng Sơn chó."

Viên Thành mới mở miệng, Khâu Bằng, La Nguyên, Lâm Khải, Mông Dịch, Chu Nguyên, bao quát thần sắc ảm đạm Triệu Long bọn người, tất cả đều theo ở phía sau tức giận mở miệng.

"Không sai, cùng lắm thì chính là vừa chết, hơn hai ngàn huynh đệ cũng bị mất, lão tử chết cũng muốn nhiều kéo mấy cái Lũng Sơn đệm lưng!"

"Hoàng Dũng, Chu Lệnh, Ứng Hiên, đều góp đi vào ba cái Ngự Hàn Cấp, cũng không quan tâm chúng ta mấy cái này, ti thừa, cùng Lũng Sơn liều mạng, ta không sợ!"

"Đầu lĩnh nói không chừng đều đánh hạ Lũng Sơn, chúng ta cái này hơn chín ngàn người, cũng không thể cho hắn cản trở, cùng Lý Huyền Linh bọn hắn liều mạng!"

"Đại Hạ không có người tham sống sợ chết, không thèm đếm xỉa cái mạng này cũng được!"

"Qua mấy năm này ngày tốt lành, cũng là thời điểm báo đáp doanh địa."

"Lão tử trước kia nằm mơ cũng không nghĩ tới có thể đột phá Ngự Hàn Cấp, theo đầu lĩnh có được hôm nay tạo hóa, đã sớm sống đủ vốn, ti thừa, liều mạng với bọn hắn!"

... ... ...

"Không cần các ngươi chết, yên tâm đi!"

Nhìn thấy đầy ngập tử chí đám người, Hạ Xuyên ánh mắt lộ ra một vòng động dung, đứng người lên trực tiếp lên tiếng đánh gãy bọn hắn.

Hạ Xuyên đang chuẩn bị mở miệng thời khắc, đột nhiên, ngoài cửa xông tới một người.

Người kia sắc mặt hốt hoảng, thở hồng hộc mở miệng:

"Ti thừa, chư vị đại nhân, thi thể... Thi thể, thi thể trên đất, bắt đầu toát ra đại lượng màu trắng giọt sương, trước mặt bưng thời gian giọt sương ôn dịch giống nhau như đúc, truyền nhiễm tốc độ thật nhanh, rất nhiều thụ thương huynh đệ, trên thân cũng bắt đầu xuất hiện."

Nghe nói như thế về sau, trong đám người phản ứng lớn nhất chính là Viên Thành.

Hắn rõ ràng nhớ ra cái gì đó, con ngươi đột nhiên ngưng, vội vàng quay đầu nhìn Hạ Xuyên, lại phát hiện Hạ Xuyên trên mặt không có lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn.

Đúng, Dương Nguyên Phong sự tình, mình đã sớm cùng ti thừa nói qua.

Những người còn lại cơ bản cũng đều biết giọt sương ôn dịch sự tình, giờ phút này đều vô ý thức từ trên thân lấy ra ngưng dầu hỏa, bao quát vừa mới báo tin cái kia sĩ tốt, trên thân cũng là bôi qua ngưng dầu hỏa.

Hiển nhiên, đối mặt giọt sương ôn dịch, Đại Hạ mọi người đã có kinh nghiệm.

Chỉ là, kia giọt sương ôn dịch lan truyền tốc độ cực nhanh, nhất là thi thể cùng người bị thương đông đảo khu vực, dùng ngưng dầu hỏa căn bản là không kịp.

"Nhạc Phong, châm lửa!"

Đúng lúc này, Hạ Xuyên đột nhiên không hiểu thấu hạ một đạo lệnh.

Châm lửa, chút gì lửa?

Đám người biểu lộ sững sờ, lập tức liền nhìn thấy Nhạc Phong hướng phía Hạ Xuyên sau lưng, cũng chính là chính sảnh phía sau thiên phòng đi tới.

Xì xì xì... ...

Một đạo hỏa diễm đột nhiên từ thiên phòng bên trong dâng lên, nồng đậm ấm áp lập tức từ đó phát ra, trong chính sảnh tất cả mọi người, cơ hồ trong nháy mắt liền kịp phản ứng.

"Thánh đỉnh?"

"Đầu lĩnh đem thánh đỉnh lưu cho chúng ta?"

"Giọt sương ôn dịch không sao, không dùng được ngưng dầu hỏa."

"Không đúng, thánh đỉnh diệt quỷ là không khác biệt a? Điểm đốt, Lũng Hữu quân trên người giọt sương cũng mất, bọn hắn vẫn là sẽ đánh tới a!"

... ... ...

Thánh đỉnh xuất hiện, cố nhiên làm cho người mừng rỡ.

Nhưng Lũng Hữu quân vấn đề, vẫn là không có giải quyết a!

"Trước không nên gấp gáp, Nhạc Phong ngươi tới trước mặt đất nhìn xem, sau đó..."

Hạ Xuyên ra hiệu đám người an tâm chớ vội về sau, trước đem Nhạc Phong gọi vào bên người, một hạng một hạng bố trí lên nhiệm vụ, sau khi nói xong lại quay đầu nhìn Trần Ứng Nguyên:

"Đem trên thân trước xử lý một chút, chúng ta cùng đi tìm Lý Huyền Linh nói chuyện!".