Chương 571: Biến đổi bất ngờ

Chương 571: Biến đổi bất ngờ

"Dưới mặt đất nhiệt độ làm sao đột nhiên lên cao?"

"Là từ lầu chính bên kia truyền đến, Đại Hạ giở trò quỷ?"

"Không giống giở trò quỷ, cái này ấm áp, còn giống như thật thoải mái!"

"Trên người ta giọt sương, biến thành giọt nước."

"Ta ngưng dầu hỏa còn không có bôi tốt, giọt sương liền không có."

"Nhìn thi thể, thi thể mặt ngoài giọt sương biến trong suốt, không có ấm lên."

... ... ...

Hạ quân sẽ thu liễm chiến tử sĩ tốt thi thể, Lũng Sơn bên này tự nhiên cũng biết.

Chiến tử sĩ tốt thi thể mặt ngoài, còn sống sĩ tốt vết thương trên người, đồng thời toát ra lớn diện tích giọt sương, bọn hắn cũng phát hiện, Lý Huyền Linh trước tiên liền mệnh lệnh sĩ tốt xuất ra ngưng dầu hỏa bắt đầu bôi lên.

Lũng Sơn đoạn thời gian trước từ Đại Hạ mua ngưng dầu hỏa, còn tồn tại không ít, lần này đại quân xuất chinh, Lý Huyền Linh cố ý sai người đều cho mang tới.

Quân doanh hậu phương, lâm thời cất giữ chiến tử sĩ tốt thi thể vị trí.

Lý Huyền Linh một đám Ngự Hàn Cấp, nhìn tận mắt thi thể mặt ngoài, nguyên bản đã phiếm hồng ấm lên giọt sương, nương theo nhiệt độ dâng lên mà chậm rãi biến mất, biến thành phổ thông giọt nước, biểu lộ đã nhẹ nhõm, lại dẫn một vòng ngưng trọng.

"Quả nhiên, Đại Hạ đối phó quái dị thủ đoạn so với chúng ta lợi hại nhiều lắm, toàn bộ không gian dưới đất nhiệt độ đều thăng lên, sĩ tốt vết thương trên người, còn có những thi thể này mặt ngoài mọc ra giọt sương, tất cả đều biến mất."

"Không kỳ quái, có thể xuất ra ngưng dầu hỏa bực này thần vật, Đại Hạ có cái khác lợi hại hơn bảo bối, cũng không kì lạ."

"Nguồn nhiệt là từ lầu chính truyền đến, kia bảo bối ngay tại lầu chính bên trên?"

"Đây coi như là giúp chúng ta cũng giải quyết giọt sương ôn dịch, bọn hắn hẳn là không có cách nào khống chế cái này nguồn nhiệt phóng xạ phạm vi, nếu không không có hảo tâm như vậy."

"Bọn hắn người chết trận càng nhiều, giọt sương lây nhiễm tốc độ càng nhanh, không nhanh chóng giải quyết, thi thể mặt ngoài giọt sương chỉ cần nổ tung bốc cháy, bọn hắn đều phải chết."

... ... ...

"Nhị ca tình huống thế nào?"

Lý Huyền Linh không để ý đến bên cạnh đám người nghị luận, mà là ngữ khí sâu kín hỏi thăm về Lý Huyền Thiên tình huống.

Không gian dưới đất nhiệt độ dâng lên không lâu sau, Lý Huyền Thiên đột nhiên hôn mê.

"Vẫn là hôn mê không có tỉnh trạng thái, vừa mới đại chiến lúc, Nhị công tử chỉ là phía sau lưng trúng một đao, vết thương không tính quá sâu, làm sao lại đột nhiên hôn mê?"

Mạnh Ứng vội vàng mở miệng trả lời, khắp khuôn mặt là hoang mang.

Không chỉ hắn, chung quanh những người khác cũng giống như vậy, hiển nhiên đều đối Lý Huyền Thiên vừa mới đột nhiên hôn mê, cảm thấy rất không minh bạch.

"Phái người nhìn xem đi! Giọt sương vấn đề giải quyết liền tốt, để đại quân cuối cùng chỉnh đốn nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, bắt đầu công... ..."

"Lý đầu lĩnh, Hạ Xuyên có chuyện quan trọng thương lượng, mong rằng Lý đầu lĩnh thưởng mặt!"

Lý Huyền Linh lời còn chưa nói hết, liền bị quân doanh phía nam đột nhiên vang lên thanh âm cắt đứt, cả đám lập tức đổi sắc mặt, tất cả đều quay đầu nhìn về nam nhìn lại.

"Hạ chó còn dám tới, thật to gan!"

"Thật coi mình là Hạ Hồng, đầu lĩnh, để cho ta đi lấy hạ hắn."

... ...

"Không vội, chờ một chút!"

Lý Huyền Linh trực tiếp khoát tay áo, ra hiệu đám người trước an tâm chớ vội, đứng tại chỗ sắc mặt âm tình bất định hồi lâu, vẫn là chậm rãi đi ra phía ngoài.

"Ta đi qua là được, các ngươi thông tri sĩ tốt, tùy thời chuẩn bị tiến công."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Cho đám người hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh, Lý Huyền Linh bước nhanh hướng phía nam đi đến.

Quân doanh không có ra kiến trúc khu cánh bắc, Lý Huyền Linh chỉ đi về phía nam đi một cây số, liền thấy cách đó không xa, một trước một sau đứng đấy Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên.

Nhìn thấy cách đó không xa một bộ đồ đen Hạ Xuyên, sắc mặt hô hấp bình thường, nhìn không ra mảy may thụ thương dấu hiệu, Lý Huyền Linh trên mặt lập tức lướt qua một tia kinh nghi.

Mà khi chú ý tới Hạ Xuyên sau lưng, thân mang hoàng y Trần Ứng Nguyên tình huống cũng cùng hắn không sai biệt lắm, Lý Huyền Linh lập tức siết chặt tay áo hạ nắm đấm.

"Đại Hạ chữa thương đan dược, lại có như thế kỳ hiệu!"

Trước đó đại chiến lúc, một mình nàng độc đấu Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên, trường kiếm của mình cho hai người tạo thành bao lớn tổn thương, Lý Huyền Linh trong lòng rất rõ ràng.

Vừa mới rút quân khi trở về, nàng thậm chí cảm thấy đến, hai người này có thể là không tiếp tục chiến năng lực, mặc dù có, mình tạo thành thương thế cũng có thể gọt đi hai người hơn phân nửa thực lực, lại đánh nhau nàng có lòng tin trực tiếp đánh giết hai người.

Nhưng thời khắc này hai người, lại không có một chút xíu thụ thương dấu hiệu.

Hai người nếu là như vậy, cái kia vừa mới thống kê ra Đại Hạ mặt khác mười bảy cái Ngự Hàn Cấp, có phải hay không cũng gần như hoàn toàn khôi phục rồi?

Lý Huyền Linh trong lòng lộp bộp một chút, không có chút nào chú ý tới, mình cách Hạ Xuyên khoảng cách của hai người, còn có hơn hai trăm mét.

"Lý đầu lĩnh, các ngươi trong quân doanh giọt sương ôn dịch, đều biến mất a?"

Lý Huyền Linh bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn trên mặt ý cười Hạ Xuyên, biểu lộ có chút ngưng tụ, trên mặt dâng lên hối sắc, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lý đầu lĩnh, ta đã xem như biến tướng cứu ngươi Lũng Sơn một lần.

Lý Huyền Thiên có vấn đề, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, vừa mới một trận chiến, ngươi Lũng Sơn tổn thất hẳn là có sáu trăm tả hữu, một lần nữa, các ngươi tử thương sẽ càng nhiều, đến lúc đó không cần ta Đại Hạ xuất thủ, Lý Huyền Thiên liền có thể muốn mạng của các ngươi;

Mà lại, nhà ta đầu lĩnh chính dẫn người đang tấn công Lũng Sơn, ngươi xác định còn muốn tại điều này cùng ta lãng phí thời gian a? Cách hừng đông chỉ có hơn năm canh giờ, ngươi bây giờ mang đại quân rút khỏi, đi đường hầm hồi viên Lũng Sơn hoàn toàn còn kịp, nhưng chờ trời vừa sáng, các ngươi liền triệt để không có cơ hội.

Lý đầu lĩnh, nghe ta một lời khuyên, mang đại quân... ..."

"Ngươi đang sợ?"

Không đợi Hạ Xuyên nói hết lời, Lý Huyền Linh đột nhiên mở miệng đánh gãy hắn.

Nhìn xem Hạ Xuyên hơi vẻ mặt cứng ngắc, Lý Huyền Linh trong mắt hàn ý mười phần, trầm giọng mở miệng nói: "Đánh tới mức này, ngươi cảm thấy ta sẽ lui a?"

"Lý đầu lĩnh, luận thương vong Lũng Sơn nhưng kém xa Đại Hạ, vừa mới một trận chiến, chúng ta chết gần ba ngàn người, ngay cả Ngự Hàn Cấp đều tử trận ba người, Lũng Sơn nhân mạng quý giá, ta hạ người cũng không phải cỏ rác, nếu không phải biết tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ làm kia Bạch Lộ quỷ kiếm tiện nghi, Hạ mỗ tuyệt sẽ không tới làm cái này thuyết khách!"

Hạ Xuyên phía trước bán thảm; ở giữa nâng lên hạ người tuyệt không phải cỏ rác lúc, lại mang theo hận ý; cuối cùng nói mình tới làm cái này thuyết khách trong giọng nói, thì tràn đầy bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp, một phen tình cảm dạt dào, mặt mũi tràn đầy chân thành, cho dù ai tới chỉ sợ đều sẽ cảm giác đến, hắn đây là thật tâm thật ý thuyết phục.

Nói xong đoạn văn này, Hạ Xuyên dừng một chút, thần sắc nghiêm nghị, tiếp tục nói: "Quái dị mới là nhân loại địch nhân lớn nhất, Lý đầu lĩnh hẳn là am hiểu sâu này lý, chỉ bằng Lũng Sơn tối nay giết chúng ta nhiều người như vậy, sau này chúng ta hai nhà, tuyệt không ngưng chiến khả năng hòa đàm tính, nhưng dù vậy, ta cũng chỉ nguyện trên chiến trường cùng Lũng Sơn đường đường chính chính giao thủ, cuối cùng hai nhà, vô luận người nào thắng, cùng lắm thì chính là mười mấy vạn người đổi cái tên tuổi, như thường sinh hoạt.

Nhưng vừa vặn giọt sương ôn dịch, Lý đầu lĩnh cũng nhìn thấy, kia Bạch Lộ quỷ đã không nhịn được xuất thủ, chủ trong vùng hiện tại tối thiểu có hơn ba ngàn bộ thi thể, một khi bộc phát bốc cháy, ngưng dầu hỏa cũng áp chế không nổi, chỉ có dựa vào nhà ta đầu lĩnh lưu lại thánh đỉnh mới có thể áp chế, nhưng nếu là tiếp tục đánh xuống, cho Bạch Lộ quỷ thừa dịp cơ hội, cuối cùng chúng ta những người này, tất cả đều phải chết ở chỗ này..."

"Có một cái biện pháp!"

"Hạ mỗ, nguyện nghe Lý đầu lĩnh cao kiến."

Hạ Xuyên thần sắc hơi sững sờ, lập tức trên mặt hi vọng nhìn xem Lý Huyền Linh.

"Đem ngươi nói món kia thánh đỉnh giao cho ta Lũng Sơn, mặt khác lầu chính bên trong Hạ quân tất cả đều tước vũ khí đầu hàng, ta có thể cam đoan không giết các ngươi một người, chỉ cần Lũng Sơn hết thảy mạnh khỏe, Hạ Hồng ngoan ngoãn dẫn người rời khỏi Lũng Hữu, chúng ta hai nhà, sau này lẫn nhau không vi phạm, nước giếng không phạm nước sông, là được rồi."

Nghe được câu nói đầu tiên lúc, Hạ Xuyên con ngươi liền có chút ngưng tụ, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn nghe Lý Huyền Linh nói hết lời, cuối cùng khắp khuôn mặt là do dự giãy dụa, tựa như thật đang tự hỏi Lý Huyền Linh đề nghị.

"Cái này. . . ... Thánh đỉnh, đầu hàng, can hệ trọng đại, Hạ mỗ thực sự không có quyền làm chủ, Lý đầu lĩnh nếu là tin được, Hạ mỗ cái này sai người, đi Lũng Sơn tìm ta nhà đầu lĩnh, mời hắn định đoạt, như thế nào?"

"Ngươi đang đùa ta!"

Rống

Phía trước còn không có cái gì, nghe được cuối cùng câu này, Lý Huyền Linh nếu là còn phản ứng không kịp, vậy liền quá ngu, nhưng nàng tiếng nói vừa mới rơi xuống, một đạo cực kỳ phấn khởi Hàn Thú tiếng rống giận dữ, liền từ đỉnh đầu truyền tới.

"Cao cấp Tuyết Tông, sao lại thế!"

Lý Huyền Linh thần sắc đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chủ khu phía trên tường sắt, nàng đi săn kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lập tức liền phân biệt ra được đạo này gầm thét, là một đầu cao cấp Tuyết Tông thanh âm.

Hạ Xuyên biểu lộ liền giật mình, ngay sau đó kịp phản ứng, lôi kéo Trần Ứng Nguyên trực tiếp quay đầu nhìn về lầu chính phương hướng thối lui, chỉ là hắn còn không có thành công rút đi, một đạo huyết quang liền bỗng nhiên từ mặt đất bắn ra, trực tiếp động thấu phần eo của hắn.

Phốc phốc!

Hạ Xuyên vốn là trọng thương trạng thái, bị đạo này huyết quang xuyên thủng phần eo, né tránh không kịp, trực tiếp liền hướng sau bay ra năm sáu mươi mét, nếu không phải Trần Ứng Nguyên kịp thời chạy đến sau lưng tiếp được hắn, chỉ sợ sẽ bay thẳng đến Lý Huyền Linh bên cạnh.

Chi chi chi kít... ...

Vừa mới bắn ra Hồng Quang mặt đất vị trí, một trận nhỏ xíu chi chi âm thanh đột nhiên vang lên, ngay sau đó hai viên dài nhọn răng nanh, đột nhiên xuyên phá mặt đất.

Phải biết, Tổ Ong toàn bộ chủ khu đều là bị tường sắt vây quanh, có thể từ mặt đất xuyên thấu ra, chứng minh cái này răng nanh chủ nhân, là đem lòng đất dày đến hơn mười mét tường sắt tầng, đều cho xuyên thấu.

Ngão Thử liền có thể gặm phá tường sắt tầng, đây không tính là cái gì.

Mấu chốt là, bọn hắn vừa mới nói chuyện lâu như vậy, một điểm động tĩnh đều không nghe thấy.

Đây mới là kinh khủng nhất sự tình!.