Chương 572: Tay cụt cùng đầu người

Chương 572: Tay cụt cùng đầu người

Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên, bao quát đối diện không xa Lý Huyền Linh, ba người tất cả đều biểu lộ ngưng trọng nhìn chằm chằm trên mặt đất cặp kia răng nanh, hai mắt không dám nháy một cái.

Rì rào rì rào...

Một con mười mấy centimet rộng kim sắc Ngão Thử đầu lâu, trực tiếp xuyên ra mặt đất, đậu mễ lớn hai con con ngươi màu đỏ ngòm, quay tròn chuyển động mấy lần, trước phân biệt quét mắt hai bên trái phải ba người một chút, lập tức ánh mắt liền trực tiếp chuyển hướng lầu chính phương hướng.

Con của nó bên trong tràn đầy dục vọng cùng tham niệm, rõ ràng kia lầu chính bên trong, có đồ vật gì, đối với nó có cực mạnh hấp dẫn.

Rống... Rống... Rống... . . .

Cùng lúc đó, chủ khu trên đỉnh truyền đến càng ngày càng nhiều Hàn Thú gầm thét.

Lần này không riêng Hạ Xuyên cùng Trần Ứng Nguyên, đối diện Lý Huyền Linh biểu lộ cũng thay đổi.

"Nguy rồi, Sương Lang, Tuyết Tông, Ma Dương, đều thuận đường hầm xuống tới!"

Hạ Xuyên giờ phút này, khắp khuôn mặt là sợ hãi.

Hắn để Nhạc Phong nhóm lửa thánh đỉnh, một là vì áp chế giọt sương ôn dịch; hai là vì xua tan Bạch Lộ quỷ tại mặt đất chế tạo sương trắng, để mặt đất Hàn Thú tản ra.

Thánh đỉnh sẽ hấp dẫn Hàn Thú, hắn đương nhiên biết.

Nhưng hắn không biết, lực hấp dẫn lại có cao như vậy.

Ngão Thử vốn là sinh hoạt trong lòng đất, trời sinh liền am hiểu đào hang, bị hấp dẫn tới cũng không tính kỳ quái, nhưng cái khác Hàn Thú cũng không phải sinh hoạt trong lòng đất, bọn chúng thế mà cũng thuận đường hầm tìm xuống tới.

Dưới mặt đất hơn một trăm mét, những cái kia cao cấp Hàn Thú cũng có thể cảm ứng đến.

Đây chính là cao cấp Hàn Thú, một đầu hai đầu liền quá sức.

Từ trên đỉnh truyền đến động tĩnh nghe, sợ là mười đầu cũng không chỉ.

Cao cấp Hàn Thú hình thể đều rất nhỏ, chủ khu hàng rào vừa mới bị Ngão Thử phá vỡ rất nhiều động, những cửa động kia đường kính đều có chừng một mét, hoàn toàn đầy đủ dung nạp bọn hắn tiến đến.

Mà lại, thánh đỉnh chỉ cần một mực là thiêu đốt trạng thái, xung quanh Hàn Thú đều sẽ bị hấp dẫn tới, cho nên thời gian càng dài, số lượng liền sẽ càng nhiều.

Cái này nếu là tất cả đều tiến đến, kia tất cả mọi người muốn chơi xong.

Phải nhanh dập tắt thánh đỉnh.

Không đúng, còn có một cái biện pháp!

Hạ Xuyên trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ, quay đầu nhìn xem Lý Huyền Linh sau lưng Lũng Hữu quân doanh, trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

"Trần Ứng Nguyên, đi, mau trở lại lầu chính!"

Hạ Xuyên đã không có năng lực hành động, chỉ có thể dựa vào Trần Ứng Nguyên nâng mới có thể đi, cho nên hắn mới mở miệng, Trần Ứng Nguyên liền lập tức mang theo hắn hướng lầu chính phương hướng chạy tới.

Xùy

Đầu kia Ngão Thử so tốc độ của hai người nhanh lên gấp ba bốn lần cũng không chỉ, nó trực tiếp phá vỡ mặt đất, hóa thành một vệt kim quang liền hướng phía lầu chính phương hướng vọt tới.

"Đại ca, mang đại quân xuất động, trực tiếp tiến đánh lầu chính, nhanh!"

Trần Ứng Nguyên dìu lấy Hạ Xuyên còn chưa đi xa, liền nghe chắp sau lưng Lý Huyền Linh tiếng hét phẫn nộ, cùng lúc đó sau lưng một đạo mãnh liệt tiếng kiếm reo truyền đến, Trần Ứng Nguyên biểu lộ đột biến, lập tức mang theo Hạ Xuyên hướng lầu chính phương hướng phi nước đại chạy trốn.

"Hai người các ngươi đều là trọng thương trạng thái, đều là giả vờ, vừa mới lâu như vậy chính là vì kéo dài thời gian, muốn mang người đào tẩu, nằm mơ!"

May Hạ Xuyên một mực khống chế khoảng cách, Lý Huyền Linh cứ việc phản ứng rất nhanh, nhưng vẫn là không có trước tiên đuổi theo, hai người hiểm lại càng hiểm trốn vào lầu chính ngoại vi đại quân nội bộ.

"Hạ Xuyên, Lũng Hữu quân đã qua tới, đừng nghĩ đến dẫn người chạy!"

Trang thật lâu Hạ Xuyên, giờ phút này rốt cục không kềm được, sắc mặt trắng bệch quay đầu nhìn chằm chằm Lý Huyền Linh, nhìn xem phía sau nàng bước nhanh xông tới Lũng Hữu quân, trầm giọng nổi giận nói: "Lý Huyền Linh, ngươi nghe không được đỉnh đầu những cái kia cao cấp Hàn Thú thanh âm a, bọn chúng lập tức liền phải vào tới, hiện tại mang Lũng Hữu quân rút đi còn có hi vọng, ngươi tiếp tục như thế kéo lấy, hai nhà chúng ta tất cả mọi người phải chết!"

Lý Huyền Linh đứng tại lầu chính đại quân bên ngoài, biểu lộ không động dung chút nào, nhìn xem Hạ Xuyên hời hợt nói: "Những này cao cấp Hàn Thú, đều là bị tôn này thánh đỉnh dẫn tới a? Ngươi có biện pháp giải quyết, ta sẽ không để các ngươi đi!"

Nói đến đây nàng dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Lũng Hữu quân hôm nay nếu là toàn gãy tại cái này, các ngươi cũng đừng nghĩ chạy một cái, dứt khoát ngọc thạch câu phần, Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp nhiều, chờ những cái kia cao cấp Hàn Thú tiến đến, cùng lắm thì ta mang theo bọn hắn chạy là được, ngươi Đại Hạ hơn hai mươi cái Ngự Hàn Cấp chết hết ở cái này, cuối cùng vẫn là sẽ bị chúng ta, đuổi ra Lũng Hữu!"

Mắt thấy cái này Lý Huyền Linh càng thêm điên cuồng, Hạ Xuyên biểu lộ cũng vô cùng xoắn xuýt.

Lũng Hữu quân đã dựa đi tới, cách lầu chính chỉ còn lại ba bốn trăm mét, lúc này giao chiến, kia tất cả mọi người liền thật sự là một con đường chết.

Phanh

Vừa mới chui phá địa mặt đầu kia cao cấp Ngão Thử, giờ phút này cũng bò tới lầu chính tầng cao nhất, rõ ràng là muốn tới gần Hàn Khư Đỉnh, Đại Hạ mấy cái thụ thương Ngự Hàn Cấp đã cùng nó giao thủ.

Hắn tìm đến Lý Huyền Linh trước đó, liền phân phó Nhạc Phong đả thông lầu chính đỉnh chóp cùng mặt đất lối đi, giờ phút này Nhạc Phong cũng đã dẫn người thuận thông đạo hướng mặt đất trốn, nhưng Đại Hạ hết thảy có kém không nhiều sáu ngàn người, trong thời gian ngắn khẳng định không có nhanh như vậy.

Đây cũng là hắn vì sao cố ý đi tìm Lý Huyền Linh kéo dài thời gian nguyên nhân.

Vừa mới ý thức được cao cấp Hàn Thú tiến đến, tính toán của hắn là không dập tắt lửa, dạng này Lý Huyền Linh khẳng định sẽ mang theo Lũng Hữu quân rút khỏi dưới mặt đất, chờ đến Đại Hạ bên này người tận khả năng đều trốn, thời khắc cuối cùng lại đem lửa diệt đi.

Nhưng mà ai biết, Lý Huyền Linh cư nhiên như thế điên cuồng, đoán chắc hắn có đối phó cao cấp Hàn Thú biện pháp, không chỉ có không rút lui, còn trực tiếp mang theo đại quân sớm đè lên.

Diệt đi thánh đỉnh lửa, Bạch Lộ quỷ liền muốn động thủ;

Bất diệt, cao cấp Hàn Thú lập tức liền phải vào tới.

Vấn đề là, mặc kệ diệt hay không, Lý Huyền Linh cái con mụ điên này, rõ ràng đều không có ý định từ bỏ ý đồ, nhất định phải kéo lấy bọn hắn chết ở đây.

Hạ Xuyên giờ phút này, không phải tiến thối lưỡng nan, mà là mặc kệ làm cái gì đều vô dụng.

"Tên điên, tên điên, ngươi cái tên điên này, ta đại ca giờ phút này đã sớm công phá Lũng Sơn, ngươi chính là tại thanh này chúng ta liều sạch, lại có thể thế nào?"

"Công phá Lũng Sơn? Trò cười, Hạ Hồng thực lực là mạnh, coi như bằng hắn, chỉ bằng các ngươi kia 1000 Vân Giao quân, muốn công phá Lũng Sơn, nằm mơ..."

"Nằm mơ, 1000 Vân Giao quân đương nhiên công không phá được Lũng Sơn, nhưng nếu là tăng thêm Chiêu Dương, Trường Ninh, Tùng Nguyên, Bạch Uyên, Đông Khang, Tây Lĩnh, Ngọc Trừng, bảy nhà Quật Địa cảnh đâu?"

Đột nhiên, lầu chính đỉnh chóp truyền đến một đạo tất cả mọi người vô cùng thanh âm quen thuộc.

"Vũ Văn Đảo trở về!"

"Vũ Văn ti chính thanh âm."

... ... ...

Hạ Xuyên, Trần Ứng Nguyên, Viên Thành, Khâu Bằng, Lâm Khải các loại, Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp, bao quát phía dưới tất cả Quật Địa cảnh, một chút liền nghe ra người là ai.

Một bộ đồ đen, thân phụ kiếm bản rộng Vũ Văn Đảo, cầm trong tay cường cung, đầu tiên là phụt bay đầu kia đang cùng Viên Thành bọn người triền đấu cao cấp Ngão Thử, sau đó lại từ sau lưng lấy ra một bao quần áo, nhét vào không trung, lôi ra một chi mũi tên sắt, nhắm ngay Lũng Hữu đại quân ngay phía trước một dãy nhà, trực tiếp bắn tới.

Soạt

Bao phục trên không trung mở ra, một cái đầu người cùng một đoạn tay cụt từ đó tản mát, mũi tên sắt tinh chuẩn không sai bắn trúng hai cái mục tiêu, đem đầu người cùng tay cụt, trực tiếp đính tại kia tòa nhà kiến trúc trên cùng.

"Viên kia đầu người là... ... Lý Huyền không?"

"Huyền Không đại nhân? Hắn không phải tại đóng giữ Lũng Sơn a?"

"Ngươi không nghe thấy? Đại Hạ đầu lĩnh mang theo 1000 Vân Giao quân đánh Lũng Sơn!"

"Kia đoạn mà tay cụt, là của ai?"

... ... ...

Tay cụt cùng đầu người cứ như vậy ánh vào Lũng Hữu đại quân tất cả sĩ tốt tầm mắt, đám người lập tức liền phân biệt ra được viên kia đầu người chủ nhân thân phận.

Không ít thông minh một chút binh lính, đã chú ý tới vừa mới Vũ Văn Đảo nói kia lời nói, còn có đại bộ phận sĩ tốt, đều đem ánh mắt đặt ở kia cắt đứt trên cánh tay.

Kia cắt đứt cánh tay bảo bọc màu trắng tay áo, ở giữa điểm xuyết lấy ngân sắc tuyến văn, vừa nhìn liền biết rất trân quý, tay cụt cứ việc bị máu nhuộm đỏ, nhưng vẫn là có thể nhìn ra làn da dúm dó trạng thái, chủ nhân rõ ràng rất lớn tuổi.

"Kia là phụ thân..."

"Ngu xuẩn, câm miệng cho ta!"

Lý Huyền Bình nói còn chưa dứt lời, liền bị Lý Huyền Linh cho tức giận đánh gãy.

Nhưng mà, Lũng Hữu sĩ tốt lại không ngốc, cho dù không có Lý Huyền Bình câu nói này, có không ít người cũng thông qua đầu kia màu trắng tay áo, nhìn ra kia cắt đứt cánh tay chủ nhân thân phận là người nào.

"Cánh tay kia, là Thiên Thành lão tổ!"

"Thiên Thành lão tổ, cánh tay bị chém, Lũng Sơn xảy ra chuyện."

"Lũng Sơn bị Hạ Hồng dẫn người công phá?"

"1000 Vân Giao quân, làm sao có thể công phá Lũng Sơn?"

"Không nghe thấy sao? Vừa mới người kia nói, Chiêu Dương, Trường Ninh, Tùng Nguyên, Bạch Uyên, Đông Khang, Tây Lĩnh, Ngọc Trừng, bảy nhà Quật Địa cảnh đều giúp hắn."

... ... ...

"Lũng Sơn cọc sắt tường, xác thực lợi hại, đáng tiếc lòng người ủng hộ hay phản đối, Trường Ninh, Tùng Nguyên, Ngọc Trừng ba nhà phản loạn, lại thêm có nội ứng phối hợp, cọc sắt tường chỉ dùng một đêm liền công phá.

Lý Thiên Thành đã bị nhà ta đầu lĩnh chém tới một tay, các ngươi trụ sở lưu thủ năm cái Ngự Hàn Cấp, cũng bị chém đầu một người, trọng thương ba người.

Dưới mắt Lý Thiên Thành chính mang theo còn lại hơn mười vạn người, lấy mạng người tại cản nhà ta đầu lĩnh đâu, Lý Huyền Linh, đầu hàng đi, Lũng Sơn đã thua, sau này Lũng Hữu chính là ta Đại Hạ lãnh thổ."

Lũng Hữu sĩ tốt đang truyền ra từng đạo nghị luận thời khắc, Vũ Văn Đảo thanh âm cũng hợp thời từ lầu chính phía trên, lại lần nữa vang lên.

Vũ Văn Đảo lời nói này, phối hợp trên vách tường Lý Thiên Thành tay cụt, Lý Huyền không đầu người, trong nháy mắt liền kích thấu Lũng Hữu quân sĩ tốt tâm phòng.

"Trụ sở bị công phá, chúng ta còn ở lại chỗ này đánh cái gì?"

"Trở về, tranh thủ thời gian về Lũng Sơn, người nhà của ta đều còn tại."

"Trường Ninh, Tùng Nguyên, Ngọc Trừng ba nhà, là đầu lĩnh bị giết về sau, bị chúng ta cưỡng ép chiếm đoạt, ba nhà Quật Địa cảnh trong lòng vốn là có oán khí, một khi có ngoại lực trợ giúp, thật có phản loạn khả năng."

"Hồi Lũng Sơn, không thể tiếp tục lưu lại nơi này!"

"Cách hừng đông còn có bốn canh giờ, có cơ hội trở về, đầu lĩnh."

"Đầu lĩnh, trụ sở không cho sơ thất, rút quân đi!"

... ... ... ...

Không riêng sĩ tốt mở miệng thỉnh cầu rút quân, hồi viên Lũng Sơn, liền ngay cả bên trên mấy cái Ngự Hàn Cấp, cũng nhịn không được mở miệng.

Lý Huyền Linh gắt gao nắm chặt song quyền, quay đầu nhìn phía nam gần trong gang tấc Đại Hạ lầu chính, cứ việc biểu lộ ở giữa tràn đầy giãy dụa cùng không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là buông lỏng ra nắm đấm, chậm rãi mở miệng: "Rút quân!"

Sau khi nói xong, nét mặt của nàng lập tức liền uể oải rất nhiều, phảng phất nói ra hai chữ này, đã dành thời gian nàng trong thân thể toàn bộ khí lực..