Chương 573: Bạn quân nội ứng

Chương 573: Bạn quân nội ứng

Đại Hạ hai năm, mùng sáu tháng bảy, nửa đêm giao hội lúc

Phong tuyết như đao, hàn ý ăn mòn đại địa.

Lũng Sơn trụ sở, giờ phút này chính tiếng gầm gừ chấn thiên.

"Phản quân giết tiến lầu chính!"

"Lũng Sơn không lùi, các huynh đệ, chết cũng muốn ngăn chặn Hạ quân!"

"Không thể để cho bọn hắn đánh vào đến, đầu lĩnh viện quân lập tức liền sẽ trở lại."

"Lũng Sơn bại, tước vũ khí không giết!"

"Hạ quân tại nhiễu loạn quân tâm, các huynh đệ, ngăn trở bọn hắn."

... ... ...

Lũng Sơn trụ sở phía đông bên ngoài, có mấy trăm rễ bên cạnh dài tám mét ngũ giác cọc sắt.

Những này cọc sắt đều là từ lòng đất dọc theo người ra ngoài, chỉ là lộ ra bộ vị liền có mười lăm mét chi cao, mỗi cái cọc sắt bên trong, còn liên tiếp một đầu tráng kiện dây sắt, rõ ràng là khống chế trong lòng đất co duỗi dùng.

Mấy trăm cọc sắt từ ngọn núi nam bắc hai điểm hướng Đông Duyên duỗi sắp xếp, cuối cùng tại chính đông bên ngoài kết nối, tổng thể tạo thành một mặt tổng trưởng chừng mười hai cây số hình quạt cọc sắt tường thành, một mực thủ vệ bên trong Lũng Sơn trụ sở.

Chỉ tiếc, giờ phút này cánh bắc, gần sát ngọn núi vị trí, có hai cây cọc sắt vậy mà xuyên thấu mặt đất dọc theo người ra ngoài; hai cây cọc sắt bên trái, còn có một cây cọc sắt chỉ vươn một nửa, vươn ra kia bộ phận, lại vẫn sinh sinh trong triều bên cạnh cong một mảng lớn.

Những này ngũ giác cọc sắt đơn bên cạnh liền có dài tám mét, ba cây cọc sắt xuyên thấu ra mặt đất, thì tương đương với để nguyên bản kín không kẽ hở tường thành, trực tiếp mở một cái rộng hai mươi mét lỗ hổng.

Cọc sắt lỗ hổng chung quanh, giờ phút này khắp nơi đều có thi thể, nồng đậm mùi máu tanh gần như giữa không trung ngưng tụ thành tính thực chất huyết vụ, bầu trời bay xuống bông tuyết đều bị nhuộm thành màu đỏ, không duyên cớ cho phiến thiên địa này, lại thêm mấy phần đâm người tâm thấu  xương hàn ý.

Hiển nhiên, cái này khẩu tử vừa mới đối Lũng Sơn tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Ô ương ương biển người, đã sớm thuận lỗ hổng chém giết vào.

Toàn bộ Lũng Sơn trụ sở, khắp nơi đều tràn ngập chém giết cùng tiếng gầm gừ.

Hơn vạn thân mặc tiện trang, cầm trong tay lợi khí Quật Địa cảnh, ngay tại điên cuồng hướng phía trụ sở hạch tâm lầu chính phương hướng trùng sát, ngăn tại trước mặt bọn hắn mấy ngàn Lũng Sơn quân coi giữ đang không ngừng tháo chạy.

Cứ việc lầu chính xung quanh, có càng ngày càng nhiều Phạt Mộc cảnh thậm chí là người bình thường lao ra lấy mệnh tương bác, vẫn như trước ngăn không được Lũng Sơn phương này tháo chạy, công thành một phương này, cách lầu chính càng ngày càng gần, rất nhanh liền chỉ còn lại không tới năm trăm mét khoảng cách.

Mà lại, công thành phương này không ngừng có người hô to lấy "Tước vũ khí không giết" Lũng Sơn thủ phương sĩ khí, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại suy bại, rất nhiều người bình thường, cũng bắt đầu hướng trụ sở bên trong phòng ốc tháo chạy, cỗ này chạy tán loạn dấu hiệu vừa xuất hiện, cấp tốc bắt đầu ở trong đám người lan tràn, lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cùng trụ sở bên trong trùng thiên tiếng la giết so ra, bên ngoài bên này lộ ra an tĩnh dị thường, cách cọc sắt tường gần nhất một tòa cao lầu phụ cận, giờ phút này lại chiếm cứ một đoàn người khoác màu vàng kim nhạt chiến giáp sĩ tốt, thô sơ giản lược nhìn có mấy trăm.

Chỉ là những người này, giờ phút này rõ ràng trạng thái đều chẳng ra sao cả, tuyệt đại đa số người trên người chiến giáp, đều đã phá không thành hình, non nửa mấy người trên thân đều mang tổn thương, thậm chí còn có vài chục người nằm trên mặt đất chỉ thở hổn hển, rõ ràng là trọng thương không phấn chấn trạng thái.

Nhưng dù cho như thế, những người này biểu hiện trên mặt cũng một cái thi đấu một cái phấn chấn, bọn hắn khi thì quay đầu nhìn Lũng Sơn lầu chính phương hướng, khi thì ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh cao lầu tầng cao nhất, biểu lộ kích động, trong con mắt tràn đầy hưng phấn.

"Thật công phá, chúng ta lại thật... Công phá Lũng Sơn!"

"Đầu lĩnh, là đầu lĩnh quá mạnh, nội ứng nguyên bản không thể đắc thủ, là đầu lĩnh trực tiếp ngẩng lên cây kia cọc sắt, chúng ta mới thuận lợi tiến đến, trong bang ứng cùng một chỗ buông lỏng ra mặt khác hai cây cọc sắt, nếu không phía ngoài đại quân vào không được."

"Xác thực, đầu lĩnh dùng ít địch nhiều, còn có thể đoạn Lý Thiên Thành một tay, chém giết Lý Huyền không, trọng thương ba tên Ngự Hàn Cấp, nếu không phải có đầu lĩnh ngăn chặn Lũng Sơn những cao thủ này, Vũ Văn ti chính bọn hắn, chỗ nào có thể chuyên tâm mang theo chúng ta công thành?"

"Lũng Sơn có nội ứng, ta đoán được, đoạn thời gian trước Hàn Quỳnh cứu được Lũng Sơn cùng Chiêu Dương nhiều người như vậy, nhưng Trường Ninh, Tùng Nguyên, Ngọc Trừng cái này ba nhà Quật Địa cảnh làm sao lại lâm trận phản bội, phản bội Lũng Sơn đâu?"

"Ta vừa mới nghe được, tháng tư phần Lũng Hữu hội minh lúc, cái này ba nhà đầu lĩnh đều bị Lũng Sơn giết đi, bọn hắn là bị Lũng Sơn cưỡng ép chiếm đoạt, có một bộ phận tử trung đều bị giam tại Lũng Sơn trong địa lao, trong lòng vốn cũng không phục, nội ứng của chúng ta, vụng trộm đi địa lao đem bọn hắn đem thả ra, trải qua bộ phận này người khuyên nói về sau, còn lại ba nhà đã đầu hàng hơn ba ngàn Quật Địa cảnh, mới có thể cấp tốc phản bội, nhìn về phía chúng ta."

"Thật lập công lớn, trong lúc này xác nhận ai, cũng quá mạnh!"

"Bốn ngày trước, Chiêu Dương đến Lũng Sơn hơn năm ngàn người bên trong, có hơn ba trăm người là Hầu Cảnh đại nhân sớm an bài, bên trong còn giống như trộn lẫn cái Ngự Hàn Cấp."

"Không chỉ cái này một nhóm, Lũng Sơn cũng có hai cái, phân biệt gọi Dương Trung, Lý Hổ, hai người này giống như rất trọng yếu, kia Lý Hổ bị Lý Thiên Thành cho bắt đi, Dương Trung bây giờ đang ở trên lầu, đầu lĩnh vừa mới triệu kiến hắn."

"Công lao này quá lớn, đầu lĩnh sợ là thật nặng thưởng hắn."

"Đánh tan Lũng Sơn, sau này Lũng Hữu, há không đều thành chúng ta Đại Hạ?"

"Ha ha ha ha, Lũng Sơn, chủ yếu là Lũng Sơn, toàn bộ Lũng Hữu ba khối tài nguyên địa, từ nay về sau, liền đều là chúng ta Đại Hạ một nhà!"

... ... ... ...

Cùng dưới lầu Vân Giao quân vui mừng khôn xiết khác biệt.

Trên lầu tầng cao nhất, Lưu Nguyên cùng Bành Ba chính canh giữ ở một gian căn phòng cổng, hai người thần sắc mặc dù cũng rất kích động, nhưng rõ ràng là đang khắc chế cảm xúc, từ đầu đến cuối đều giữ yên lặng, chỉ là thỉnh thoảng nhìn về phía trong phòng nhỏ.

Sau lưng của hai người, là sắc mặt vô cùng lo lắng Dương Trung.

"Hổ Tử bị Lý Thiên Thành bắt, chỉ có đầu lĩnh có thể cứu hắn, ta nhất định phải cầu đầu lĩnh xuất thủ cứu hắn, thật vất vả hết khổ, không thể để cho Hổ Tử chết!"

Dương Trung giờ phút này, trong đầu không ngừng lặp lại lấy câu nói này.

Chính như phía dưới Vân Giao quân sĩ tốt nghị luận, Đại Hạ lần này có thể đại phá Lũng Sơn, hắn cùng Lý Hổ hai người phát huy tác dụng, cơ hồ là không thể thay thế.

Bốn ngày trước, cũng chính là hai mươi hai tháng sáu ban đêm, từ Chiêu Dương tới kia hơn năm ngàn người bên trong, có cái gọi Lưu ưng Ngự Hàn Cấp, tìm tới hắn cùng Lý Hổ, hướng bọn hắn Trần Minh Đại Hạ chuẩn bị tiến đánh Lũng Sơn kế hoạch.

Dương Trung lúc ấy tâm tình là cực độ thấp thỏm, nhờ có Lý Hổ gan lớn, ý thức được đó là cái cơ hội ngàn năm một thuở, cấp tốc nắm chắc.

Có Lưu ưng kia hơn ba trăm người phối hợp, bọn hắn đầu tiên là chui vào địa lao, gặp Trường Ninh, Tùng Nguyên, Ngọc Trừng ba nhà tử trung tù phạm, thành công cùng bộ phận này người sớm thông khí, sau đó đợi đến hôm nay nửa đêm trước, Đại Hạ tại phía đông chính diện ngay từ đầu công thành, thừa dịp doanh địa bối rối, bọn hắn trực tiếp thả ra trong địa lao người.

Đợi những người này thành công xúi giục ba nhà đại bộ phận Quật Địa cảnh, Lý Hổ dẫn bọn hắn đi thẳng đến cánh bắc, ấn nguyên bản chế định tốt kế hoạch, mở ra cánh bắc cọc sắt tường thả Hạ quân tiến đến.

Hạ quân tối nay chính diện phương hướng là đánh nghi binh, tinh nhuệ Vân Giao quân vốn là một mực ngồi chờ tại cánh bắc bên ngoài, nhìn thấy bên trong có dị động, lập tức liền lao đến.

Sự tình đương nhiên không có thuận lợi như vậy, bọn hắn cái này số lớn nhân mã khẽ động, còn không có đem cánh bắc hai cây cọc sắt hạ xuống vài mét, liền bị Lý Thiên Thành phát hiện.

May mắn là, Hạ Hồng kịp thời xuất thủ!

Dù là đã qua hơn một canh giờ, Dương Trung giờ phút này hồi tưởng lại, Hạ Hồng đem ngũ giác cọc sắt ngạnh sinh sinh đá cong một cước kia, vẫn là không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, trong con mắt tràn đầy chấn kinh cùng sùng bái.

Dưới mắt hắn lo lắng duy nhất, chính là cho lúc trước Hạ quân mở cửa lúc, bị Lý Thiên Thành bắt đi Lý Hổ.

Bọn hắn dựng lên như thế lớn công, thật vất vả hết khổ, mắt thấy liền muốn đi Đại Hạ được sống cuộc sống tốt, hắn tuyệt không thể để Lý Hổ xảy ra chuyện.

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~ Cảm ơn cả nhà đã yêu thích và đề cử để truyện vào top cao tháng vừa rồi ❤️.