Chương 574: Sinh loạn cùng ăn ý (1)

Chương 574: Sinh loạn cùng ăn ý (1)

"Đầu lĩnh triệu kiến ta, khẳng định là khen thưởng ta cái gì, ta cái gì cũng không cần, chỉ cầu hắn cứu ra Lý Hổ, đầu lĩnh khẳng định sẽ đáp ứng ta!"

Dương Trung nguyên bản cũng đi theo bảy nhà Quật Địa cảnh trên chiến trường, nhận được Bành Ba thông tri, nói Hạ Hồng muốn triệu kiến hắn, cho nên hắn mới ở chỗ này chờ lấy.

Vừa mới Hạ Hồng chém Lý Thiên Thành một tay, đánh lui Lũng Sơn một đám Ngự Hàn Cấp, để bên ngoài Chiêu Dương, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, Đông Khang bốn nhà đại quân, xông tiến trú địa bên trong cùng ba nhà phản quân tụ hợp về sau, trực tiếp liền tiến vào nhà này cao lầu, đằng sau vẫn luôn không có đi ra.

Vân Giao quân lúc này hẳn là ở phía dưới chỉnh đốn, liên đới lấy vì Hạ Hồng tu luyện hộ pháp, dù sao vừa mới công phá Lũng Hữu sắt tường, bọn hắn xuất lực lớn nhất, tử thương cũng không nhẹ.

Dưới mắt trên chiến trường vạn đại quân, là từ Hầu Cảnh cùng Trần Ứng Nguyên chờ một đám Ngự Hàn Cấp chỉ huy, đại chiến dù chưa kết thúc, nhưng kết quả cơ bản đã ra.

Mặc dù rất lo lắng Lý Hổ an toàn, nhưng Dương Trung giờ phút này cũng liền không dám thở mạnh một chút, bởi vì hắn có thể cảm giác được, trong phòng nhỏ Hạ Hồng, hẳn là đang bế quan tu luyện, mà lại đại khái là đến cái gì thời khắc mấu chốt.

Hô. . . Hô... Hô... . . . Hô... ...

Cho dù cách tường, hắn cũng có thể từ Hạ Hồng kia càng thêm xa xăm kéo dài trong tiếng hít thở, cảm giác được cái kia vô cùng cường đại khí thế, lại nương theo tiếng hít thở càng thêm kéo dài, cỗ khí thế kia còn tại không ngừng bốc lên, không ngừng bành trướng.

"Quá mạnh, ta đã đột phá ba vạn cân cực hạn, có thể tại cỗ khí thế này trước mặt, vẫn là cùng cái tiểu hài tử, đầu lĩnh thực lực đến cùng..."

Hô

Trong phòng tiếng hít thở đột nhiên thu nhỏ, Dương Trung bỗng nhiên ngẩng đầu, mới phát hiện trước mặt Lưu Nguyên cùng Bành Ba, đã trước hắn một bước ngẩng đầu nhìn chằm chằm trong phòng.

Đầu lĩnh, hẳn là tu luyện kết thúc!

"Dương Trung đúng không! Ngươi cùng Lý Hổ lần này làm không tệ, chờ về Hạ Thành, ta sẽ trùng điệp ban thưởng hai người các ngươi."

Nghe được trong phòng truyền đến Hạ Hồng thanh âm, Dương Trung lập tức khom người một quỳ, mặt rầu rĩ mở miệng nói: "Dương Trung không muốn cái gì ban thưởng, chỉ cầu đầu lĩnh có thể đem ta huynh đệ Lý Hổ cứu ra, không dối gạt đầu lĩnh nói, thả ra trong địa lao tất cả mọi người, xúi giục Ngọc Trừng ba nhà, đều là Lý Hổ chủ ý, ta chẳng qua là ở bên cạnh hiệp trợ hắn."

Hô

Chỉ là một đạo khí lưu nhào vào trên mặt, nằm rạp trên mặt đất cúi đầu Dương Trung, liền phát hiện trước mắt mình đã nhiều một đôi đen nhánh da thú giày, ý thức được là Hạ Hồng đứng ở trước mặt mình, hắn lập tức đem đầu nằm sấp thấp hơn.

Mới từ căn phòng đi ra Hạ Hồng, trên mặt kích động còn chưa biến mất, hắn hơi bình phục hạ tâm tình, mới cúi đầu nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Dương Trung, ánh mắt lộ ra một vòng thưởng thức về sau, nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu nói:

"Đứng lên đi! Yên tâm, Lý Thiên Thành sẽ không giết hắn! Các ngươi đều là đại công thần, chờ về Hạ Thành, ta sẽ cho hai người các ngươi cùng một chỗ luận công hành thưởng!"

Dương Trung cứ việc có chút không hiểu, nhưng vẫn là nghe theo mệnh lệnh ngẩng đầu, đương khoảng cách gần nhìn thấy Hạ Hồng, trong lòng của hắn sùng kính cùng cuồng nhiệt kém chút tràn ra hốc mắt, nhịn không được lại cúi đầu đối Hạ Hồng cung kính cúi đầu: "Thuộc hạ đa tạ đầu lĩnh!"

Chỉ cần tận mắt chứng kiến qua Hạ Hồng thực lực người, rất khó không lộ ra giống như Dương Trung như vậy biểu lộ, giống như đối Hạ Hồng đã vô cùng quen thuộc Lưu Nguyên, bao quát rất lớn tuổi Bành Ba, giờ phút này cũng khó nén trên mặt cuồng nhiệt.

Hạ Hồng giờ phút này cũng không có tâm tình đi xem Lưu Nguyên ba người trên mặt biểu lộ, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy phía Tây đại quân đã đánh tới lầu chính phía dưới, hắn vừa mới bình phục lại đi tâm tình, lại nhịn không được bắt đầu kích động.

Thế mà, thật công phá Lũng Sơn!

Hạ Hồng lần này Bắc thượng, từ đầu tới đuôi đều không nghĩ tới có thể nhất cử công phá Lũng Sơn.

Hắn duy nhất mục đích, chính là thông qua vây khốn Lũng Sơn đến bức Lý Huyền Linh rút quân.

Để Hầu Cảnh tại Chiêu Dương kia hơn năm ngàn người bên trong lẫn vào hơn ba trăm nội ứng, nguyên bản dự định, cũng chỉ là để Lũng Sơn thành phòng ra chút vấn đề nhỏ, ai nghĩ đến, Lý Hổ Dương Trung hai người kia như thế thông minh, có thể thông qua phóng thích địa lao tù phạm, xúi giục Ngọc Trừng, Trường Ninh, Tùng Nguyên ba nhà nhiều như vậy Quật Địa cảnh.

Lũng Sơn cái này nhân tâm ủng hộ hay phản đối tình huống, thật sự là quá kinh khủng.

Hơn ba ngàn phản quân có thể phát huy ra tác dụng, cùng ba trăm nội ứng so ra, vậy đơn giản chính là ngày đêm khác biệt.

Hạ Hồng vốn là dự định đầu năm ban đêm liền tiến đánh Lũng Sơn, biết được có thể sẽ có ba ngàn phản quân về sau, hắn mới đổi chủ ý, cho lý dương hai người lại tranh thủ một ngày thời gian.

Thế mà, thật xong rồi.

Trực tiếp đem Lũng Sơn tiêu diệt!

"Nguyên bản còn tưởng rằng muốn cùng Lũng Sơn tái đấu cái mấy năm, kế hoạch đúng là không đuổi kịp biến hóa, đã Lũng Sơn lòng người ủng hộ hay phản đối, đổ nhanh như vậy, vậy kế tiếp, ta liền phải thay cái phương thức!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát sau, quay đầu hỏi thăm Lưu Nguyên nói: "Vũ Văn Đảo đi thời gian dài bao lâu?"

"Một canh giờ ra mặt, ấn tốc độ của hắn hẳn là đã sớm tới Tổ Ong, tay cụt cùng đầu người hắn tất cả đều dẫn đi, không ngoài dự liệu, Lý Huyền Linh cũng đã rút quân, cũng không biết ti thừa bên kia, thương vong lớn không lớn."

Nghe được Lưu Nguyên trả lời, Hạ Hồng biểu lộ có chút ngưng tụ.

9,500 Quật Địa cảnh thủ ba ngàn Lũng Hữu quân độ khó, hắn biết rõ.

Tổ Ong tường sắt không có bị đánh vỡ còn dễ nói, chỉ khi nào bị đánh phá, mất đi bình chướng, kết quả là khó mà nói, mà lại Lý Huyền Thiên còn tại trận, cứ việc cho Hạ Xuyên lưu lại Hàn Khư Đỉnh, Hạ Hồng trong lòng kỳ thật cũng không chắc.

"Hàn Khư Đỉnh mặc dù có thể diệt quỷ, nhưng đối Hàn Thú lực hấp dẫn quá lớn, mộc nhân cái cọc tổng cộng mười bộ, trước mắt còn chỉ có thể phát huy ra trung cấp Hàn Thú thực lực, một khi tại Tổ Ong nhóm lửa, coi như không tốt thu tràng..."

Hạ Hồng có chút hít vào một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, lông mày trầm xuống.

Phía Tây lầu chính phương hướng chiến đấu, còn tại tiếp tục, Hầu Cảnh một đám Ngự Hàn Cấp ngược lại là nhanh giết tới lầu chính, nhưng kia hơn vạn Quật Địa cảnh đại quân, còn dừng ở bên ngoài hơn bốn trăm mét vị trí, hiển nhiên là bị Lũng Sơn quân coi giữ chặn lại.

Mà lại, theo Lũng Sơn càng ngày càng nhiều người vọt tới lầu chính dưới, đại quân lại còn có về sau tháo chạy dấu hiệu.

Lưu Nguyên thuận Hạ Hồng ánh mắt nhìn một chút, lập tức liền biết hắn vì sao lại nhíu mày, nhẹ giọng mở miệng nói: "Đầu lĩnh, Lũng Sơn quá nhiều người, chính là đào đi kia ba nhà đã phản loạn, bọn hắn cũng còn có hơn bảy vạn người, cái này đều xem như Lũng Sơn tử trung, mà lại bên trong Quật Địa cảnh không ít, đến bây giờ còn đoán chừng có hơn tám nghìn."

Đến cùng là Lũng Sơn, đúng là gia đại nghiệp đại a!

Hạ Hồng lắc đầu khe khẽ thở dài, trước đây công phá sắt sau tường, bọn hắn tối thiểu chém giết ba bốn ngàn Quật Địa cảnh, Lũng Sơn thế mà còn có thể còn lại hơn tám nghìn.

Nói cách khác, nếu là không có kia hơn ba ngàn phản quân, nguyên bản trấn thủ Lũng Sơn Quật Địa cảnh, tại một vạn năm trở lên.

Cái này Quật Địa cảnh nhân khẩu, quả thực là làm người hâm mộ.

Chính là Đại Hạ, hiện tại cũng không nhất định có.

"Đầu lĩnh, ta Vân Giao quân còn có hơn sáu trăm có thể chiến chi binh, để cho ta dẫn bọn hắn bên trên, phối hợp Hầu Cảnh kia một vạn người đánh xuyên qua lầu chính, không khó lắm."

Mắt thấy phía Tây chiến cuộc không có chút nào tiến triển, Lưu Nguyên cũng có chút nhịn không được, trực tiếp chắp tay xin chiến.

Nhưng mà Hạ Hồng không chút suy nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt hắn, khoát tay nói: "Lũng Sơn đã thua, không cần đến các ngươi, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, lại thêm tối nay công thành chiến, Vân Giao quân đã tổng cộng tổn thất hơn ba trăm người, chỉ có ngần ấy vốn liếng không chịu nổi giày vò, ngươi tiếp tục dẫn bọn hắn tại cái này chỉnh đốn, Bành Ba cùng ta đi qua là được, đúng, còn có ngươi..."

Lưu Nguyên cứ việc có chút thất vọng, nhưng cũng biết Hạ Hồng nói không sai, chỉ có thể gật đầu đưa mắt nhìn Hạ Hồng Bành Ba, cùng cuối cùng bị điểm tên Dương Trung ba người rời đi.

"Đầu lĩnh!"

"Bái kiến đầu lĩnh."

"Bái kiến đầu lĩnh..."

... ... ...

Hạ Hồng vừa đi xuống lầu, nhìn thấy rất nhiều dưỡng thương Vân Giao quân sĩ tốt, nhao nhao đứng dậy cho mình hành lễ, lập tức khoát tay áo, cười nói: "Đều nằm hảo hảo dưỡng thương, không cần đứng lên, lần này có thể đặt xuống Lũng Sơn, Vân Giao quân đương nhớ công đầu, đều chờ đợi về Hạ Thành luận công hành thưởng đi!"

Một đám Vân Giao quân sĩ tốt nghe vậy, thần sắc lập tức đều kích động.

Lần này đặt xuống Lũng Sơn, Vân Giao quân đương nhớ công đầu.

Hạ Hồng chính miệng nói ra câu nói này, kia hàm kim lượng coi như cao.

Điểm cống hiến, võ đạo quán, đan dược, binh khí, vật tư, tài nguyên tu luyện...

Một đám sĩ tốt, lập tức đều lâm vào mơ màng bên trong.

Hạ Hồng cũng không có tiếp tục quấy rầy đám người, tiếp tục về phía tây bên cạnh chiến trường tiến đến, hành tẩu trên đường, chú ý tới sau lưng Dương Trung, từ đầu đến cuối đều là một bộ lo lắng bộ dáng, hắn lập tức cười cười nói: "Thế nào, ta nói Lý Thiên Thành sẽ không giết Lý Hổ, ngươi không tin ta?"

Dương Trung ngẩn người, do dự một chút về sau, vẫn gật đầu, lộ ra một vòng khó hiểu nói: "Đầu lĩnh, ta không dám không tin, chỉ là..."

"Lý Huyền Linh kia ba ngàn Lũng Hữu quân cũng không lật ra được cái gì bọt nước, Lũng Sơn Lý thị chẳng mấy chốc sẽ biến thành lịch sử, Lý Thiên Thành sẽ không để cho Lý thị tuyệt hậu!"

Sẽ không để cho Lý thị tuyệt hậu?

Dương Trung cúi đầu suy tư một lát, nghĩ thông suốt về sau, thân thể khẽ run lên..