Chương 575: Sinh loạn cùng ăn ý (2)

Chương 575: Sinh loạn cùng ăn ý (2)

"Đầu lĩnh đại quân đâu? Vì sao còn không trở về viện binh?"

"Cách lầu chính chỉ còn hơn ba trăm mét, Hạ quân lập tức liền muốn giết tới."

"Có hi vọng, chúng ta mấy vạn người tất cả đều tới, Hầu Cảnh đánh không tiến vào."

"Cái gì cẩu thí hi vọng, Đại Hạ con kia kim giáp đại quân còn không có động, bọn hắn một mực tại đằng sau chỉnh đốn quan sát, chờ bọn hắn đánh tới, chúng ta liền xong rồi."

"Đi thông tri đầu lĩnh, để đầu lĩnh tranh thủ thời gian mang đại quân hồi trụ sở."

"Phản đồ, phản đồ, phản đồ, Ngọc Trừng ba nhà lũ trời đánh này phản đồ, đã sớm nên đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, đã sớm nên giết bọn hắn."

"Ta lúc đầu liền cùng đầu lĩnh nói qua, cái này ba nhà người không thể tin, chỉ quan mấy cái kia cao tầng có làm được cái gì, địa lao những người kia ra một khuyên, những người này tất cả đều phản, tất cả đều phản, hơn ba ngàn người, hơn ba ngàn người tất cả đều đứng ở Đại Hạ bên kia đi, xong xong..."

"Lý Hổ, Lý Hổ, ngươi cái này nghiệt súc, chảy ta Lý thị máu, làm lấy cấu kết ngoại nhân hoạt động, hiện tại hại chết nhiều người như vậy, ta giết ngươi, ta muốn giết ngươi, a... ..."

"Chính là Lý Hổ dẫn người đi địa lao thả đi ba nhà cao tầng, chính là hắn."

"Ta liền nói, Hạ quân đối ta Lũng Sơn trụ sở hoàn cảnh như thế nào quen thuộc như thế, từ phía bắc đánh tiến đến liền dọc theo ngọn núi phóng tới lầu chính, kiến trúc khu bố trí hiểm cảnh quân coi giữ, một cái đều không có đưa đến tác dụng, nội gian, chính là Lý Hổ cùng Dương Trung hai cái này nội gian, đem trụ sở tình huống đều nói cho Hạ quân."

"Ta muốn rút da của ngươi, Lý Hổ, ngươi tên súc sinh này, súc sinh!"

... ... ... ...

Lầu chính tầng cao nhất, Lũng Sơn trong nghị sự đại sảnh ô ương ương hội tụ mấy trăm người.

Cùng thường ngày khí phái cảnh tượng khác biệt, giờ phút này bên trong đại sảnh mấy trăm người trên mặt hoặc là sợ hãi, hoặc là thảm đạm, lại không nửa điểm ngày xưa Lũng Hữu bá chủ phong phạm.

Từng tiếng tuyệt vọng sợ hãi gầm thét qua đi, mấy Lũng Sơn tử đệ giơ lên đại đao phóng tới phía trước nhất, bị trói tại trên cây cột Lý Hổ.

Lý Hổ giờ phút này thân trên đều bị máu tươi nhiễm đỏ, cứ việc bị thương, nhưng trên mặt hắn nhưng không có nửa điểm vẻ thống khổ, ngược lại nhìn xem một đám kêu gào muốn giết mình người, phát ra vô cùng vui sướng tiếng cười.

"Đều im miệng cho ta!"

Toàn bộ đại sảnh kêu loạn một đoàn, nương theo lầu chính bên ngoài tiếng chém giết, ồn ào tới cực điểm, thẳng đến sắc mặt trắng bệch Lý Thiên Thành một tiếng giận dữ mắng mỏ, những người kia kêu gào xông về phía trước Lý thị tử đệ, cũng đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, toàn bộ đại sảnh, cũng rốt cục yên tĩnh trở lại.

Chỉ là càng an tĩnh, lầu chính phía đông chiến trường thanh âm liền nghe càng rõ ràng, rất nhiều trên mặt người vẻ sợ hãi càng lúc càng nồng, bộ phận nữ quyến cùng nhát gan tuổi nhỏ, thân thể thậm chí cũng bắt đầu run rẩy.

Lý Thiên Thành cánh tay trái đã không có, hắn vung vẩy trống rỗng tay áo, cúi đầu nhìn chăm chú bị trói tại trên cây cột Lý Hổ, ngữ khí trầm thấp mở miệng dò hỏi:

"Trường Bạch Câu bị phục kích, là ngươi cho Hạ quân truyền tin, đúng không?"

"Đương nhiên là ta, tháng sáu xây dựng tân quân, 800 bộ trăm rèn vũ khí, mục đích là Bạch Uyên, đưa cho Chiêu Dương, tất cả đều là ta nói cho Hạ quân!"

Lý Hổ trực tiếp đối mặt Lý Thiên Thành ánh mắt, không có chút nào né tránh.

Lý Thiên Thành hai mắt nhắm lại, biểu lộ lập tức trầm thống đến cực hạn.

"Ngươi cũng là Lũng Sơn tử đệ, trên người ngươi lưu chính là Lý thị huyết dịch..."

"Ngậm miệng, lão già, ta trước giờ đều không phải là Lý thị tử đệ, ta theo mẫu thân Lý Ngọc Ninh họ, trên người của ta lưu, là chiêu nguyên Lý thị máu, cùng ngươi Lũng Sơn Lý thị chỉ có giết mẫu mối thù, không có nửa điểm liên quan."

Lý Thiên Thành lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Hổ cắt đứt.

Nhìn thấy Lý Hổ hai mắt bên trong khắc cốt minh tâm cừu hận, Lý Thiên Thành vốn là mặt mũi già nua trong nháy mắt lại thêm rất nhiều nếp uốn, cả người đều uể oải không ít.

Lũng Sơn tổng cộng chỉ có ngần ấy người, Lý Hổ cái này cháu trai thân thế, cùng đụng phải bất công đãi ngộ, Lý Thiên Thành kỳ thật đã sớm rõ ràng.

Nhưng Lý thị tử đệ nhiều lắm, Lý Hổ ở trong đó, thiên tư cũng không xuất sắc, tăng thêm nàng mẹ kế Chu Nhu, lại là họ khác Ngự Hàn Cấp Chu Hưng nữ nhi, cho nên hắn cho dù biết, cũng không tốt nhúng tay hỏi đến.

Hắn nguyên bản ý nghĩ, là Lý Hổ gặp những này gặp trắc trở, tương lai ngược lại so cái khác sống an nhàn sung sướng Lý thị tử đệ, lại càng dễ thành tài.

Bây giờ xem ra, đúng là thành tài, chỉ bất quá thành là Đại Hạ mới!

Lý Thiên Thành nhắm mắt trầm tư thời khắc, hậu phương lại ra một cầm kiếm phụ nhân, trực tiếp liền hướng phía Lý Hổ vọt tới:

"Tiểu súc sinh, tiểu súc sinh, ta đã sớm nói cái này Bạch Nhãn Lang nuôi không quen, lúc trước liền nên nghe ta giết hắn, hiện tại không riêng hại nhi tử ta bị Đại Hạ bắt đi, còn ủ ra như thế đại họa sự tình, để cho ta giết hắn, giết hắn!"

Lao ra phụ nhân, vừa lúc chính là Lý Hổ mẹ kế, Chu Nhu.

Trường Bạch Câu bị phục kích một trận chiến, Lý Nguyên Thanh bị Đại Hạ bắt đi, Chu Nhu vẫn luôn tại nhớ, giờ phút này đột nhiên biết được nhi tử là bị Lý Hổ hại, trong nội tâm nàng phẫn nộ có thể nghĩ, trực tiếp liền lao ra muốn giết Lý Hổ.

Lý Thiên Thành trước nhìn một chút Chu Nhu, sau đó chú ý tới Lý Hổ nhìn Chu Nhu lúc, ánh mắt bên trong cừu hận đã thâm nhập cốt tủy, lập tức khe khẽ thở dài, ánh mắt bỗng nhiên sắc bén, cầm lấy trên bàn môt cây đoản kiếm, bỗng nhiên ném hướng Chu Nhu.

Khanh

Đoản kiếm bị một thanh đại đao đánh rơi.

Là một cái khuôn mặt cùng Chu Nhu giống nhau đến mấy phần trung niên nhân.

"Thiên Thành thúc, vì sao vô cớ đối với con gái ta ra tay?"

Chu Hưng hổ khẩu đã đã nứt ra, hiển nhiên đánh rơi Lý Thiên Thành đoản kiếm, với hắn mà nói cũng không nhẹ nhõm, hắn nhìn xem Lý Thiên Thành trầm thấp mở miệng, trong giọng nói mang theo rất rõ ràng chất vấn ý vị.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, trong sảnh đám người sắc mặt đều rất mộng, hiển nhiên có chút phản ứng không kịp.

Lý Thiên Thành làm sao đột nhiên muốn giết Chu Nhu rồi?

Chu Hưng lại dám xuất thủ ngăn trở Lý Thiên Thành đoản kiếm?

Toàn trường chỉ có cột vào trên cây cột Lý Hổ, quay đầu nhìn Lý Thiên Thành, biểu lộ hơi chậm lại, tựa như là nghĩ thông cái gì, ánh mắt lộ ra một vòng phức tạp.

"Oan có đầu, nợ có chủ, Chu Hưng, hôm nay Lũng Sơn bại vong, con gái của ngươi chịu tội khó thoát, doanh địa tử thương nhiều như vậy, nàng nhất định phải đền mạng!"

Chu Hưng sắc mặt trầm xuống, tựa hồ không có ý định tiếp tục che giấu, trực tiếp chỉ vào Lý Hổ cười lạnh mở miệng nói: "Ta nhớ không lầm, mặt khác cái kia gọi Dương Trung phản đồ, chính là của ngươi thân ngoại tôn a? Ngươi Lý thị gia môn bất hạnh, nuôi thành như thế hai cái dẫn sói vào nhà tiểu súc sinh, ngươi không đi quản, ngược lại muốn giết ta nữ nhi, còn oan có đầu nợ có chủ.

Lý Thiên Thành, ngươi thật coi chúng ta họ khác người, là ngươi Lý gia chó sao?"

Cuối cùng một tiếng hỏi lại, Chu Hưng trực tiếp là gầm thét ra.

"Chu Hưng, ngươi lớn mật!"

"Dám đối gia gia nói như vậy?"

"Chu Hưng, ngươi muốn làm gì?"

... ... ...

Bên trong đại sảnh Lý thị tử đệ, nhao nhao đều lên tiếng phê phán.

Chỉ là bọn hắn thanh thế, rõ ràng không có lớn như vậy.

Trong đại sảnh, ngoại trừ một số nhỏ Lý thị tử đệ đứng ở Lý Thiên Thành bên kia, lại có hơn phân nửa người trực tiếp đứng ở Chu Hưng sau lưng, còn có rất nhiều người thì là giữ yên lặng, không nói một lời.

Trước mắt cái này vi diệu tràng cảnh, Lý Thiên Thành tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Chu Hưng, cười khẽ hỏi:

"Chu Hưng, xem ra ngươi là có tính toán của mình rồi?"

Trước đây cọc sắt tường bị công phá thời điểm, Hầu Hổ lập tức liền dẫn người chạy, Lũng Sơn năm cái Ngự Hàn Cấp, bị Hạ Hồng giết một cái, trọng thương ba cái, chỉ còn một cái Chu Hưng.

Mình còn bị gãy một cánh tay, dưới mắt lại muốn ra tay giết Chu Nhu, Chu Hưng sớm có dự định cũng nói đi qua.

Chu Hưng bị điểm phá tâm tư, trên mặt cũng không có nửa phần xấu hổ, nhìn xem Lý Thiên Thành sắc mặt như thường nói: "Thiên Thành thúc, Lý thị bại vong đã thành định cục, chúng ta những này họ khác người, tả hữu bất quá là thay cái chủ tử, tất nhiên là sẽ không bồi tiếp ngươi Lý thị chết chung!"

Nghe được Chu Hưng lần này tru tâm ngữ điệu, Lý thị tử đệ nhao nhao tức giận trách cứ:

"Chu Hưng, ngươi tên súc sinh này!"

"Nghiệt súc, Chu Hưng, chờ đầu lĩnh suất lĩnh đại quân hồi viên, chắc chắn sẽ giết ngươi."

"Chu Nhu, uổng cho ngươi vẫn là Nhị công tử nữ nhân, ngươi ruồng bỏ Lũng Sơn..."

... ... ...

"Thật náo nhiệt a, chư vị!"

Chỉ là bọn hắn trách cứ, rất nhanh liền bị một đạo cười nhạt âm thanh cắt đứt.

Nghe được cái này âm thanh cười nhạt, trong sảnh tất cả mọi người biểu lộ đều bỗng nhiên ngưng kết, bao quát thượng thủ Lý Thiên Thành, cùng trước người hắn rất nhiều Lý thị tử đệ cũng giống vậy.

Thanh âm này, bọn hắn đều quá quen thuộc.

Đêm qua công thành mới bắt đầu, chính là đạo thanh âm này vang lên sau khi không đến ba hơi, cánh bắc một cây cọc sắt, liền ngạnh sinh sinh bị người từ bên ngoài cho ngẩng lên.

Đạp đạp đạp...

Một đạo tiếng bước chân từ phía sau cửa đại điện truyền đến, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy đứng ở cửa cái kia đạo thân ảnh màu đen, cùng nhau run lên..