Chương 576: Lũng Sơn đổi chủ

Chương 576: Lũng Sơn đổi chủ

Cửa đại điện, một bộ đồ đen Hạ Hồng chậm rãi đi tới, bên hông hắn treo hai thanh chiều dài tương đương đao mảnh, rõ ràng là trên mặt cười khẽ, không có cái gì đều không có làm, nhưng chính là để bên trong đại sảnh mấy trăm người, thở mạnh cũng không dám một chút.

Những cái kia ngăn tại Hạ Hồng người trước mặt, đều nhao nhao thối lui đến hai bên, cho hắn nhường ra một đầu nối thẳng đại điện hậu phương đường.

Bên ngoài không phải vẫn còn đang đánh a, lầu chính còn không có bị công phá a!

Hạ Hồng là thế nào tiến đến?

Đám người trong đầu, đều toát ra cái này hoang mang.

Hạ Hồng không coi ai ra gì đi đến đại điện hậu phương, ngẩng đầu nhìn phía trên Lý Thiên Thành, có chút chắp tay, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại bị bên cạnh Chu Hưng cắt đứt.

Ba

"Bái kiến Hạ đầu lĩnh, Chu Hưng nguyện mang theo gia quyến thân hữu, bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Đại Hạ, mong rằng Hạ đầu lĩnh, có thể không tiếc thu lưu."

Chu Hưng trực tiếp quỳ xuống, bên cạnh hắn Chu Nhu, cùng sau lưng hơn một trăm người, tất cả đều đối Hạ Hồng quỳ xuống.

Thấy cảnh này, Lý thị tử đệ khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ, có mấy cái không nhịn được rõ ràng muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ, lại bị người bên cạnh cho kéo lại.

Trên đài cao Lý Thiên Thành không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Ngược lại là bị trói tại trên cây cột Lý Hổ, giờ phút này siết chặt nắm đấm, yên lặng nhắm hai mắt lại, trên mặt rõ ràng hiện lên một tia thống khổ.

Chu Hưng cũng gia nhập Đại Hạ, vậy mình còn thế nào giết Chu Nhu báo thù?

Một cái Ngự Hàn Cấp, so với mình cùng Dương Trung cộng lại giá trị đều cao.

Hạ Hồng sẽ như thế nào lựa chọn, không cần nghĩ.

Quỳ trên mặt đất Chu Nhu, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, chính mặt mũi tràn đầy đắc ý ngẩng đầu nhìn Lý Hổ.

Hưu

Chỉ là trên mặt nàng đắc ý thần sắc, nương theo lưỡi đao vang lên, một dòng nước nóng nhào vào trên mặt sau khi, trong nháy mắt liền đọng lại.

Là quỳ gối bên cạnh hắn phụ thân Chu Hưng, đầu lâu bị Hạ Hồng trực tiếp chém bay.

Cao một thước cột máu trực tiếp từ cổ phun tung toé ra, vung đến trên mặt nàng, đây cũng là kia cỗ nhiệt lưu nơi phát ra.

"A... ... Cha... ..."

Tất cả mọi người biểu lộ đều mộng, ai cũng chưa kịp phản ứng, Hạ Hồng đột nhiên liền giết hướng hắn đầu hàng Chu Hưng.

Toàn trường lập tức lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ có Chu Nhu rú thảm rên rỉ.

"Ta không thích làm chó người, mà lại một cái sáu tông Ngự Hàn Cấp, trong mắt ta cùng người bình thường không khác, nghĩ ỷ vào tu vi bảo mệnh, quá ngây thơ rồi!"

Hạ Hồng hời hợt mở miệng, lập tức trực tiếp cắt đứt trói chặt Lý Hổ dây thừng, cầm trong tay cái kia thanh trước đó bị Lý Huyền Linh chặt đứt một đoạn Long Tước đao, giao cho trong tay của hắn.

"Đi báo thù đi!"

Sớm tại Hạ Hồng chém giết Chu Hưng một khắc này, Lý Hổ sắc mặt liền tràn đầy động dung, giờ phút này nghe được Hạ Hồng câu nói này, tiếp nhận hắn cho Long Tước đao về sau, thân thể càng là run rẩy không ngừng, thực sự khó mà ức chế trong lòng cảm xúc, hướng thẳng đến Hạ Hồng liền quỳ xuống, âm thanh run rẩy nói:

"Đầu lĩnh đại ân đại đức, thuộc hạ không thể báo đáp, Lý Hổ sau này, sinh là Đại Hạ người, chết là Đại Hạ quỷ, lên núi đao xuống biển lửa, dù là đầu lĩnh gọi ta hiện tại đi chết, Lý Hổ cũng tuyệt không một chút nhíu mày!"

Cái này dường như một đầu đơn hướng hứa hẹn, sau khi nói xong, Lý Hổ thậm chí đều không đợi Hạ Hồng đáp lại, trực tiếp dập đầu ba cái, lập tức liền đứng lên, hướng phía Chu Nhu vọt tới.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

"Ta là mẫu thân ngươi, Lý Hổ, ta là mẫu thân ngươi."

"Ngươi không thể giết ta, không muốn..."

Chu Nhu không chỉ cầu xin tha thứ, nàng thậm chí còn có hậu lui chạy trốn ý đồ.

Chỉ tiếc, không cần Hạ Hồng mở miệng, phía sau nàng nguyên bản định đi theo Chu Hưng cùng một chỗ đầu hàng những người kia, rất nhanh liền chạy đến mấy cái có nhãn lực kình, khống chế được nàng.

Phốc phốc... ...

Lý Hổ không có chút nào nương tay, giơ tay chém xuống, trực tiếp chém xuống Chu Nhu đầu.

Ngồi đợi nháo kịch kết thúc, Hạ Hồng lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía phía trên Lý Thiên Thành, lần nữa chắp tay, cười nói: "Lý tiền bối, Lũng Sơn đã bại, đừng cho bên ngoài những người kia lại làm hy sinh vô vị, như thế nào?"

Lý Thiên Thành thật lâu không có mở miệng, ngược lại là trước mặt hắn một cái Lý thị tử đệ, cả gan đi lên trước, chỉ vào Hạ Hồng tức giận mở miệng:

"Muốn cho chúng ta đầu hàng, ngươi mơ tưởng, ta Lũng Sơn còn có ba ngàn Lũng Hữu quân, chỉ đợi đầu lĩnh suất quân về cứu viện, các ngươi tất cả đều muốn chết tại cái này, ta phụng..."

Phốc phốc!

Vừa lúc bên chân có một thanh đoản kiếm, Hạ Hồng trực tiếp nhấc chân một đá, đoản kiếm kia bỗng nhiên bay lên, trực tiếp cắm vào người kia mi tâm bên trên, ngắt lời hắn.

Phanh

Thi thể nện vào mặt đất phát ra một đạo tiếng vang, để trong sảnh đám người cùng nhau run lên.

"Lý tiền bối, như thế nào?"

Hạ Hồng từ đầu tới đuôi đều không có đi nhìn người kia một chút, chỉ là tiếp tục nhìn chằm chằm đài cao hậu phương Lý Thiên Thành, lại hỏi một lần.

Lý Thiên Thành vừa rồi ánh mắt vẫn luôn ngừng trên người Lý Hổ, giờ phút này tựa như mới rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn xem Hạ Hồng trùng điệp thở dài:

"Bại vào tay ngươi, Lũng Sơn không oan..."

Nhưng trên mặt hắn rõ ràng còn mang theo nồng đậm không cam lòng, dừng lại một lát sau, ngữ khí mang theo giãy dụa hỏi ngược lại: "Ta Lũng Sơn, còn có hơn năm mươi Ngự Hàn Cấp, ba ngàn Lũng Hữu quân bên ngoài, Hạ Hồng, ngươi thật cảm thấy mình nắm vững thắng lợi rồi?"

"Hồi không đến!"

Hạ Hồng trực tiếp liền mở miệng trả lời, gặp Lý Thiên Thành trên mặt vẫn là không hiểu, hắn cười cười, tiếp tục nói bổ sung: "Kia ba ngàn Lũng Hữu quân, mặc kệ tại Tổ Ong thắng hay thua, bọn hắn đều không về được!"

"Dựa vào cái gì?"

Lý Thiên Thành vẫn như cũ không cam lòng hỏi một câu.

Hạ Hồng không có trực tiếp trả lời, mà là từ bên cạnh Lý Hổ trong tay đem mình Long Tước đao cầm trở về, sau đó đối trên đài cao Lý Thiên Thành bỗng nhiên ném một cái.

Hưu

Long Tước đao từ Hạ Hồng trong tay bay ra ngoài về sau, cơ hồ trực tiếp liền hóa thành một đạo ngân quang, bỗng nhiên tại Lý Thiên Thành bên tai hoạch hướng, trực tiếp xuyên thấu hậu phương vách tường.

Phanh

Long Tước đao xuyên qua vách tường về sau, trọn vẹn qua hai ba hơi, cuối cùng mới không biết đụng vào vật gì, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Những người còn lại còn có chút không rõ ràng cho lắm, duy Lý Thiên Thành biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

"Ngươi cảm thấy, ta vừa mới vì sao chỉ đoạn ngươi một tay?"

Lý Thiên Thành ánh mắt run rẩy kịch liệt, những người khác không rõ, nhưng hắn rõ ràng.

Lầu chính cùng hậu phương ngọn núi khoảng cách hẹn một cây số, Hạ Hồng vừa mới hời hợt kia ném một cái, vẻn vẹn ba hơi không đến liền bay qua, mà lại cách xa như vậy còn có thể phát ra to lớn như vậy tiếng vang.

Lực lượng!

Hạ Hồng lực lượng, hơn mình xa.

"Ngươi cảm thấy, ta vừa mới vì sao chỉ đoạn ngươi một tay?"

Lại phối hợp Hạ Hồng cái này âm thanh hỏi lại, Lý Thiên Thành chỗ nào còn phản ứng không kịp, lấy thực lực của hắn, vừa mới công thành lúc, là có cơ hội giết mình.

Hắn vì sao chỉ cố ý đoạn mình một tay?

Đương nhiên là vì để cho người mang theo tay cụt đi cho Lũng Hữu quân nhìn, sau đó bức Lý Huyền Linh mang theo đại quân hồi viên, vừa mới Hạ Hồng để Vũ Văn Đảo mang theo tay cụt cùng Lý Huyền trống không đầu người đi, là làm lấy tất cả mọi người mặt, Lý Thiên Thành cũng nghe đến.

"Không có khả năng, Huyền Linh coi như mang theo ba ngàn đại quân hồi viên, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì thủ đoạn đối phó nàng, ngươi Đại Hạ căn bản không có thực lực này!"

Nhìn xem Lý Thiên Thành vẫn là bày ra một bộ không cam lòng tư thái, Hạ Hồng tiếp tục cười nhạt mở miệng: "Nhìn thấy ngươi tay cụt, cùng Lý Huyền trống không đầu người, nàng cho dù biết hồi viên là sai, cũng không lay chuyển được ba ngàn sĩ tốt cùng kia hơn năm mươi cái Ngự Hàn Cấp, tính toán thời gian, Vũ Văn Đảo mang theo tay cụt cùng đầu người, đến Tổ Ong lúc hẳn là chỉ còn hơn bốn canh giờ..."

Một cỗ trời đất quay cuồng cảm giác phun lên não hải, Lý Thiên Thành trong nháy mắt uể oải.

Hơn bốn canh giờ, muốn từ Tổ Ong chạy về Lũng Sơn, bình thường hành quân không có khả năng!

Vì gia tốc, Lý Huyền Linh chỉ có thể mang theo đại quân đi Đại Hạ đường hầm.

Hạ Hồng ý tứ lại rõ ràng bất quá, trong đường hầm, Đại Hạ động tay chân.

"Ta không tin, Huyền Linh trí kế vô song, sao lại nhìn không ra ngươi điểm ấy mánh khoé, nàng sẽ không mang theo đại quân đi đường hầm."

"Nàng chính là dù thông minh, cũng không lay chuyển được lòng người, đi..."

Hạ Hồng cũng không có lòng lại cùng Lý Thiên Thành nhiều lời, trực tiếp phất tay đánh gãy hắn, đưa tay đối lầu chính phía đông một chỉ: "Ba ngàn Lũng Hữu quân kết cục như thế nào, chúng ta tĩnh quan đến tiếp sau chính là, chỉ là dưới mắt, Lý tiền bối, đừng lại để Lũng Sơn tăng thêm thương vong, mời đi!"

Lý Thiên Thành hai mắt nhắm lại, trực tiếp đứng lên, đi theo Hạ Hồng cùng đi hướng lầu chính phía đông bên ngoài hành lang.

Hầu Cảnh kia một vạn người, cách lầu chính đại khái còn có hơn ba trăm mét, tiến triển xác thực không lớn, nhưng vấn đề là, bọn hắn hậu phương, đã đứng đấy một chi ước chừng hơn sáu trăm người kim giáp đại quân.

Nhìn phía dưới Lũng Sơn một phương này người, tử thương tăng trưởng tốc độ cấp tốc, Lý Thiên Thành trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, chần chờ chốc lát sau, cuối cùng vẫn là há miệng ra, đối lầu chính phía dưới hô to lên tiếng:

"Đầu hàng đi! Đừng lại làm vô vị chống cự."

Lý Thiên Thành thanh âm, tại Lũng Sơn hiển nhiên rất có nhận ra độ, phía dưới trước hết nhất ý thức tới, cơ bản đều là Quật Địa cảnh tu vi quân coi giữ, bọn hắn quay đầu nhìn thấy lầu chính phía trên Lý Thiên Thành, trên mặt đã có cô đơn, lại dẫn một tia không cam lòng, nhưng cuối cùng, vẫn là chậm rãi buông xuống trong tay binh khí.

Ba

Buông xuống binh khí đầu hàng người, nay đã không ít, Lý Thiên Thành một câu nói kia tựa như chất xúc tác, số lớn Quật Địa cảnh dẫn đầu vứt bỏ binh khí trong tay, ngay sau đó liền càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Phạt Mộc cảnh, người bình thường chống cự cảm xúc thì càng nhỏ, bất quá hơn mười hơi thở liền tất cả đều vứt xuống binh khí đầu hàng.

Cứ việc còn có tiểu quy mô chống cự, nhưng cũng vẻn vẹn kéo dài trăm hơi thở không đến, liền bị Hầu Cảnh mang đại quân cho dập tắt.

Hạ Hồng quay đầu nhìn lầu chính phía Tây hậu phương to lớn ngọn núi, trên mặt lộ ra một vòng phấn chấn, song quyền có chút xiết chặt.

Lũng Sơn, như vậy đổi chủ!

"Hầu Cảnh, ngươi cùng Đổng Trung, suất Chiêu Dương, Đông Khang hai nhà năm ngàn người, đoạt lại tất cả hàng tốt binh khí, thanh lý trụ sở bên trong tất cả ẩn núp phản quân;

Trần Ứng Bá, ngươi cùng Dư Bân, Ngô Ninh Viễn, mang Tây Lĩnh, Bạch Uyên hai nhà hơn hai ngàn Quật Địa cảnh, cấp tốc xây dựng cánh bắc tường thành lỗ hổng;

Ngô Thiên Tinh, ngươi mang Trường Ninh, Tùng Nguyên, Ngọc Trừng ba nhà hơn ba ngàn Quật Địa cảnh tại trụ sở các nơi bố phòng tuần sát, sinh ra bất luận cái gì nhiễu loạn duy ngươi là hỏi;

Lưu Nguyên, ngươi thông qua ba trăm Vân Giao quân cho Bành Ba, mình mang còn lại Vân Giao quân tuần sát tường thành, từ giờ trở đi, trụ sở không lấy đi để lọt một người, cũng không cần để bất luận kẻ nào trà trộn vào đến;

Bành Ba, ba trăm Vân Giao quân giao cho ngươi, mặt khác Hầu Tinh, Trương Anh, Khổng Phàm ba cái Ngự Hàn Cấp cũng về ngươi điều phối, đem toàn bộ Lũng Sơn tất cả cao tầng cùng Lý thị tử đệ, cho ta từng cái từng cái sàng chọn ra, nhốt vào trong địa lao."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hầu Cảnh mười một cái Ngự Hàn Cấp, cùng nhau đối Hạ Hồng chắp tay cúi đầu, cấp tốc mang người, đi làm việc riêng phần mình sự tình..