Chương 577: Bất đắc dĩ

Chương 577: Bất đắc dĩ

Lũng Hữu bốn mươi tám năm, hai mươi sáu tháng sáu

Cách hừng đông còn có bốn canh giờ.

"Còn muốn cái gì? Chỉ có thể đi nơi này, đi đường hầm có thể nhanh nhất đến Vũ Sương, lại từ Vũ Sương xuôi theo lúc đến trên đường đi qua Tùng Nguyên về Lũng Sơn, bốn canh giờ có hi vọng."

"Nghĩ nhanh chóng gấp rút tiếp viện Lũng Sơn, chỉ có thể đi đường hầm."

"Chúng ta chỉ còn hơn hai ngàn ba trăm người, hành quân tốc độ càng nhanh, đi đường hầm tối thiểu có thể tiết kiệm một nửa thời gian, không thể kéo dài được nữa, đầu lĩnh đi thôi!"

"Vừa mới những cái kia cao cấp Hàn Thú còn chưa đi xong, lúc này không đi đường hầm, trực tiếp lộ thiên hành quân, một khi bị bọn chúng để mắt tới đại quân tất cả đều muốn xong."

"Không thể lại nghĩ, đi đường hầm đi, đầu lĩnh!"

... ... ...

Tổ Ong Tây Bắc bên cạnh, Lý Huyền Linh đứng tại đường hầm cửa vào, nghe được sau lưng một đám Ngự Hàn Cấp thúc giục, nắm chặt tú quyền, thần sắc giãy dụa, thật lâu cũng không xuống lệnh.

"Lão tứ, không thể kéo dài được nữa, thời gian đã không đủ."

"Đi thôi!"

Theo Lý Huyền Viêm cuối cùng một tiếng thúc giục, Lý Huyền Linh cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ phát ra hành quân mệnh lệnh, nhưng lập tức lập tức nói bổ sung: "Huyền Bình, Huyền Thu, Huyền Hồng, Giang Bình, Mạnh Ứng, Thành Quang, Tống Khang, các ngươi bảy cái đi trước đường hầm đánh tiền tiêu, một khi có vấn đề, lập tức cảnh báo.

Sáu cái trọng thương Ngự Hàn Cấp, để sĩ tốt nhóm giơ lên đi, còn lại ba mươi sáu cái Ngự Hàn Cấp, đều cùng ta cùng một chỗ phân tán đi đường hầm phía trước tuần sát, chỉ cần có biến, liền lập tức cảnh báo, để đại quân rút khỏi đường hầm."

Không thể so với Quật Địa cảnh, Ngự Hàn Cấp thụ hoàn cảnh hạn chế rất nhỏ, nếu là chuyên tâm đi đường rất nhanh liền có thể trở về Lũng Sơn, tất nhiên là không cần đi đường hầm tốc độ tăng lên.

Lý Huyền Linh vốn là không muốn đi đường hầm, dưới mắt không lay chuyển được đám người, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, khiến tất cả Ngự Hàn Cấp tại xung quanh cảnh giới, tận lực bảo đảm dọc đường hành quân an toàn.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lý Huyền Bình bảy người nghe tiếng gật đầu, dẫn đầu chui vào đường hầm, hướng phía đằng trước xuất phát; đằng sau một đám Ngự Hàn Cấp thì thúc giục Lũng Hữu quân sĩ tốt đi đến tiến.

Kỳ thật căn bản liền không cần đến thúc giục, hơn hai ngàn ba trăm Lũng Hữu sĩ tốt, giờ phút này tất cả đều lòng chỉ muốn về, rất nhanh liền tiến vào đường hầm hướng Vũ Sương xuất phát.

"Lão tứ, phái một nửa Ngự Hàn Cấp, trước trả lời Lũng Sơn xem một chút đi, Nhị thúc cánh tay bị trảm, Huyền Không bị giết, trụ sở tình huống chúng ta đều không rõ ràng!"

"Không sai, đầu lĩnh, quả thật như kia Vũ Văn Đảo lời nói, Ngọc Trừng, Tùng Nguyên, Trường Ninh ba nhà phản loạn, Hạ Hồng lại tụ tập Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Chiêu Dương, Đông Khang, kia tổng cộng chính là bảy nhà Quật Địa cảnh, đến có hơn vạn, trụ sở không cho sơ thất, trước phái một nửa Ngự Hàn Cấp trở về, nói không chừng có thể giúp một tay."

Nghe được tam ca Lý Huyền Đô cùng Tôn Ngạn đề nghị, Lý Huyền Linh trực tiếp trên mặt tức giận hỏi ngược lại: "Các ngươi cảm thấy ta không nghĩ tới?"

Nàng dừng một chút, hít sâu một hơi tiếp tục nói: "Vũ Văn Đảo cầm tay cụt cùng đầu người, cố ý sáng cho tất cả sĩ tốt nhìn thấy, nói rõ chính là buộc chúng ta rút quân hồi viên Lũng Sơn, bọn hắn đã đều tính tới, sẽ không viết văn chương sao? Tình huống dưới mắt, so với chúng ta trong lòng đất còn nguy hiểm hơn, hiểu chưa?"

Hai người sau khi nghe sắc mặt trì trệ, trong lúc nhất thời đều không thể nói ra lời.

Bọn hắn cũng không ngốc, từ lòng đất rút khỏi sau khi, rất nhanh liền nghĩ thông suốt Vũ Văn Đảo dụng tâm, nhưng vấn đề là cho dù nghĩ thông suốt cũng không có cách nào.

Cùng hơn hai ngàn Lũng Hữu sĩ tốt, thân nhân của bọn hắn cũng tại trụ sở, sĩ tốt nhóm lo lắng phương xa trụ sở bên trong thân nhân, bọn hắn đồng dạng lo lắng.

Hạ Hồng có hay không công phá Lũng Sơn, cái này không trọng yếu, mấu chốt là Vũ Văn Đảo mang về tay cụt cùng đầu người, đúng là thật, cái này đủ để cấu thành bọn hắn nhất định phải rút quân lý do.

Lui một vạn bước nói, cho dù công phá Tổ Ong giết sạch Hạ Xuyên đám người này, nhưng cuối cùng trụ sở lại bị Hạ Hồng cho tận diệt, kết quả là vẫn là công dã tràng.

Cái này nói chung cũng là Lý Huyền Linh cuối cùng đồng ý rút quân tầng sâu nguyên nhân.

"Ta đã phái Càng Thiên mang theo nhị ca trước trả lời Lũng Sơn đi tìm hiểu tình huống, tốc độ nhanh một canh giờ liền có thể hồi âm, cái này trong vòng một canh giờ, trước bảo đảm chúng ta hành quân an toàn đi, tái xuất cái gì đường rẽ, chúng ta thật là liền..."

Nghe được Lý Huyền Linh biểu lộ ra khá là ngưng trọng ngữ khí, Lý Huyền Đô cùng Tôn Ngạn hai người liếc nhau một cái, trên mặt đều có chút không hiểu.

"Lòng đất Đại Hạ tổng cộng cũng liền hai mươi bảy Ngự Hàn Cấp, bị chúng ta giết ba cái, trọng thương mười chín cái, nhiều nhất thừa năm cái Ngự Hàn Cấp chiến lực, dựa vào bọn họ kia năm ngàn Quật Địa cảnh đại quân, nghĩ mai phục chúng ta, chính là muốn chết đi!"

Lý Huyền Đô nói xong, Tôn Ngạn lập tức tiếp lấy gật đầu nói: "Đầu lĩnh, Tam công tử nói không sai, dưới mắt bọn hắn chính là có viết văn chương tâm, cũng không có cái này lực, không cần cẩn thận như vậy, vẫn là phái một bộ phận người trước trả lời Lũng Sơn a?"

Không riêng Lý Huyền Đô cùng Tôn Ngạn, bên cạnh còn không có tản ra mấy cái Ngự Hàn Cấp, lại đều gật đầu đồng ý ý kiến của hai người, nhao nhao quay đầu nhìn Lý Huyền Linh.

Lý Huyền Linh thần sắc trì trệ, nhìn quanh đám người mắt Thần Hậu, trong lòng bỗng cảm giác bất lực.

Đám người giờ khắc này ở suy nghĩ gì, nàng lòng dạ biết rõ, đơn giản chính là quải niệm trụ sở an nguy, lo lắng hang ổ bị Hạ Hồng dẫn người bưng.

Nàng lại làm sao không lo lắng, nhưng vấn đề là nàng rõ ràng hơn, lúc này một khi xảy ra vấn đề, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

"Không được, đều nghe ta, Càng Thiên không có mang về Lũng Sơn tin tức trước đó, ai cũng không cho phép đi, chờ đi đến Đại Hạ con đường hầm này, ta sẽ lập tức phân ra một nửa người trước trả lời Lũng Sơn!"

Lý Huyền Linh cũng không lo được đám người năn nỉ ánh mắt, trực tiếp càn cương độc đoán một lần, thấy mọi người còn muốn mở miệng, trực tiếp phất tay ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, đều nhanh đi phía trước cảnh giới."

Trên mặt mọi người đều tràn đầy do dự, mấy người nhịn không được há to miệng, nhưng nhìn đến Lý Huyền Linh đã dẫn đầu hướng phía phía trước đi đến, vẫn là nhịn được.

"Được rồi, nghe đầu lĩnh, đi phía trước cảnh giới đi!"

Lý Huyền Đô cứ việc không đồng ý, nhưng vẫn là lựa chọn giữ gìn Lý Huyền Linh đầu lĩnh quyền uy, để những người còn lại đều mỗi người quản lí chức vụ của mình.

"Đi đường hầm tốc độ nhanh, nhiều nhất mười mấy phút liền có thể đến Vũ Sương, đến Vũ Sương đầu lĩnh sẽ phân công một nhóm người trước trả lời Lũng Sơn, đi thôi!"

Đám người nhẹ gật đầu, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp phân tán đến đường hầm phía trước.

... ... ...

"Đến rồi đến rồi, là Lũng Sơn người!"

Tổ Ong hướng tây bắc, ước chừng Thất Công bên trong một khối trên đồi tuyết, Trần Ưng từ phía nam chạy nhanh đến, thấp giọng cảnh báo tuyết đồi hậu phương trốn tránh ba đạo nhân ảnh.

"Là ai tới?"

"Sĩ tốt vẫn là Ngự Hàn Cấp?"

"Không phải là Lý Huyền Linh a?"

Tuyết đồi hậu phương, Bạch Vô Đình, Lâm Phàm, Lục Hà ba người lần lượt lên tiếng hỏi thăm.

Ba người cùng Trần Ưng đồng dạng cầm trong tay đại đao, sau lưng đồng đều thua một cỗ cường cung.

"Là Ngự Hàn Cấp, Lý Huyền Linh quá tinh minh rồi, để số lớn Ngự Hàn Cấp đều phân tán tại trực đạo hai bên cảnh giới, đây là chuyên môn đề phòng chúng ta a..."

Nghe được Trần Ưng, Bạch Vô Đình lập tức sầm mặt lại.

Năm ngày trước, cũng chính là mùng một tháng bảy ban đêm, bọn hắn vốn là đi theo Nhạc Phong kia bảy ngàn người cùng một chỗ, đi đóng giữ Tổ Ong, nhưng vừa mới đến Tổ Ong, liền nhận được Hạ Xuyên mệnh lệnh, để Bạch Vô Đình dẫn đội, bốn người cùng một chỗ, ngồi chờ Tổ Ong cùng Vũ Sương ở giữa đầu này trực đạo.

"Ta đã sai người tại trực đạo thất công bên trong, mười bốn cây số, cùng cuối cùng cái này ba cái vị trí hai bên, chôn đại lượng bó đuốc, từ hôm nay muộn bắt đầu, chỉ cần phát hiện có đại quân đi trực đạo, các ngươi liền lập tức dẫn đốt bó đuốc."

Đây là Hạ Xuyên cho mệnh lệnh, bốn người cũng coi là doanh địa lão nhân, đối lửa nhỏ đuốc công năng nhất thanh nhị sở, cho nên lập tức liền hiểu được Hạ Xuyên dụng ý.

"Ngồi chờ năm ngày, Tổ Ong nhiều như vậy động tĩnh lớn chúng ta đều không có quản, thật vất vả ngồi xổm, tuyệt không thể thất bại trong gang tấc, nhất định phải nghĩ biện pháp!"

Bạch Vô Đình mới mở miệng, còn lại ba người đều trọng trọng gật đầu..