Chương 578: Lòng người mất hết

Chương 578: Lòng người mất hết

"Lũng Sơn đám kia Ngự Hàn Cấp, thực lực quá mạnh, áp sát quá gần, chúng ta khẳng định sẽ bị phát hiện, xung đột chính diện cũng không được, bọn hắn không phải phái người tại trực đạo hai bên cảnh giới a, chúng ta phía trước cái gì cũng không làm, tê liệt bọn hắn, trực tiếp đi cuối cùng vị trí kia, tìm bốn cái tầm bắn xa nhất vị trí trước trốn tránh, đại quân vừa đến liền đều tự tìm cơ hội động thủ, bốn lần cơ hội, ta cũng không tin đắc thủ không được một lần, các ngươi đều hiểu ta ý tứ a?"

Bạch Vô Đình sau khi nói xong ánh mắt nhìn thẳng ba người, ba người hiển nhiên đọc hiểu hắn trong ánh mắt ý tứ, sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu.

Tốt

Bạch Vô Đình sau khi nói xong, mang theo ba người tận lực rời xa đường hầm khu vực, hướng thẳng đến phía bắc đường hầm cuối cùng lao đi.

... ... ...

"Lão út chính là niên kỷ quá nhỏ, quá cẩn thận, cái gì đều sợ, Đại Hạ kia đám người đều bị đánh thành dạng này, còn có thể đường hầm động tay chân gì, dưới mắt khẩn yếu nhất là trụ sở, nàng lại vẫn đè ép không cho chúng ta đi."

Hạ trực đạo cuối cùng, Lý Huyền Bình đứng tại địa điểm lối ra, biểu lộ cực kỳ âm trầm.

Bên cạnh Lý Huyền Thu thần sắc vốn là lo lắng, nghe được Lý Huyền Bình lời nói này về sau, lập tức nhịn không được nói: "Phụ thân bị đoạn một tay, còn không biết ẩn hiện xảy ra chuyện, ta không được, ta muốn trước về Lũng Sơn."

Lý Huyền Thu nói xong, thật đúng là đứng dậy hướng phía phía Tây chuẩn bị đi.

"Lý Huyền Thu, muốn lấy đầu lĩnh mệnh lệnh làm trọng!"

Mạnh Ứng nhịn không được mở miệng kêu dừng nàng, vừa mới Lý Huyền Linh mệnh bọn hắn bảy người sớm đi đường hầm khảo sát tình huống, bảy người một đường đi đến lối ra nơi này, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, giờ phút này đang chờ hậu phương đại quân tới, Lý Huyền Thu thế mà muốn trực tiếp thoát ly đội ngũ trước trả lời Lũng Sơn, hắn tự nhiên muốn mở miệng khuyên can.

Lý Huyền Thu bước chân hơi ngừng, quay đầu cười lạnh nói: "Bị tay cụt cũng không phải phụ thân nàng, nàng tự nhiên không xem ra gì, nếu là Đại bá bị đoạn một tay, ta nhìn Lý Huyền Linh, còn có thể hay không lãnh tĩnh như vậy."

Mạnh Ứng thần sắc đọng lại, nhìn xem Lý Huyền Thu huynh muội, lập tức lâm vào trầm mặc.

Hắn thật đúng là không tiện nói gì, bị đoạn một tay Lý Thiên Thành, là hai người phụ thân, hai người thời khắc này phản ứng, hắn thật đúng là không tốt chỉ trích cái gì.

"Đại ca, đi theo ta đi, trước trả lời Lũng Sơn, nếu là trễ phụ thân phát sinh cái gì, chúng ta đều muốn hối hận cả đời!"

Lý Huyền Bình đứng tại chỗ sắc mặt âm tình bất định chỉ chốc lát, cuối cùng cắn răng vẫn là đi theo Lý Huyền Thu sau lưng, trầm giọng nói: "Đi!"

"Huyền Bình, Huyền Thu, không có đầu lĩnh mệnh lệnh, các ngươi không thể đi."

Gặp hai người thật cất bước rời đi, Mạnh Ứng trên mặt lập tức tràn đầy cấp sắc, nhưng vô luận hắn gọi thế nào, Lý Huyền Bình hai người đều không quay đầu lại, hướng thẳng đến phía Tây Lũng Sơn phương hướng chạy như điên, rất nhanh liền chỉ còn bóng lưng.

"Để bọn hắn đi thôi, nhiều hai người về trụ sở nhìn xem, không phải chuyện xấu!"

Nghe được Giang Bình, Mạnh Ứng thần sắc ngưng lại, quay đầu phát hiện Lý Huyền Hồng, Thành Quang, Tống Khang ba người cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không nói thêm gì nữa, cùng bọn hắn cùng một chỗ tiếp tục đề phòng bốn phía.

Mạnh Ứng vợ con cũng tại Lũng Sơn, hắn cũng lo lắng trụ sở an nguy, Lý Huyền Bình huynh muội nguyện ý chịu trách nhiệm ngỗ nghịch đầu lĩnh tội danh, thoát ly đội ngũ, trước trả lời Lũng Sơn nhìn xem, hắn cho dù lý trí bên trên không đồng ý, nhưng cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Khanh... Khanh... ...

Ngự Hàn Cấp thính lực viễn siêu thường nhân, không hơn trăm dư hơi thở, Mạnh Ứng năm người liền nghe đến hậu phương bên trong đường hầm, ước chừng hơn hai trăm mét vị trí, truyền đến hành quân động tĩnh, năm người nguyên bản cảnh giác biểu lộ, lập tức liền dễ dàng rất nhiều.

"Ta liền nói, không có chuyện gì."

"Đại Hạ chính là nghĩ phục kích, cũng không bỏ ra nổi người tới."

"Hạ Xuyên mười chín người đều bị thương nặng, hắn nếu dám lôi kéo kia hơn bảy ngàn Quật Địa cảnh tới này phục kích, vẫn còn cho tỉnh chúng ta không ít chuyện."

Tư

"Người nào!"

Ngay tại Giang Bình, Lý Huyền Hồng, Thành Quang, Tống Khang bốn người buông lỏng nói chuyện phiếm thời khắc, một đạo nhỏ xíu hỏa diễm dấy lên âm thanh truyền đến, Mạnh Ứng dẫn đầu phát giác, bỗng nhiên quay đầu nhìn về đường hầm cánh bắc nhìn lại.

Còn lại bốn người lập tức đóng lại hộp nói, quay đầu nhìn về phía cánh bắc.

Tuyết dạ dưới, cánh bắc hơn hai trăm mét có hơn, lại dâng lên một ngọn lửa.

"Có người?"

"Khẳng định có người, đi, mau chóng tới nhìn xem."

"Chờ một chút, không muốn tất cả đều đi, Giang Bình ngươi đi."

Mạnh Ứng lông mày hơi ngưng, ngăn cản đám người, sau đó ra hiệu Giang Bình một người đi qua là được, còn lại ba người cũng đều kịp phản ứng, gật đầu lưu tại nguyên địa.

Giang Bình thì một người cầm trong tay đại đao, hơi có vẻ cảnh giác hướng hỏa diễm đi đến.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cách hỏa diễm không hơn trăm mét hơn vị trí.

Sưu

Đúng lúc này, hỏa diễm hậu phương tuyết đọng dưới, đột nhiên đứng ra một bóng người màu đen, nâng lên cự cung đối Giang Bình chính là một tiễn.

Khanh

"Người nào, muốn chết!"

Giang Bình hét to, lập tức hấp dẫn Mạnh Ứng bốn người lực chú ý.

"Thực sự có người."

"Đánh nhau, đi hỗ trợ!"

Liền hai trăm mét, Giang Bình rút đao đánh bay mũi tên sắt, sau đó trực tiếp xông đi lên cùng người kia chiến ở cùng nhau, bốn người nhìn rất rõ ràng, Lý Huyền Hồng cùng Thành Quang hai tính tình so sánh gấp, trực tiếp liền xông đi lên muốn giúp đỡ.

Mạnh Ứng cùng Tống Khang đứng tại cửa đường hầm không nhúc nhích, hai người nhìn xem bên kia, phát hiện người áo đen kia mấy chiêu liền bị Giang Bình đánh bay, sau đó không đợi Lý Thành hai người tới gần liền trực tiếp hướng bắc đào tẩu, lông mày bỗng nhiên ngưng tụ.

"Không đúng, Huyền Hồng, Thành Quang, mau trở lại..."

Sưu

Đột nhiên, Tây Nam bên cạnh hơn hai trăm mét có hơn, lại bắn tới một chi mũi tên sắt.

Kia mũi tên sắt phía trên rõ ràng trói lại cái gì dễ cháy vật, giữa không trung tư một tiếng bắt đầu cháy rừng rực, mục tiêu còn không phải Mạnh Ứng cùng thành Khang, mà là đường hầm cuối cùng hai bên đất tuyết.

"Huyền Hồng, Thành Quang, mau trở lại!"

Bị đánh gãy Mạnh Ứng, phản ứng cực kỳ cấp tốc, kêu xong hai người sau khi trở về, hắn không có đi quản cái kia người bắn tên, mà là trước rút đao đánh bay chi kia bắn tới mũi tên sắt, sau đó mới hướng phía người bắn tên thẳng tắp đuổi tới.

Người áo đen hướng bắc đào tẩu một khắc này, Lý Huyền Hồng cùng Thành Quang kỳ thật liền đã kịp phản ứng, nhưng hai người lúc này cách cửa đường hầm đã hơn một trăm mét.

Ngự Hàn Cấp tốc độ rất nhanh, nhưng vậy phải xem cùng cái gì so.

Sưu

Tây Bắc bên cạnh, lại một chi đốt ngọn lửa mũi tên sắt chạy nhanh đến.

Khanh

Duy chỉ có một cái lưu tại cửa đường hầm phụ cận người, là Tống Khang.

Hắn cũng kịp phản ứng, trước đánh bay mũi tên sắt lại thẳng tắp truy kích người bắn tên.

Đuổi theo ra hơn năm mươi mét Mạnh Ứng, nhìn thấy Tây Nam bên cạnh người kia trực tiếp chạy trốn, lông mày mãnh ngưng, đương quay đầu nhìn thấy Tống Khang cũng hướng mặt khác một bên truy người đi, con ngươi bỗng nhiên co vào, kinh thanh hô lớn: "Tống Khang, không nên!"

Sưu

Soạt

Chính nam phương, thứ ba chi phi nhanh mũi tên sắt, bởi vì không người ngăn cản, trực tiếp trúng đích đường hầm phía nam dưới mặt tuyết phương.

Cùng phía trước hai chi, chi này mũi tên sắt cũng giữa không trung dấy lên, ngọn lửa kia rõ ràng cực kỳ ương ngạnh, cuối cùng cắm vào phía nam trong đống tuyết, lại cũng không có dập tắt, mà là tại tiếp tục thiêu đốt.

"Bọn hắn muốn làm gì?"

"Hướng trên mặt tuyết bắn hỏa tiễn làm gì?"

"Mặc kệ bọn hắn làm gì, mau đưa đoàn kia lửa tiêu diệt!"

Cùng mấy người khác khác biệt, Mạnh Ứng đã sớm kịp phản ứng, vừa mới liên tiếp xuất hiện bốn người, rõ ràng đều là sớm bố trí tốt, mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, như thế trăm phương ngàn kế, đối bọn hắn tuyệt không phải chuyện tốt.

Cho nên hắn hướng thẳng đến đường hầm phía nam vọt tới, cũng ra hiệu cách nơi đó thêm gần Tống Khang, Lý Huyền Hồng, Thành Quang ba người, nhanh dập lửa.

Xì xì xì xì... Tư...

Nhưng mà, bốn người động tác vẫn là chậm điểm.

Hoặc là nói, đường hầm phía nam nơi đó chôn lấy đồ vật, rất dễ dàng dẫn đốt.

Một trận nhỏ xíu tư tư thanh truyền đến, bốn người biểu lộ khẽ giật mình.

Oanh

Trùng thiên hỏa diễm bỗng nhiên từ vừa mới bị bắn trúng trên mặt tuyết dâng lên, trong khoảnh khắc liền thôn phệ đường hầm lối ra, lập tức lan tràn đến đường hầm cánh bắc, lại một đường hướng bắc đốt đi hơn trăm mét.

Oanh

Từ thiêu đốt trình tự, cùng cái này cao hơn mười mét hỏa diễm quy mô nhìn, đường hầm nam bắc hai bên, rõ ràng là sớm chôn đại lượng dễ cháy vật.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Phía trước bốc cháy rồi?"

"Đánh vỡ đường hầm là được rồi, vừa vặn đại quân đến, không có việc gì."

"Bốc cháy sợ cái gì, vừa vặn cũng đến."

... ...

Hỏa diễm dấy lên trong nháy mắt, đường hầm phía trên Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, bên trong đường hầm sắp đến xuất khẩu đại quân, lập tức đồng thời đã nhận ra.

Lý Huyền Linh cùng nguyên bản ở phía xa cảnh giới Ngự Hàn Cấp, lập tức liền lao đến, nhìn thấy trùng thiên ánh lửa về sau, thần sắc trước hơi đổi, sau đó liền hạ lệnh đại quân, trực tiếp đánh vỡ đường hầm ra là được.

"Mạnh Ứng, lửa này là chuyện gì xảy ra, làm sao chỉ còn các ngươi bốn người rồi?"

Còn tốt, còn tốt đại quân không có việc gì, chỉ là phổ thông đại hỏa mà thôi....