Chương 579: Toàn quân bị diệt

Chương 579: Toàn quân bị diệt

Mạnh Ứng không thấy được phát sinh cái gì, giờ phút này trong lòng chính may mắn, nghe được Lý Huyền Linh tra hỏi, vừa định mở miệng trả lời, đột nhiên ——

Rống

Một đạo to lớn tiếng gầm gừ từ cánh bắc truyền đến, đám người tất cả đều quay đầu nhìn lại.

Lý Huyền Đô thần sắc khẽ giật mình, vô ý thức hỏi ngược lại: "Cao cấp Hàn Thú, không phải từ Tổ Ong rút đi sao? Tại sao lại trở về rồi?"

Rống... Rống... ...

Rầm rập rầm rập... ...

Mười mấy đạo tiếng rống giận dữ lần lượt truyền đến, đại địa bắt đầu rung động, toàn bộ cánh đồng tuyết đều phảng phất bắt đầu phát ra oanh minh.

Lý Huyền Linh, Mạnh Ứng, bao quát chung quanh một đám Ngự Hàn Cấp, sắc mặt trong nháy mắt tất cả đều thay đổi.

"Lửa, lửa, lửa này cùng Đại Hạ tôn này thánh đỉnh, cũng có thể hấp dẫn Hàn Thú tới, nhanh đi dập lửa, cây đuốc diệt đi, nhanh... ..."

Mạnh Ứng là sớm nhất kịp phản ứng, rống giận ra hiệu người khác dập lửa.

Nghe được Mạnh Ứng câu nói này, Lý Huyền Linh rất nhanh liền hiểu được, sắc mặt nàng đột biến, nhìn xem đã bắt đầu nếm thử dập lửa Ngự Hàn Cấp, sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, trầm giọng nổi giận nói: "Diệt không xong, nhanh lên mang đại quân tiến Vũ Sương trụ sở, nhanh!"

Đại Hạ không riêng chỉ ở đường hầm hai bên chôn dễ cháy vật, bọn hắn thậm chí còn đem dễ cháy vật hướng hai bên trải rộng ra năm sáu mươi mét, cho nên giờ phút này, hỏa diễm trọn vẹn lan tràn có hơn một trăm mét, nghĩ thời gian ngắn diệt đi, không có khả năng.

Mấu chốt là, mặt đất chấn động, càng lúc càng lớn!

"Chạy mau, chạy mau... ..."

Lý Huyền Linh quay đầu đối đại quân la hét, trong giọng nói tràn đầy gấp rút.

Phanh phanh phanh phanh... ...

Mấy đạo tiểu xảo thú ảnh đột nhiên từ bốn phương tám hướng chạy tới, tuy là ban đêm, nhưng đường hầm lối ra nơi này ánh lửa sáng quá, Lũng Sơn hơn bốn mươi Ngự Hàn Cấp, bao quát vừa mới đánh vỡ đường hầm đi ra bộ phận Lũng Hữu sĩ tốt, tất cả đều nhìn rõ ràng, thân thể bỗng nhiên lắc một cái, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Hàn Thú, là cao cấp Hàn Thú!"

"Không ngừng, đằng sau, nhìn đằng sau, thật nhiều trung cấp Hàn Thú..."

"Là thú triều, chạy mau!"

"Tại sao có thể có thú triều, nơi này cách Vũ Sương chỉ có hai cây số, cũng không phải Lũng Sơn, một mồi lửa, làm sao lại dẫn xuất thú triều, làm sao có thể?"

"Vừa mới Tổ Ong lòng đất dẫn tới những cái kia Hàn Thú, còn chưa đi xa."

... ... ...

Chi chi chi...

Sĩ tốt nhóm kinh hô, bị một thứ từ dưới mặt đất đột nhiên chui ra Ngão Thử cắt đứt, kia Ngão Thử thân thể chỉ có nửa mét không đến, đầu lâu mười mấy centimet rộng, treo một đầu dài nửa mét thịt đuôi, phía sau lưng che một tầng như tơ vàng nhu thuận lông tóc, một đôi khát máu xích hồng con ngươi, chính gắt gao nhìn chằm chằm ánh lửa.

Kia Ngão Thử phần lưng, còn mang theo bốn năm đạo kiếm tổn thương, từ vết thương da thịt bên ngoài lật còn tại đổ máu tình huống đến xem, hiển nhiên là vừa mới bị vạch ra tới.

"Trên người có tổn thương, là vừa rồi dưới mặt đất đầu kia cao cấp Ngão Thử!"

Lý Huyền Linh liếc mắt một cái liền nhận ra đầu này Ngão Thử, là vừa vặn mình dưới đất cùng Hạ Xuyên lúc nói chuyện xuất hiện đầu kia, tiếp theo trong đầu liên tiếp hiện lên vô số cái suy nghĩ, chấn kinh, hối hận, phẫn nộ, biệt khuất... Nhiều loại cảm xúc đan vào một chỗ, cả người đều bị tức hơi run rẩy.

Chi chi chi kít... ... Rống... ...

Đầu kia Ngão Thử, không biết gặp cái gì, lúc này lại không có trước tiên phóng tới đoàn kia hỏa diễm, mà là quay đầu nhìn chằm chằm hỏa diễm phụ cận một đám Lũng Hữu quân sĩ tốt, mấy đạo nhỏ xíu chi chi âm thanh về sau, đột nhiên há miệng gào lên.

Gào thét quá trình bên trong, nguyên bản nhỏ bé hình thể cấp tốc bành trướng mở rộng, bất quá ba bốn hơi thở, liền biến thành một đầu thân dài mười lăm mét kim lưng cự thử.

Nó chỉ là trước ngực hai cái lợi trảo liền có dài nửa thước, khép lại cùng một chỗ tựa như sáu thanh sắc bén đoản kiếm; nó vẫn là duy trì lấy loài chuột nửa đứng thẳng thế đứng, mạnh mẽ chi sau bắp thịt cuồn cuộn, có thể nâng lên cái này mười lăm mét thể thân thể, đủ thấy ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng; trên lưng lông vàng tất cả đều giao thoa dựng thẳng lên, tựa như từng cây sắc bén kim đâm cắm ở phần lưng, làm cho người không rét mà run.

"Còn phát cái gì ngốc, chạy mau, chạy mau!"

Mắt thấy số lớn sĩ tốt bị bị hù ngu ngơ tại nguyên chỗ, Lý Huyền Đô nhịn không được nghiêm nghị la hét, ra hiệu tranh thủ thời gian đi tây bắc ngoài hai cây số Vũ Sương cự thạch trụ sở chạy.

"Chạy mau, đại ca, tam ca, Mạnh Ứng, tất cả Ngự Hàn Cấp, đều cùng ta cùng một chỗ ngăn trở Hàn Thú, để đại quân chạy trước!"

Lý Huyền Linh đã sớm rút ra trường kiếm xông tới, bởi vì đầu kia Ngão Thử tại biến thành hình thái chiến đấu về sau, lại đối đại hỏa xung quanh Lũng Hữu sĩ tốt, động thủ.

Một đám Quật Địa cảnh cực hạn tạo thành quân đội, thực lực đương nhiên không cần chất vấn, cần phải nhìn nó đối thủ là ai, nếu là trung cấp Hàn Thú tới, chỉ cần số lượng không phải quá lớn, chớ nói kháng trụ, điều hành có phương pháp tình huống dưới, toàn bộ diệt sát cũng không phải không thể nào.

Nhưng cao cấp Hàn Thú, vậy liền hoàn toàn không phải một chuyện.

Không cần đến quá nhiều, cho dù là một đầu cao cấp Hàn Thú, đại quân cũng chỉ có thể chạy.

Nguyên nhân rất đơn giản, cao cấp Hàn Thú chiến đấu hình thể quá lớn, năng lực phòng ngự quá mạnh, lực lượng bất quá tông cái này cấp bậc, căn bản là không đả thương được bọn chúng; lại thêm tuyệt đại đa số Hàn Thú kĩ năng thiên phú, giống như trời sinh chính là vì lớn diện tích sát thương mà chuẩn bị, cho nên quân đội đụng phải cao cấp Hàn Thú chỉ có thể chạy, mà lại đại quân nhân số càng nhiều, ngược lại càng là muốn chạy nhanh lên.

Săn giết cao cấp Hàn Thú, chỉ có thể để Ngự Hàn Cấp bên trên, nguyên nhân nằm ở chỗ cái này.

Chỉ cần nhìn xem giờ khắc này ở Ngão Thử trước mặt Lũng Hữu sĩ tốt, liền có thể minh bạch!

Kia Kim Bối Ngão Thử vọt tới trước, liền có thể đụng bay mảng lớn sĩ tốt, tốc độ lực lượng thân thể, tại một đám Lũng Hữu sĩ tốt trước mặt, hoàn toàn tạo thành nghiền ép, song trảo cùng chi sau cùng sử dụng, vô số sĩ tốt thân thể lập tức liền bị hoạch thành mảnh vỡ, vẻn vẹn không đến ba bốn hơi thở, liền đem lúc trước đi ra đường hầm mấy trăm Lũng Hữu quân, cho toàn bộ tách ra.

"A, cứu mạng!"

"Chạy mau."

"Chạy, hướng Vũ Sương chạy."

"Không chạy nổi đi, Hàn Thú toàn đem nơi này vây quanh, hướng khác phương hướng chạy, chỉ cần có thể đi ra ngoài là được."

"Cứu mạng, đầu lĩnh, đại nhân, cứu ta."

Phốc phốc... Phốc phốc... ...

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đường hầm lối ra lộn xộn vô cùng, bị tách ra Lũng Hữu quân sĩ tốt tất cả đều thành con ruồi không đầu, kêu cứu, kêu rên, tiếng kêu thảm thiết tràn ngập bốn phía, nương theo trùng thiên ánh lửa, tràng diện hoàn toàn mất khống chế.

Hưu... Hưu...

Cứ việc Lý Huyền Viêm mang theo mấy tên Ngự Hàn Cấp xông đi lên cản trở, nhưng kia Ngão Thử không biết kinh lịch cái gì, đối bọn hắn sát tâm cực nặng, dù là bị Ngự Hàn Cấp cản trở, nó cũng từ hai mắt bắn ra huyết quang, không ngừng tàn sát lấy phía dưới binh lính.

"Cái này Ngão Thử điên rồi, nó không phải chỉ cần lửa a, vì sao giết người?"

"Không được, lão tứ, không ngăn được."

"Trong đường hầm còn có hơn phân nửa người ra không được, bốn phía cao cấp Hàn Thú, đã tất cả đều vây đến đây, đằng sau còn có một sóng lớn bên trong thấp Hàn Thú."

"Thế lửa càng lúc càng lớn, đầu lĩnh."

"Đầu lĩnh..."

... ... ...

"Xong, xong, xong..."

Lý Huyền Linh nhìn xem đường hầm lối ra không ngừng bị tàn sát Lũng Hữu sĩ tốt, khóe mắt nước mắt không ngừng trượt xuống, thần sắc thảm đạm tới cực điểm, nàng giống như nghe không được Mạnh Ứng Thành Quang đám người la lên, chỉ là miệng bên trong không ngừng thấp giọng nỉ non xong.

"Đầu lĩnh, mau tỉnh lại, việc đã đến nước này, hối hận cũng vô ích!"

"Đầu lĩnh, nhanh làm quyết định đi!"

"Lão tứ, lưu đến thanh..."

Lý Huyền Đô một tiếng lão tứ, rốt cục đem Lý Huyền Linh cho tỉnh lại.

Hắn hiển nhiên cảm thấy mình đằng sau câu nói kia không thích hợp lớn tiếng kêu đi ra, cho nên chỉ nói ba chữ lập tức liền ngừng lại, chỉ là quay đầu nhìn Lý Huyền Linh.

Lý Huyền Linh khắp khuôn mặt là do dự cùng giãy dụa, nàng biết Lý Huyền Đô ánh mắt là có ý gì, đơn giản là để nàng hạ lệnh tất cả Ngự Hàn Cấp đào tẩu.

Bọn hắn đương nhiên có thể đào tẩu, nhưng Lũng Hữu sĩ tốt làm sao bây giờ?

"Không có biện pháp, lão tứ, chúng ta chính là liều chết cũng ngăn không được nhiều như vậy Hàn Thú, ngươi xem một chút đằng sau, đừng lại chần chờ."

Lý Huyền Đô rốt cục nhịn không được, trực tiếp mở miệng đem lời cho làm rõ.

Lý Huyền Linh quay đầu ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy bên ngoài càng ngày càng nhiều Hàn Thú, lập tức siết chặt nắm đấm, ngẩng đầu hét lớn một tiếng: "Hướng phía tây phá vây!"

Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô, Lý Huyền Hồng, bao quát không ít Lý thị Ngự Hàn Cấp, cơ hồ đều là trước tiên đình chỉ cùng Hàn Thú chiến đấu, sau đó cấp tốc tụ tập đến cùng một chỗ, đồng thời về phía tây bên cạnh phá vây.

Mạnh Ứng, Giang Bình, Thành Quang, Tống Khang ngoại hạng họ Ngự Hàn Cấp, nhìn xem đường hầm phụ cận Lũng Hữu sĩ tốt, thần sắc hiện lên vẻ bất nhẫn, nhưng chần chờ một lát sau cũng vẫn là hướng phía phía Tây bên kia chạy tới.

"Đừng, đừng bỏ lại bọn ta, đầu lĩnh, mau cứu ta!"

"Đại nhân, không thể thả hạ chúng ta, chúng ta tất cả đều sẽ chết ở chỗ này."

"Cứu mạng, đầu lĩnh, đầu lĩnh, cứu chúng ta."

"Ta cũng là Lý thị tử đệ, mau cứu ta, Tam thúc."

"Không muốn bỏ xuống chúng ta a! Đầu lĩnh."

"Các ngươi bọn này súc sinh, chết không yên lành."

"Lý Huyền Linh, ngươi nhát như chuột, cũng xứng làm đầu lĩnh."

"Tiện nhân, các ngươi những súc sinh này, chạy không thoát."

... ... ...

Đương Lý Huyền Linh từ bỏ một khắc này, Lũng Hữu sĩ tốt kết cục, đã không khó tưởng tượng, tất cả Ngự Hàn Cấp đều chạy, bọn hắn cái này hơn hai ngàn người, đối mặt Hàn Thú, kia hoàn toàn chính là dê đợi làm thịt.

Đối mặt tử vong, có người đau khổ cầu khẩn, có người chửi ầm lên, có người trực tiếp đem hơn bốn mươi Ngự Hàn Cấp tất cả đều mắng, có càng là trực tiếp đem đầu mâu đối hướng về phía Lý Huyền Linh cái này đầu lĩnh... ...

Vô luận bọn hắn phản ứng như thế nào, cuối cùng cũng vẫn là không cải biến được trước mắt tử cục.

Hơn bốn mươi Ngự Hàn Cấp đồng thời xuất thủ, phá vây ra ngoài tất nhiên là nhẹ nhõm, Lý Huyền Linh rất nhanh liền mang theo tất cả mọi người xông ra thú triều vòng, một mực chạy tới Vũ Sương cự thạch trụ sở phụ cận, mới dám dừng lại, quay đầu nhìn xem phía đông nam.

Phanh phanh phanh... ...

Mắt thấy càng ngày càng nhiều Hàn Thú vọt tới vừa mới đại hỏa vị trí, Lý Huyền Linh nước mắt không ngừng từ gương mặt hướng xuống trôi, thần sắc cũng càng thêm thảm đạm tuyệt vọng.

Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô, cùng xung quanh một đám Ngự Hàn Cấp, giờ phút này nhìn xem đại hỏa phương hướng, biểu lộ có xấu hổ, áy náy, phẫn nộ, tuyệt vọng... Nhiều loại cảm xúc xen lẫn, tâm tình hiển nhiên cũng đều phức tạp tới cực điểm.

"Kia bốn chó đồ vật, chính là Đại Hạ người."

"Bọn hắn rõ ràng đến có chuẩn bị, bốn người đều kế hoạch tốt, trước hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, sau đó tùy thời dùng hỏa tiễn dẫn đốt mục tiêu vật."

"Đáng tiếc Huyền Bình thản Huyền Thu đi, nếu là hai người bọn họ tại, nói không chừng..."

"Đại Hạ, đều là Đại Hạ sai, buộc chúng ta rút quân, biết chúng ta sẽ đi đường hầm, bọn hắn sớm tại bên trong chôn những này dẫn Hàn Thú đồ vật."

"Đây chính là Lũng Sơn sau cùng vốn liếng, chúng ta nhất định phải báo thù, nhất định phải tìm Hạ Hồng hai huynh đệ báo thù, giết bọn hắn, diệt Đại Hạ.".