Chương 580: Mới lãnh thổ

Chương 580: Mới lãnh thổ

Lý Huyền Linh vẻ u sầu thảm đạm, căn bản liền không có để ý tới đám người cãi lộn, nàng thậm chí đều không để ý đến Mạnh Ứng nâng lên Lý Huyền Bình huynh muội, cùng vừa mới phóng hỏa Đại Hạ bốn người, cứ việc nghe xong liền biết là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng vẫn như cũ không có đi truy cứu cái gì, hiển nhiên giờ phút này nội tâm đã tuyệt vọng đến cực hạn.

"Lão tứ, không muốn như vậy, Lũng Hữu quân hủy diệt trở thành sự thật, vậy liền không cần suy nghĩ nữa, chúng ta còn có Lũng Sơn, vừa vặn liền thừa chúng ta cái này hơn bốn mươi Ngự Hàn Cấp, trực tiếp về trụ sở nhìn xem tình huống đi!"

"Không sai, trụ sở hẳn là còn không có bị Hạ quân công phá, về trước đi."

... ... ...

Nghe được Lũng Sơn, Lý Huyền Linh cuối cùng là tới điểm tinh thần, quay đầu nhìn quanh đám người một vòng về sau, nắm chặt tú quyền cưỡng ép để cho mình đề chấn.

"Về trước đi nhìn xem."

Nói xong nàng liền dẫn đám người, về phía tây bên cạnh Lũng Sơn phương hướng lao đi.

Bao quát Lý Huyền Linh ở bên trong, tất cả mọi người không tiếp tục quay đầu nhìn lại sau lưng đại hỏa phương hướng, chỉ là hung hăng hướng Lũng Sơn phương hướng đuổi.

... ... ... ...

"Cái này Lý Huyền Linh, là thật là độc ác, hơn hai ngàn ba trăm Lũng Hữu quân, nói không cần là không cần, nhìn cái này Hàn Thú quy mô, sợ là không có mấy cái có thể sống."

"Khụ khụ khụ... Cũng không gọi hung ác, cao cấp Hàn Thú xác thực nhiều lắm, nàng chính là mang theo kia hơn bốn mươi Ngự Hàn Cấp liều mạng, cũng cứu không được nhiều ít, xem như lý trí chiếm thượng phong đi!"

Đại hỏa phía đông năm cây số có hơn một tòa trên đồi tuyết, nghe được Vũ Văn Đảo trêu ghẹo, Hạ Xuyên ho nhẹ hai tiếng về sau, cười nhẹ vì Lý Huyền Linh nói một câu.

Vũ Văn Đảo bày đầu nói: "Cái này Lý Huyền Linh, thông minh về thông minh, chính là quá lý trí điểm, ta nhớ được chuyện như vậy, nàng đã làm qua hai lần, như thế đầu lĩnh, Lũng Sơn lòng người mất hết, cũng không đủ là lạ."

"Chính là đáng tiếc cái này hơn hai ngàn Lũng Hữu sĩ tốt, cái này đều là Quật Địa cảnh cực hạn hạt giống tốt, chậc chậc... Khục..."

Bên cạnh Trần Ứng Nguyên, cũng không nhịn được mở miệng, vết thương trên người hắn không thể so với Hạ Xuyên nhẹ, hơi nói mấy câu cũng ho lên.

"Lũng Sơn người kế tục, cho dù tốt cũng tại chúng ta vô dụng, bọn hắn trong lòng đất giết hai chúng ta hơn ngàn huynh đệ, dưới mắt cũng coi là trả nợ, không oan uổng!"

Hạ Xuyên trong mắt lóe lên một vòng màu lạnh, lập tức đem ánh mắt từ đại hỏa bên trên chuyển trở về, nhìn phía sau đứng đấy một loạt người, khắp khuôn mặt là ý cười.

Trên đồi tuyết, không riêng ba người bọn họ, Đại Hạ tại Tổ Ong Ngự Hàn Cấp, cơ hồ tất cả đều trình diện, mà lại vừa mới phóng hỏa Bạch Vô Đình bốn người, cũng tại.

"Lũng Sơn sau cùng gia sản, đều bị tận diệt, bốn người các ngươi, lúc này lập công lớn, chào đón đầu lĩnh, ta sẽ đích thân cho các ngươi thỉnh công."

"Đa tạ ti thừa!"

Bạch Vô Đình bốn người lập tức chắp tay hành lễ, thần sắc nhịn không được kích động.

Lần này công lao của bọn hắn xác thực lớn, đương nhiên, trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Sớm nhất tại cánh bắc dâng lên hỏa diễm, hấp dẫn Lũng Sơn năm người chú ý Lâm Phàm, bị Giang Bình chém rụng cánh tay phải, may cuối cùng đại hỏa thăng lên, để Giang Bình không dám tiếp tục đuổi, nếu không cuối cùng khẳng định là sẽ không toàn mạng.

Hạ Xuyên quay đầu nhìn Lâm Phàm bên trái trống rỗng tay áo, thần sắc hơi động nói:

"Yên tâm, Lâm Phàm, ta khôi lỗi sợi tơ hẳn là có thể nối liền gãy chi, ta gần đây một mực tại Thạch Thanh trên thân thí nghiệm, ngươi bảo tồn tốt gãy chi, chờ có thể ta sẽ cái thứ nhất thông tri ngươi."

Lâm Phàm bị chém cánh tay phải, thần sắc ảm đạm, rõ ràng đề không nổi tinh thần, nghe được Hạ Xuyên lời này bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lập tức lại tràn đầy hi vọng.

Hạ Xuyên nhưng không có lừa hắn, Thạch Thanh chính là Thạch Bình phụ thân, lúc trước Đại Thạch doanh địa đầu lĩnh, toàn thân gân mạch đều bị Mộc Khôi Quỷ sợi tơ xuyên thủng, cơ bản thành phế nhân, cũng vô pháp tu luyện.

Thứ nhất là Thạch Bình liên tiếp không ngừng năn nỉ, thứ hai cũng coi là chính Hạ Xuyên nếm thử, sợi tơ đã có thể kết nối điều khiển khôi lỗi, hắn cũng nghĩ thử một chút có thể hay không dùng sợi tơ nối liền gân mạch, cho nên vẫn luôn tại dùng Thạch Thanh làm thí nghiệm, Thạch Thanh muốn khôi phục thân thể, đương nhiên phi thường phối hợp.

Hạ Xuyên cũng không phải đang an ủi Lâm Phàm, đúng là gần nhất có chút manh mối, hắn mới có thể nói như vậy.

"Được rồi, Lũng Hữu quân đã không có, vậy chúng ta cũng không cần vội vã rút khỏi Tổ Ong, trận này thú triều tiếp tục không được bao lâu, trở về chỉnh đốn đại quân đi!"

Đám người nghe vậy thần sắc khẽ rung lên, bọn hắn đều từ Vũ Văn Đảo cái này cần ve sầu đầu lĩnh mang công phá Lũng Sơn tin tức, cho nên lập tức liền ý thức được Hạ Xuyên chỉnh đốn đại quân nguyên nhân.

"Lũng Sơn tổng nhân khẩu mười ba hơn vạn, dưới mắt có tám nhà Quật Địa cảnh pha trộn cùng một chỗ, bảy nhà lại là hàng tốt, ngư long hỗn tạp, chúng ta chỉ có Vân Giao quân ở nơi đó, đầu lĩnh khẳng định không tốt chưởng khống cục diện, đêm mai vào đêm, Tổ Ong cái này sáu ngàn người, liền từ ta tự mình dẫn đội, xuất phát đi Lũng Sơn, hiệp trợ đầu lĩnh!"

Lũng Sơn toàn quân bị diệt, toàn bộ Lũng Hữu, liền không còn có thể uy hiếp được Đại Hạ lực lượng, Hạ Xuyên tự nhiên cũng liền có thể buông tay buông chân.

Sau khi nói xong, hắn nhướng mày, quay đầu hạ lệnh:

"Lý Huyền Linh kia đám người cũng tại hướng Lũng Sơn đuổi, phòng ngừa bọn hắn cho đầu lĩnh mang đến phiền phức, Vũ Văn ti chính, ngươi mang Nhạc Phong, Bạch Vô Đình, Ứng Dật, Lục Hà, Trâu Nguyên Khải, Trần Ưng, Lục Thăng, Đồng Hưng Long, Lý Nguyên Khôn, Tiêu Khang Thành mười người hiện tại trực tiếp xuất phát, đi Lũng Sơn hỗ trợ."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vũ Văn Đảo cùng cái khác bị điểm tên mười người, lập tức khom người gật đầu.

Nhắc tới cũng là có chút bất đắc dĩ, Lũng Sơn cho dù bại, nhưng bọn hắn vẫn là có hơn bốn mươi Ngự Hàn Cấp, nhưng hắn bây giờ lại chỉ có thể phái ra mười một người đi giúp Hạ Hồng một tay, hiển nhiên, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp số lượng, vẫn là quá ít.

Nhưng Hạ Xuyên cũng đúng là không có biện pháp, Nhạc Phong, Lục Thăng, Đồng Hưng Long, Lý Nguyên Khôn, Tiêu Khang Thành, là trước đây tại Tổ Ong lòng đất thụ thương hơi nhẹ năm người.

Bạch Vô Đình, Lục Hà, Trần Ưng là nhìn chằm chằm vào đường hầm, không có tham dự Tổ Ong thủ vệ chiến; Ứng Dật cùng Trâu Nguyên Khải là vừa vặn từ Hạ Thành tới trợ giúp.

Hắn cơ hồ là đem bên người có thể phái đi ra Ngự Hàn Cấp, đều phái đi ra.

"Đúng rồi, ti thừa, Lý Huyền Thiên đâu?"

Vũ Văn Đảo đang định xuất phát thời khắc, đột nhiên nghĩ đến từ Lũng Sơn khi trở về, Hạ Hồng đối với mình bàn giao, vội vàng quay đầu hỏi thăm Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên nghe vậy sững sờ, ngay sau đó nhớ ra cái gì đó, hơi biến sắc mặt, kinh thanh đối Vũ Văn Đảo nói: "Mau trở lại Tổ Ong mặt đất, ta đã để cho người ta đem thánh đỉnh khiêng ra tới, các ngươi mười một người mau đem thánh đỉnh đưa đến Lũng Sơn đi, đầu lĩnh khả năng gặp nguy hiểm."

Từ Tổ Ong lòng đất thánh đỉnh dấy lên sau khi, Lý Huyền Thiên giống như liền biến mất, Hạ Xuyên lúc này mới nhớ tới, hắn đã thời gian rất lâu không có xuất hiện, mà lại vừa mới Lý Huyền Linh đào tẩu kia nhóm người bên trong, tựa hồ cũng không thấy được hắn.

Lý Huyền Thiên là bị Bạch Lộ quỷ khống chế, đã có thể xác định, nó đại khái suất duy nhất sợ chính là thánh đỉnh, biết thánh Đỉnh Tàng tại Tổ Ong bên này, hắn sẽ đi làm cái gì, không khó suy đoán.

Vũ Văn Đảo cũng kịp phản ứng, sắc mặt kinh biến về sau, cấp tốc mang theo Nhạc Phong mười người hướng phía Tổ Ong phương hướng phóng đi, chuẩn bị đem thánh đỉnh đưa đến Lũng Sơn.

"Đầu lĩnh thực lực mạnh như vậy, không có việc gì."

"Kia Bạch Lộ quỷ ngay cả chúng ta đều diệt sát không được, đối phó đầu lĩnh, nằm mơ!"

"Đầu lĩnh thực lực siêu tuyệt, ti thừa không cần phải lo lắng."

... ... . . .

Viên Thành bọn người gặp Hạ Xuyên khắp khuôn mặt là lo lắng, nhao nhao mở miệng trấn an.

Cũng không thể nói là trấn an, từ Viên Thành bọn người tự tin ngữ khí nhìn, hiển nhiên trong bọn họ tâm là thật cho rằng, Hạ Hồng không có khả năng có việc.

Nghe được đám người kiểu nói này, lại nghĩ lên trước đây Hạ Hồng mấy lần xuất thủ lúc triển lộ thực lực, Hạ Xuyên tâm tình khẩn trương lập tức liền thư hoãn rất nhiều.

"Cũng đúng, kia Bạch Lộ quỷ, tại Tổ Ong lòng đất đều bắt chúng ta không có cách, dám đối đại ca xuất thủ, chính là muốn chết."

Hạ Xuyên sau khi nói xong, trực tiếp khua tay nói: "Được rồi, ta đi chỉnh đốn đại quân, các ngươi đều riêng phần mình đi dưỡng thương đi! Đêm mai vào đêm trước đó, thương thế nếu là khôi phục tốt, liền có thể cùng ta cùng đi Lũng Sơn, vừa vặn đi xem một chút đầu lĩnh đánh xuống mới lãnh thổ!"

Nghe được câu này, Viên Thành bọn người thần sắc lập tức đều chấn phấn.

Mới lãnh thổ, cũng không chỉ là Lũng Sơn!

Theo Vũ Văn Đảo mang về tin tức, Chiêu Dương, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, Đông Khang bốn nhà đã tất cả đều đầu hàng, Ngọc Trừng ba nhà phản loạn, bây giờ duy nhất Lũng Sơn cũng sắp bị diệt tới nơi, chỉ kém Lý Huyền Linh cái này hơn bốn mươi chó nhà có tang.

Cái này mang ý nghĩa, toàn bộ Lũng Hữu, cơ bản đều biến thành Đại Hạ lãnh thổ.

Hơn một vạn ba ngàn cây số vuông.

Cái này, mới là mới lãnh thổ!.