Chương 581: Mỏ bạc tin tức

Chương 581: Mỏ bạc tin tức

"Lũng Sơn không có mỏ bạc, làm sao có thể?"

Lũng Sơn trụ sở phía Tây trong khố phòng, Hạ Hồng trong tay bưng lấy một bản sổ sách, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Bành Ba.

Nhìn thấy Hạ Hồng trên mặt kinh ngạc, Bành Ba sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng Hạ Hồng khẳng định là hiểu lầm cái gì, gật đầu giải thích nói: "Đầu lĩnh, mỏ bạc thế nhưng là cực độ trân quý đồ vật, Lũng Sơn cũng không có rất bình thường."

"Không có mỏ bạc, kia Lý Huyền Linh kiếm, thanh này Yến Hàn, lúc trước giọt sương ôn dịch lúc bộc phát, Lũng Sơn cứu người dùng bạch ngân, đều là từ chỗ nào tới?"

Hạ Hồng cố ý bày ra bên hông mình ngân sắc quỷ đầu đại đao, kia là Lý Thiên Thành bội đao, tên là Yến Hàn, Lý Thiên Thành buông xuống binh khí đầu hàng về sau, cái này Yến Hàn Đao tự nhiên thuận lý thành chương rơi xuống trên tay của hắn.

Không chỉ Yến Hàn Đao, Lũng Hữu làm bằng bạc binh khí hắn gặp qua không ít, Hầu Hổ ngân sắc bàn ly văn trường côn, Lý Huyền Linh trường kiếm màu bạc, Hầu Thông ngân sắc tám mặt cự chùy. . .

Không có mỏ bạc, những binh khí này đều là từ chỗ nào tới?

"Đầu lĩnh sẽ không coi là, cái này Yến Hàn Đao là thuần ngân chế tạo a?"

Hạ Hồng biểu lộ sững sờ, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"Cái này Yến Hàn Đao tối thiểu có hơn hai vạn cân, nếu là thuần ngân chế tạo, kia đoán chừng có thể móc sạch toàn bộ Lũng Sơn, nó là ngân bọc sắt, tài liệu chính là vạn đoán cấp sắt tài, chỉ là bên ngoài bao hết một tầng bạch ngân.

Đương nhiên, bao ngoài tầng này bạch ngân, trọng lượng cũng không nhẹ, ta trước kia nghe Lũng Sơn người nói qua, Yến Hàn Đao ngoại tầng bạch ngân, có nặng hơn 500 cân, xem như toàn bộ Lũng Hữu thứ hai trân quý binh khí."

"Quý giá nhất, là Lý Huyền Linh thanh kiếm kia?"

"Không sai, Lý Huyền Linh Thiên Hóa Kiếm ngoại tầng bao lấy bạch ngân, nghe nói có hơn tám trăm cân, toàn bộ Lũng Hữu, lại tìm không ra so với nó tốt hơn binh khí."

Tài liệu chính là vạn đoán sắt, chỉ là bên ngoài bao hết một tầng bạch ngân. . .

Hạ Hồng nhìn xem trong tay Yến Hàn Đao, lông mày hơi ngưng.

Hắn có thể hiểu được tại binh khí ngoại tầng bao khỏa bạch ngân cách làm, lại không đàm đối quái dị tác dụng khắc chế, khách quan sắt tới nói, bạch ngân vô luận là tính bền dẻo vẫn là trình độ cứng cáp, cũng cao hơn nhiều lắm, mà lại điểm nóng chảy cũng càng cao, kết cấu rõ ràng càng ổn định, đưa nó quấn tại bên ngoài, binh khí chẳng những sẽ sắc bén hơn, cũng càng không dễ dàng xuất hiện hao tổn, dùng bền trình độ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Lũng Sơn không có mỏ bạc, vậy những này bạch ngân đều là từ chỗ nào tới?"

"Lý Thiên Hóa!"

Hạ Hồng đại khái cũng đoán được nơi phát ra, bất quá vẫn là tiếp tục nghe Bành Ba nói.

"Lý Thiên Hóa là toàn bộ Lũng Hữu, duy nhất có thể đi ngang qua Lũng Sơn người, Lý Huyền Linh Thiên Hóa Kiếm, thanh này Yến Hàn Đao, bao quát Hầu Hổ dùng cây kia bàn ly văn trường côn, cùng Lũng Sơn tồn kho bạch ngân, đều là hắn lấy được."

Nhìn thấy Hạ Hồng trên mặt hoang mang, Bành Ba biết hắn tại tò mò cái gì, chặn lại nói: "Lý Thiên Hóa là từ đâu mà làm, thuộc hạ cũng không rõ ràng, ta đoán chừng chính là Lý thị bản tộc, đều không nhất định rõ ràng."

Tồn kho bạch ngân: 1215 cân

Hạ Hồng nhìn xem sổ sách bên trên Lũng Sơn tồn kho bạch ngân số lượng, lông mày nhíu chặt, thật lâu đều không thể nói ra lời.

Bạch ngân mỗi 5 cân mới có thể quy ra thành 1 điểm hệ thống tài nguyên điểm số, nói cách khác toàn bộ Lũng Sơn tồn kho bạch ngân, chỉ có thể đổi thành 243 điểm, trước mắt hệ thống chín đại kiến trúc bên trong, ngoại trừ đất đen tường hòa hoàng thổ địa hai cái này, còn lại bảy cái thăng cấp tất cả đều cần bạch ngân, nhu cầu thấp nhất anh linh bia cũng muốn 3000 điểm, tương đương chính là 15000 cân bạch ngân.

Như thế điểm bạch ngân, hắn thậm chí đều không có chuyển hóa tất yếu.

Xem ra vẫn là phải dựa vào chính mình tìm mỏ bạc, tìm không thấy mỏ bạc, tất cả kiến trúc nhiều nhất chỉ có thể lên tới cấp 3, thậm chí bàn gỗ nhỏ cùng thô xích sắt hai cái này kiến trúc căn bản là điểm không ra.

Hạ Hồng có chút hít vào một hơi, vừa cẩn thận mở ra sổ sách, dù là nhìn thấy Lũng Sơn tồn kho sắt, than đá, thịt thú vật, da thú, thú huyết vân vân. . . Tất cả vật tư mức lại kinh người, cũng trở nên không cao hứng lắm.

Đối Lũng Sơn cái này ngày cũ bá chủ sụp đổ, Bành Ba rõ ràng phản ứng liền rất kích động, hắn hoàn toàn không có chú ý tới Hạ Hồng không hứng lắm, ở một bên mặt mày hớn hở mà nói: "Lũng Sơn quá giàu có, quang quặng sắt liền có 12 đầu, trong đó 5 đầu cũng còn không có mở đào, mỏ than 21 đầu. . ."

Hạ Hồng cũng không có đánh gãy hắn, đánh bại Lũng Sơn, đối Lũng Hữu những này người cũ hoàn toàn chính xác ý nghĩa trọng đại, Bành Ba kích động cũng nói đi qua, không riêng Bành Ba, đêm qua hắn nhìn Hầu Cảnh, Đổng Trung, Dư Bân, Ngô Ninh Viễn một đám Lũng Hữu Ngự Hàn Cấp phản ứng đều rất lớn, hiển nhiên trong lòng đối Lũng Sơn đều là oán hận chất chứa đã lâu.

Đợi đến Bành Ba đem Lũng Sơn trọng yếu sản nghiệp tất cả đều nói xong, mới rốt cục chú ý tới Hạ Hồng mặt ủ mày chau sắc mặt, ý thức được là vừa vặn mỏ bạc sự tình, hắn lập tức sắc mặt cổ quái nói: "Mỏ bạc không nói đến tìm, liền xem như tìm được, cũng rất khó vận dụng nhân công khai thác, hẳn là đầu lĩnh còn không biết?"

Hạ Hồng thần sắc sững sờ, lập tức mở miệng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy Hạ Hồng phản ứng, Bành Ba trong nháy mắt kịp phản ứng, nhà mình cái này đầu lĩnh, thực lực tuy mạnh, nhưng niên kỷ cũng chỉ có chừng hai mươi, mà lại Đại Hạ doanh địa quật khởi đến nay, nói cho cùng cũng mới hai năm không đến, đừng nói mỏ bạc, cái khác rất nhiều chuyện, Hạ Hồng không rõ ràng, cũng xác thực bình thường.

"Đầu lĩnh biết Chu Ngân Hoa, đúng không?"

Chu Ngân Hoa là chế biến Ngọc Cốt Đại Dược mười một loại dược liệu một trong, bây giờ tại Đại Hạ thì là luyện chế Dương Nguyên Đan trọng yếu nhất bốn vị chủ dược một trong, đồng thời còn là luyện chế ngự dương đan chủ dược, Hạ Hồng đương nhiên biết rõ.

Nhưng hắn rất nhanh nhớ ra cái gì đó, tiếp theo cấp tốc ý thức được, Bành Ba vì sao hỏi mình cái này nguyên nhân.

Chu Ngân Hoa bình thường hội trưởng tại hai cái địa phương, hoặc là tại mỏ bạc phụ cận, hoặc là chính là Ngão Thử quần cư địa phương; Lũng Hữu chế biến Ngọc Cốt Đại Dược thủ đoạn mặc dù lạc hậu, nhưng bọn hắn đối Chu Ngân Hoa cũng có cố định nhu cầu, cho nên khẳng định không ít ngắt lấy, đã ngắt lấy qua vậy liền rất có thể biết mỏ bạc vị trí.

Hạ Hồng nghĩ tới đây, lập tức mặt lộ vẻ chờ mong nhìn xem Bành Ba.

Bành Ba vội vàng khoát tay, cười nói: "Đầu lĩnh cũng đừng nhìn như vậy ta, ta cũng không có hái qua Chu Ngân Hoa, toàn bộ Lũng Hữu có năng lực ngắt lấy Chu Ngân Hoa, chỉ có Lũng Sơn cùng Chiêu Dương hai nhà, không có gì bất ngờ xảy ra, hai nhà bọn họ bên trong, hẳn là có người biết một chút mỏ bạc vị trí."

Có người biết vị trí, vậy là tốt rồi nói!

Một chút liễu ám hoa minh, Hạ Hồng trong lòng lập tức dễ chịu rất nhiều, lập tức nghĩ đến Bành Ba vừa nói, coi như tìm tới mỏ bạc cũng rất khó vận dụng nhân công khai thác, suy tư một lát sau, suy đoán nói: "Khai thác độ khó lớn, là bởi vì Hàn Thú?"

Bành Ba nhẹ gật đầu, nói: "Rất nhiều người đều coi là, chỉ có Ngão Thử thích chiếm cứ tại mỏ bạc xung quanh, trên thực tế phàm là có mỏ bạc vị trí, đều có Hàn Thú chủng quần chiếm cứ, ít thì một hai chi, nhiều thì mười mấy chi, những địa phương này chính là Ngự Hàn Cấp xông vào đều muốn mất mạng, tổ chức nhân công khai thác, cơ hồ không có khả năng tính."

Hàn Thú chủng quần!

Nghe được bốn chữ này, Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, lập tức liền nhớ tới nguyên niên trước đó, vách núi bắc sườn núi đám kia nghiến răng chuột, cùng sớm hơn lúc, mang theo Đại Hạ đám người từ sườn đất di chuyển đến Song Long cốc lúc, đám kia cản đường Sương Lang.

Cho đến bây giờ, Đại Hạ tao ngộ Hàn Thú chủng quần chỉ có cái này hai lần, nhưng hai lần đều cho doanh địa mang đến thương tổn không nhỏ, cái này đủ để chứng minh, đơn độc hành động Hàn Thú, cùng thành thể hệ Hàn Thú chủng quần, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Đơn nhất Hàn Thú chủng quần, tuyệt đối so cùng quy mô thú triều lợi hại hơn hơn nhiều.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, từ đây trước hai lần tao ngộ đến xem, thành thể hệ Hàn Thú chủng quần, có đầu lĩnh chỉ huy, có tráng niên xông trận, có chuyên môn tiếu tham, có bọc hậu áp trận. . . Cùng nhân loại doanh địa kỳ thật căn bản không kém là bao nhiêu.

Có cao cấp hơn tổ chức hình thức, tự nhiên là có lực chiến đấu mạnh hơn.

Mà lại càng khổng lồ Hàn Thú chủng quần, liền càng có thể chứng minh vua của nó người, thực lực cường đại, trí tuệ siêu tuyệt, tưởng tượng như vậy, thì càng khó đối phó.

Khó trách!

Nếu là dạng này, kia mỏ bạc thu hoạch độ khó so với sắt mỏ coi như cao nhiều lắm.

Hạ Hồng mới chợt hiểu ra, lập tức liền đè xuống đối mỏ bạc dục vọng, lập tức ngẩng đầu nhìn Bành Ba, sắc mặt tò mò hỏi:

"Ngươi là thế nào biết nhiều như vậy?"

Bành Ba cười hồi đáp: "Đầu lĩnh quên, ta từng tại Lũng Sơn làm qua mấy năm hạt nhân, nói đến cùng Lý Thiên Hóa cũng coi như có đoạn sư đồ tình nghĩa."

Lý Thiên Hóa!

Từ lúc tới Lũng Hữu, Hạ Hồng đã vô số lần nghe được người này tên, lỗ tai đều nhanh sinh ra kén.

Nhớ tới Lý Thiên Hóa rời đi Lũng Hữu, trong lòng của hắn đã may mắn, lại đáng tiếc.

Nếu là Lý Thiên Hóa tại, hắn tuyệt không có khả năng nhanh như vậy liền cầm xuống Lũng Hữu, đại khái suất muốn co đầu rút cổ tại Hồng Mộc Lĩnh phát triển mấy năm, mới có thể đem tay vươn vào Lũng Hữu;

Đáng tiếc thì đơn thuần từ đối với Lý Thiên Hóa hiếu kì.

Từ Lũng Hữu toàn bộ phát triển mạch lạc đến xem, hơn hai trăm nhà doanh địa cuối cùng sát nhập thành mười một nhà, đến tiếp sau thành lập Lũng Hữu liên minh, Lũng Sơn độc bá Lũng Hữu, trở thành trên danh nghĩa chung chủ, cơ bản đều là Lý Thiên Hóa một tay thúc đẩy.

Trên thực tế, nếu không phải Đại Hạ đột nhiên nhúng tay, liền dựa vào lấy Lý Thiên Hóa lưu lại vốn liếng, Lũng Sơn thống nhất toàn bộ Lũng Hữu, căn bản chính là vấn đề thời gian.

Theo Hầu Hổ nói, hắn Ngự Hàn đỉnh phong lúc lực lượng liền có sáu mươi bốn tông, thực lực tại toàn bộ Lũng Hữu cơ hồ cũng là một ngựa tuyệt trần, không người có thể so sánh.

Dạng này một cái tâm trí, ánh mắt, Thiên phú, thực lực. . . Các mặt cơ hồ tìm không thấy khuyết điểm nhân vật truyền kỳ, Hạ Hồng trong lòng đương nhiên hiếu kỳ.

Mà lại, hắn rất dài thời gian không có đụng phải cái gì lực lượng ngang nhau đối thủ..