Chương 582: Bất ngờ làm phản liên tục

Chương 582: Bất ngờ làm phản liên tục

"Cũng không thể khinh thường người khác, Lý Thiên Hóa một lần cuối cùng lộ diện là Lũng Hữu bốn mươi lăm năm, hắn đại khái suất rời đi Lũng Sơn đã hơn ba năm, nếu là hiện tại không chết, nói không chừng đều đột phá đến Hiển Dương cảnh, lúc này trở về, vạn nhất không đối phó được, ngược lại là tai họa!"

Hạ Hồng lắc đầu, đang định nói chuyện với Bành Ba, đột nhiên liền thấy Ngô Thiên Tinh cùng Hầu Tinh hai người trên mặt sắc mặt giận dữ, một trước một sau từ bên ngoài chạy vào.

"Bẩm báo cáo đầu lĩnh, trụ sở bên trong lại lên rối loạn!"

Ngô Thiên Tinh vừa nói xong, Hầu Tinh theo sát phía sau tiếp tục mở miệng:

"Địa lao cũng tại loạn, Lý thị những cái kia tử đệ không chịu yên tĩnh một chút, mỗi qua cái mấy phút, liền có người phá tan cửa nhà lao bất ngờ làm phản, vừa mới có cái Lý thị Quật Địa cảnh cực hạn, lại liên tiếp thuyết phục hơn bốn mươi người cùng hắn cùng một chỗ, tiến vào ám đạo bên trong ý đồ chạy trốn, nếu không phải địa lao cọc ngầm kịp thời phát hiện báo cáo, vẫn thật là bị đám người kia trốn thoát."

Nghe được hai người hồi báo, Hạ Hồng lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, trước nhìn xem Bành Ba dò hỏi: "Ta vừa mới để ngươi sàng chọn Lý thị tử đệ nhốt vào địa lao, ngươi không đoạt lại binh khí của bọn hắn?"

Vừa mới hắn cho một đám Ngự Hàn Cấp đều hạ lệnh, Bành Ba mang theo Hầu Tinh, Trương Anh cùng Khổng Phàm ba người, cùng ba trăm Vân Giao quân, phụ trách đem Lũng Sơn cao tầng cùng Lý thị tử đệ đều nhốt vào trong địa lao, xảy ra vấn đề hắn tự nhiên muốn tìm Bành Ba.

Bành Ba hiển nhiên cũng biết địa lao rối loạn sự tình, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Đầu lĩnh có chỗ không biết, những này họ Lý tử đệ đối trụ sở tình huống như lòng bàn tay, trong địa lao địa phương nào có binh khí, địa phương nào có ám đạo, bọn hắn đều nhất thanh nhị sở, chúng ta căn bản khó lòng phòng bị, nếu không phải Lưu Thống lĩnh chi chiêu, dạy cho chúng ta tại tù phạm bên trong cọc ngầm, địa lao lúc này đã sớm loạn đi lên."

Hạ Hồng nhướng mày, ngẩng đầu nhìn Hầu Tinh nói: "Không giết người?"

Hầu Tinh thần sắc cũng rất bất đắc dĩ, hồi đáp: "Đã sớm giết, địa lao hết thảy bất ngờ làm phản ba lần, chúng ta trước sau giết tối thiểu hơn bảy mươi người, nhưng bọn hắn liền cùng giết không sợ, làm sao cũng không chịu yên tĩnh."

Hạ Hồng nghe xong chân mày nhíu chặt hơn, lập tức lại quay đầu nhìn về phía Ngô Thiên Tinh.

Ngô Thiên Tinh vội vàng chắp tay hồi đáp: "Lần này là nam khu, tổng cộng có hơn bảy trăm người tham dự, đầu đảng tội ác họ Tống, gọi Tống Ninh, là Lũng Sơn bát đại kim cương một trong Tống Khang bản gia chất tử."

"Giết không có?"

"Hắn, tính cả cùng một chỗ tham dự rối loạn đầu đảng tội ác tổng cộng ba mươi bảy người, tất cả đều giết, nhưng ta nhìn không có tác dụng gì, đằng sau rối loạn khẳng định còn sẽ có."

Hạ Hồng nghe xong, sắc mặt lập tức liền đen lại.

Địa lao cứ như vậy lớn, Lũng Sơn nhân khẩu khoảng chừng mười ba vạn, nửa đêm trước công thành lúc, cũng không phải tất cả mọi người tham dự chống cự, Hạ Hồng tự nhiên không có khả năng đem tất cả mọi người nhốt vào, cho nên giờ phút này trừ Lũng Sơn Quật Địa cảnh, cùng tất cả Lý thị tử đệ, trụ sở bên trong tối thiểu còn có bảy, tám vạn người.

Bộ phận này trong đám người, tử trung Lý thị khẳng định không ít, lo lắng bọn hắn náo ra loạn gì, Hạ Hồng mới khiến cho Ngô Thiên Tinh mang theo hơn ba ngàn Quật Địa cảnh, phụ trách tại trụ sở các nơi tuần sát.

Nhưng mà, hắn hiển nhiên đánh giá thấp tử trung Lý thị bộ phận này người số lượng, vừa mới qua đi hơn một giờ, trụ sở bên trong lại phát sinh tám lần rối loạn, mà lại mỗi một lần rối loạn nhân số quy mô, đều tại mấy trăm thậm chí hơn ngàn.

Đây đã là Ngô Thiên Tinh, lần thứ chín đến cùng hắn báo cáo rối loạn tình huống.

Chớ xem thường những này rối loạn, Băng Uyên cho dù là Phạt Mộc cảnh, đều có năm ngàn cân trở lên cơ sở lực lượng, rối loạn quy mô một khi mở rộng đến hơn vạn, thậm chí mấy vạn người trình độ, sẽ rất khó khống chế được, rất có thể sẽ lần nữa đánh nhau, đến lúc đó lại muốn tăng thêm đại lượng thương vong.

Những này gây nên rối loạn người, rõ ràng đều không sợ chết, giết cũng giết không sợ.

Mà lại nói đến cùng, đánh xuống Lũng Sơn vì chính là nhân khẩu, giết quá nhiều không riêng gì lẫn lộn đầu đuôi, mà lại cũng bất lợi cho Đại Hạ đến tiếp sau thống trị.

Hầu Cảnh còn tại dẫn người khắp nơi lùng bắt trụ sở bên trong cất giấu phản quân; Trần Ứng Bá kia hai ngàn người tại xây dựng cánh bắc tường thành lỗ hổng; dựa vào hơn ba trăm Vân Giao quân cùng ba ngàn Quật Địa cảnh nghĩ khống chế mười mấy vạn người, hiển nhiên vẫn có chút khó khăn.

Hạ Hồng đứng tại chỗ suy tư một lúc lâu sau, trong mắt lướt qua một tia hàn mang, đang muốn mở miệng nói chuyện, lúc này Lưu Nguyên vừa vội vội vã chạy vào.

"Đầu lĩnh, Bắc khu đại loạn, một cái gọi thành vũ, tụ tập một lớn đám người hướng phía tây xông tới, xem bộ dáng là chạy địa lao đi, ven đường càng ngày càng nhiều người gia nhập bọn hắn, trước mắt đã có hơn sáu ngàn."

Hơn sáu ngàn người bất ngờ làm phản!

Hạ Hồng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền dẫn đầu hướng phía bên ngoài vọt tới.

Lưu Nguyên vội vàng đi theo bên cạnh hắn, Bành Ba mấy người cũng theo sát phía sau.

"Ta lúc đầu tại tuần sát tường thành, phát hiện tình huống lập tức thông tri Hầu Cảnh, hắn phân ra bốn ngàn người, để Đổng Trung mang theo tới trấn áp, đáng tiếc thời gian có chút chậm, chờ bọn hắn đến thời điểm, đám người đã khuếch trương đến hơn sáu ngàn, ta để Vân Giao quân đến đây vẫn là ngăn không được, chỉ có thể trước lui lại định đoạt!"

Lưu Nguyên nói dứt lời công phu, Hạ Hồng đã mang theo đám người, đi tới Bắc khu địa lao cửa vào phụ cận một tòa trên nhà cao tầng.

"Các huynh đệ, Đại Hạ chính là lừa gạt chúng ta, Thiên Thành lão tổ cùng những người khác đều buông xuống binh khí đầu hàng, bọn hắn vẫn là tại trụ sở khắp nơi loạn giết người, không hề làm gì, lập tức liền sẽ giết tới trên đầu chúng ta tới."

"Không thể để cho bọn hắn tại Lũng Sơn muốn làm gì thì làm, tả hữu bất quá một cái mạng, liều mạng với bọn hắn, ta cũng không tin, Đại Hạ có thể đem chúng ta tất cả đều giết sạch."

"Không thả Thiên Thành lão tổ ra chủ trì công đạo, liền cùng Đại Hạ liều mạng!"

"Xông vào địa lao, thả ra lão tổ cùng những người khác, chúng ta mới có đường sống."

...

Vừa mới Lưu Nguyên nói chỉ có sáu ngàn người, rõ ràng không thôi.

Phía Tây địa lao lối vào phụ cận, giờ phút này ô ương ương ít nhất tụ tập có hơn mười lăm ngàn người, mà lại trong đó tuyệt đại đa số đều là thanh niên trai tráng, chính quần tình kích phấn đánh thẳng vào hơn sáu trăm Vân Giao quân cùng hơn bốn nghìn Quật Địa cảnh tạo thành bức tường người.

Nương theo thỉnh thoảng vang lên khuyến khích cùng ồn ào, đám người xông về phía trước đụng động tác, càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng thô bạo, mắt thấy liền muốn cùng địa lao cửa vào bên ngoài hơn bốn nghìn quân coi giữ, đánh nhau.

"Đều dừng lại cho ta, lại không dừng lại ta liền để đại quân động thủ giết người!"

Đổng Trung thanh âm rất lớn, nhưng hắn làm sao có thể cùng hơn một vạn người so.

"Động thủ a, có gan ngươi liền giết sạch chúng ta!"

"Lũng Sơn là nhà của chúng ta, hạ chó muốn cướp, chúng ta tuyệt không đáp ứng."

"Thiên Thành lão tổ bọn hắn rõ ràng đã đầu hàng, Đại Hạ dựa vào cái gì giam giữ bọn hắn không thả, còn tại chúng ta trụ sở khắp nơi giết người, thả ra Thiên Thành lão tổ."

"Thả ra Thiên Thành lão tổ!"

"Thả ra Thiên Thành lão tổ!"

...

Đổng Trung câu nói này, không những không thể ngừng lại mãnh liệt biển người, ngược lại lại kích thích mâu thuẫn, để kia hơn một vạn người trở nên càng thêm cuồng bạo.

"Đầu lĩnh, thực sự không được, liền để các huynh đệ động thủ đi!"

Nhìn xem biển người lại bắt đầu xung kích địa lao, Lưu Nguyên có chút nhịn không được, trong mắt tràn đầy hung quang, trực tiếp đối Hạ Hồng mở miệng đề nghị.

Đừng nhìn giờ phút này bất ngờ làm phản đám người có hơn một vạn năm ngàn, nhưng những người này cơ hồ chín thành chín đều là người bình thường, Quật Địa cảnh không cao hơn ba trăm cái, mà lại cầm binh khí ít càng thêm ít, những người còn lại cơ hồ đều là tay không tấc sắt.

Canh giữ ở địa lao cửa vào sáu trăm Vân Giao quân, hơn bốn nghìn quân coi giữ, nếu thật là động thủ đi, đánh tan thậm chí giết sạch bọn hắn, không hề có một chút vấn đề.

Nhưng vấn đề là giết hết sau khi đâu?

Hạ Hồng trực tiếp khoát tay cự tuyệt Lưu Nguyên đề nghị, cái này nếu là trực tiếp động thủ giết người, trong địa lao hơn bảy ngàn Quật Địa cảnh, còn có trụ sở còn lại hơn mười vạn nhân khẩu, sau này cho dù đặt vào Đại Hạ thống trị, chỉ sợ cũng hậu hoạn vô tận.

Hiển nhiên khuyến khích ra lần này bất ngờ làm phản người, chính là đoan chắc điểm này, biết Đại Hạ không dám để cho đại quân trực tiếp động thủ giết người.

Hạ Hồng lướt qua lấy bất ngờ làm phản đám người, thần sắc có chút ngưng tụ, hỏi thăm Lưu Nguyên nói: "Là ai trước hết nhất phát động trận này bất ngờ làm phản, có hay không điều tra ra?"

Lưu Nguyên lập tức lắc đầu nói: "Tốc độ quá nhanh, chúng ta chưa kịp tra."

Hạ Hồng nghe vậy trong mắt lóe lên một vòng u sắc, sau đó nhảy lên một cái, hướng thẳng đến địa lao cửa vào phương hướng nhảy xuống.

Ầm

Hạ Hồng cố ý tại trên chân tăng thêm lực đạo, vẻn vẹn mười mấy thước độ cao nhảy xuống lại để phương viên vài trăm mét mặt đất đều chấn động mấy lần.

Ngay tại xung kích quân coi giữ đám người, lập tức một trận ngã trái ngã phải, chờ bọn hắn thật vất vả giữ vững thân thể, lại ngẩng đầu nhìn một bộ đồ đen Hạ Hồng, trong nháy mắt liền tất cả đều yên tĩnh trở lại.

"Kia đêm qua ngẩng lên tường thành người kia!"

"Chém Thiên Thành lão tổ cánh tay trái, chính là hắn."

"Là Đại Hạ đầu lĩnh a?"

"Là hắn, gọi Hạ Hồng, Đại Hạ người thực lực mạnh nhất."

"Vừa mới mặt đất chấn động, là hắn làm ra?"

...

"Ta không biết trong các ngươi, dẫn đầu có mấy cái, bất quá ta có thể cho mấy người này một cơ hội, đi đến trước mặt ta đến, trước mặt nhiều người như vậy đưa ra tố cầu, chỉ cần hợp tình hợp lý ta sẽ đáp ứng.

Nhưng các ngươi dám can đảm tiếp tục xông trận, như vậy. . ."

Hạ Hồng rất đột ngột nói ra một đoạn như vậy nói về sau, dừng một chút, sau đó dùng nháy mắt ra hiệu cho sau lưng Đổng Trung cùng Lưu Nguyên.

"Chuẩn bị!"

"Chuẩn bị!"

Hai người ngầm hiểu, phân biệt đối bốn ngàn Quật Địa cảnh, hơn sáu trăm Vân Giao quân sĩ tốt mở miệng hô một tiếng chuẩn bị.

Bá bá bá. . .

Hai quân sĩ tốt nghe vậy, nhao nhao đều rút ra binh khí của mình, nhìn xem cái này hơn một vạn bất ngờ làm phản ánh mắt của mọi người, cũng đột nhiên trở nên sắc bén lại.

Đúng lúc này, Hạ Hồng lại tiếp tục mở miệng, chỉ là cùng vừa mới so ra, lúc này tiếng nói rất là trầm thấp, trong giọng nói cũng mang lên rất rõ ràng sát ý.

"Mỗi xông một lần, ta liền sẽ giết một phần mười người, thẳng đến giết các ngươi không còn dám xông mới thôi, cho nên sau đó phải nói cái gì, muốn làm gì, các ngươi đều cho ta nghĩ thông suốt."

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, tràng diện lập tức lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hắn, không ai dám mở miệng nói chuyện.

Trọn vẹn qua mấy chục giây, đám người mới rốt cục truyền đến mấy đạo thanh âm.

"Ta đến!"

"Ta tới. . ."

"Còn có ta."

...

Nghe được liên tiếp năm đạo thanh âm, Hạ Hồng ánh mắt hơi ngưng, đối người bầy chậm rãi gật đầu cười nói: "Đến đây đi! Những người còn lại, cho bọn hắn tránh ra con đường.".