Chương 583: Kinh biến

Chương 583: Kinh biến

Trong đám người, hết thảy chạy ra năm người.

Năm người bề ngoài xấu xí, cùng phía dưới rất nhiều người, mặc thân Lũng Sơn mang tính tiêu chí áo trắng, thuộc về phóng tới trong đám người một chút đều tìm không ra tới loại kia.

Theo bất ngờ làm phản nhân viên nhao nhao lui tán, nhường ra một con đường, năm người bước đi không sai biệt lắm, cơ hồ là đồng thời đi tới, đi thẳng đến cách Hạ Hồng không đủ mười mét địa phương, mới bị không nhịn được Lưu Nguyên cho nghiêm nghị uống ngăn trở.

"Được rồi, không cần tiếp tục đi về phía trước!"

Hạ Hồng lại khoát tay áo ra hiệu không sao, cười ra hiệu sáu người tiếp tục tới.

Năm người tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền đi tới Hạ Hồng trước mặt.

"Nói một chút đi, các ngươi làm ra trận này bất ngờ làm phản, là vì thập..."

Hô

Không ai từng nghĩ tới, Hạ Hồng đang muốn mở miệng thời khắc, kia nhìn như bề ngoài xấu xí năm người lại đột nhiên bạo khởi, đối hắn động thủ.

Năm người trong tay, đồng thời xuất hiện một thanh bốc lên lam sắc hỏa diễm đại đao.

Một cái đường vòng hậu phương, hai cái phong bế hai bên trái phải, một cái nhảy lên thật cao từ trên trời giáng xuống, còn lại cái cuối cùng chính diện thẳng đột.

Trong khoảnh khắc, Hạ Hồng lại liền bị năm người này cho vây rắn rắn chắc chắc, đừng nói nhượng bộ, hắn chính là ngay cả né tránh không gian đều hoàn toàn không có.

Cái này đột nhiên phát sinh một màn, thật sự là quá nhanh.

Không có binh khí năm người trong tay đột nhiên toát ra đại đao, sau đó còn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vây quanh Hạ Hồng, đồng thời bổ về phía hắn, đừng nói Vân Giao quân sĩ tốt, chính là một đám Ngự Hàn Cấp, đều không thể kịp phản ứng.

Mấu chốt là, năm người kia tốc độ, nhanh có chút khó tin.

Thậm chí Hạ Hồng trong mắt, cũng rõ ràng toát ra một vẻ bối rối cùng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phản ứng của hắn mặc dù nhanh, lại cũng chỉ tại hốt hoảng ở giữa làm ra hai cái động tác.

Một là cánh tay phải rút ra bên hông Yến Hàn Đao, ngăn trở trước người người kia;

Hai là nâng lên cánh tay trái, bảo vệ đỉnh đầu của mình.

Răng rắc... Răng rắc... ...

Không phải hai đạo, là liên tiếp năm đạo xương cốt bị chém trúng thanh thúy thanh vang lên, cơ hồ truyền vào ở đây gần hai vạn người trong tai.

Oanh... Oanh...

Đám người còn không có kịp phản ứng, năm đạo mãnh liệt sóng chấn động liền từ Hạ Hồng đứng thẳng vị trí đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán, cách Hạ Hồng gần nhất hàng phía trước Vân Giao quân sĩ tốt trực tiếp liền đứng không vững nhao nhao ngã xuống đất.

Ngay cả bọn hắn đều còn như vậy, những người khác thì càng không cần nói.

Địa lao cửa vào phụ cận Quật Địa cảnh quân coi giữ, hàng phía trước trực tiếp liền bị tung bay ra ngoài xa mười mấy mét, ghế sau xa một chút người, cũng bị chấn liên tiếp lui về phía sau;

Bất ngờ làm phản trước đám người sắp xếp những cái kia bất quá Phạt Mộc cảnh tu vi người, hơn trăm người bị trực tiếp chấn thành bọt máu, ngay cả kêu thảm không có phát ra liền biến mất vô tung vô ảnh;

Cái này hơn trăm người về sau liền muốn may mắn một điểm, chỉ là bị đánh bay ra ngoài xa vài trăm thước, nhưng từ bọn hắn ngã xuống đất lúc đập ra tiếng vang động tĩnh đến xem, bất tử chỉ sợ cũng sẽ lột da, rơi cái bị trọng thương trận, chỉ sợ còn phải may mắn một chút.

Lấy Hạ Hồng làm trung tâm, phía đông bất ngờ làm phản đám người một phương này, lại ngạnh sinh sinh bị rung ra một cái gần năm trăm mét khu vực chân không.

Sóng chấn động, năm người đại đao chém trúng Hạ Hồng lúc phát ra sóng chấn động, liền có uy lực như vậy, vậy cái này năm người thực lực... ...

"Thích khách, có thích khách, cứu đầu lĩnh!"

Lưu Nguyên là trong mọi người phản ứng đầu tiên, hắn nhìn thấy ở giữa Hạ Hồng trên thân dâng trào ra bốn đạo cột máu, lập tức khóe mắt, khắp khuôn mặt là bối rối, dẫn đầu xông đi lên đồng thời, cũng không quên kinh thanh nhắc nhở những người khác.

"Cứu đầu lĩnh, nhanh lên đi cứu đầu lĩnh."

"Có thích khách, bảo hộ đầu lĩnh."

"Bảo hộ đầu lĩnh!"

... ... ...

Lưu Nguyên sau khi, là hơn sáu trăm Vân Giao quân sĩ tốt, lại là Bành Ba;

Ngô Thiên Tinh cùng Đổng Trung, Hầu Tinh ba người, là chần chờ một lát mới lên.

Canh giữ ở địa lao cửa vào phụ cận hơn bốn nghìn Quật Địa cảnh sĩ tốt, thì là tất cả đều bị hù lui về sau tán, không có một cái nào dám xông đi lên.

Năm cái Ngự Hàn Cấp tốc độ nhanh nhất, tự nhiên sớm nhất vọt tới Hạ Hồng phụ cận.

Nhưng mà, bọn hắn ngay cả tới gần Hạ Hồng đều làm không được.

Ám sát Hạ Hồng năm người, thậm chí cũng chưa từng rút ra đao, chỉ là chờ Lưu Nguyên năm người binh khí chém vào trên thân, thân thể khẽ run, sau đó đưa ra một cái chân, trực tiếp đá vào trên thân thể của bọn hắn.

Phanh

Cơ sở lực lượng gần mười tông Bành Ba, đều bị đá bay ra ngoài mấy chục mét, thực lực yếu kém Lưu Nguyên cùng Hầu Tinh hai người, thì càng không cần nói, phần bụng trực tiếp sụp đổ thậm chí là phá vỡ, một chút liền bị đá bay ra ngoài cách xa hơn trăm mét.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Vừa mới Lam Diễm đại đao xuất hiện đồng thời, năm người khí chất liền đã thay đổi, nương theo giờ phút này đồng thời phát ra sắc nhọn chói tai ngược tiếng cười, lam sắc hỏa diễm trực tiếp từ đại đao lan tràn đến trên thân thể, năm người cũng hoàn toàn đổi khuôn mặt.

"Càng Thiên, Tống Khang, Thành Quang, Hàn Cửu Ly..."

Bị năm thanh Lam Diễm đại đao đặt ở ở giữa Hạ Hồng, sắc mặt trắng bệch, trên mặt rõ ràng lộ ra một vòng suy bại, nhưng ngẩng đầu cấp tốc đảo mắt năm người một vòng về sau, vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra trong đó bốn tờ mặt.

Đều là từ Dương Nguyên Phong trở về từ cõi chết người, kia cái cuối cùng hẳn là...

"Ngô Lẫm!"

Đoán ra người cuối cùng thân phận, Hạ Hồng không có nói nhảm nhiều, dùng ánh mắt còn lại lướt qua hàng phía trước vừa mới bị đánh bay đám người về sau, cấp tốc rút về Yến Hàn Đao, thân thể hướng phải hoành đụng, đồng thời đảo ngược cầm đao đối phía trên đột nhiên vẩy một cái.

Vừa mới năm người bạo khởi hợp kích, hắn chỉ nhắc tới đao chặn bên trái Tống Khang, Lưu Nguyên nhìn thấy bốn đạo cột máu, theo thứ tự là đỉnh đầu Hàn Cửu Ly, chính diện Càng Thiên, hậu phương Thành Quang, cùng phía bên phải Ngô Lẫm bốn người cộng đồng tạo thành.

Trước ngực, phía sau lưng, phía bên phải phần eo, đều phân biệt phun ra đại lượng máu tươi, nếu không phải Hạ Hồng kịp thời nâng lên cánh tay trái bảo vệ đỉnh đầu, liền từ vừa mới phát ra tiếng vang đến xem, Hàn Cửu Ly một đao kia, sợ là sẽ phải đem hắn xương sọ chém nát.

Hạ Hồng thân thể hướng phía bên phải va chạm đồng thời, dư quang liếc qua bị đánh tan đám người, nhanh chóng thu hồi sau trực tiếp đối Ngô Lẫm thân thể đụng vào.

Phanh

"Lực lượng của ngươi, làm sao có thể..."

Ngô Lẫm bị Hạ Hồng đụng vào trong nháy mắt, trong mắt lập tức hiện lên nồng đậm thần sắc, sau đó liền ở trong sân tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài cách xa hơn trăm mét.

Phía sau hắn, nhất định là cũng không nói ra được, bởi vì Hạ Hồng mượn đem hắn đụng bay cơ hội, trực tiếp thoát ly Hàn Cửu Ly bốn người vây quanh, gần như là nửa hơi không đến, Yến Hàn Đao liền hướng thân thể của hắn chém tới.

"Bốn mươi hai tông, hắn lực lượng làm sao lại kinh người như vậy!"

Ngô Lẫm không dám có chút kéo dài, cấp tốc từ dưới đất đứng dậy, sau đó đúng là thay đổi tuyến đường hướng nam, cũng chính là vừa mới bị đánh tan đám người bên kia, chạy tới.

"Đều thất thần làm gì, dùng mệnh cũng muốn ngăn trở bọn hắn, đều lên cho ta!"

Lưu Nguyên căn bản liền không để ý bụng mình thương thế, sau khi đứng dậy trực tiếp mang theo Bành Ba bọn người, lần nữa phóng tới Hàn Cửu Ly bọn bốn người.

Sưu sưu sưu... ...

Vừa mới Hạ Hồng bị năm người thiếp thân ám sát, quấn quýt lấy nhau, Vân Giao quân sĩ tốt căn bản cũng không có bắn tên cơ hội, giờ phút này Hạ Hồng ngay tại truy sát Ngô Lẫm, Hàn Cửu Ly bốn người cùng hắn cách hơn trăm mét, bọn hắn liền lập tức dựng cung bắn tên.

Khanh... Khanh...

Mũi tên sắt mặc dù mặc không thấu bốn người này thân thể, nhưng như thế dày đặc mưa tên hội tụ vào một chỗ lực lượng cường đại, lại thành công ngăn cản lại ngay tại truy kích Hạ Hồng Hàn Cửu Ly bốn người.

Kể từ đó, tự nhiên cho Hạ Hồng chém giết Ngô Lẫm chế tạo tuyệt hảo cơ hội.

"Chạy, ngươi chạy đi được sao?"

Hạ Hồng bên tai bờ vang lên, đã chạy đến đống người Ngô Lẫm, chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì bối rối thần sắc, trong con mắt ngược lại tràn ngập hưng phấn.

"Chạy, chạy mau."

"Không muốn cản ta, chạy mau."

"Trước mặt chạy mau, dư ba sẽ đánh chết chúng ta."

"Mau trốn a!"

... ...

Ngô Lẫm xông tới trong nháy mắt, đống người đã sớm tao loạn.

Trước đây kia năm đạo sóng chấn động mang tới tổn thương còn rõ mồn một trước mắt, gặp Ngô Lẫm cùng Hạ Hồng một trước một sau xông vào đám người, chung quanh tất cả mọi người đều chỉ sợ không tránh kịp, giống như điên hướng ra ngoài vây lui tán đào tẩu.

Nhưng nơi này tụ tập nhân số thật sự là nhiều lắm, tất cả mọi người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông ra ngoài, lập tức muốn sơ tán ra, hiển nhiên là không thể nào.

Mà lại cùng đồ mạt lộ Ngô Lẫm, hoặc bắt hoặc đá hoặc đẩy, chỉ cần bên người có người liền đem bọn hắn đánh tới hướng Hạ Hồng, rõ ràng là muốn kéo dài thời gian, đợi thật xa phía sau Hàn Cửu Ly bốn người tới..