Chương 584: Trọng thương

Chương 584: Trọng thương

Ba... Ba...

Hạ Hồng liên tiếp tiếp được mười mấy người, dùng xảo kình hóa giải thân thể bọn họ tiếp nhận kinh khủng lực đạo, sau đó liền đem bọn hắn đẩy lên bên cạnh, tiếp tục hướng Ngô Lẫm tới gần.

Bị Hạ Hồng tiếp được cũng giải cứu những người kia, thối lui đến bên cạnh về phía sau biểu lộ đã có kinh hỉ lại kinh ngạc.

Kinh hỉ đại khái là không nghĩ tới mình có thể còn sống sót, kinh ngạc thì rõ ràng là nguồn gốc từ đối Hạ Hồng hành vi không hiểu.

Nhất là nhìn thấy Hạ Hồng giờ phút này sắc mặt trắng bệch, thân trên đều bị huyết dịch thẩm thấu, trước ngực, cánh tay trái, phía sau lưng, eo phải còn có bốn đạo sâm bạch thấy xương vết thương, trên mặt bọn họ kinh ngạc, lại dần dần chuyển biến làm phức tạp cùng xoắn xuýt.

Bọn hắn đều là trước đây bất ngờ làm phản đám người một viên, trên lý luận tới nói, trận này nhằm vào Hạ Hồng ám sát, là có thể tính tại bọn hắn những người này trên đầu.

Như thế tình huống, Hạ Hồng lại vẫn nguyện ý tốn tâm tư, tới cứu bọn hắn!

Những người khác tâm lý hoạt động tạm thời không đề cập tới.

Hạ Hồng giờ phút này, cách Ngô Lẫm chỉ còn lại cuối cùng không đến mười mét khoảng cách.

Phanh

Lại là một người bị Ngô Lẫm ném qua đến, Hạ Hồng vẫn là như vừa mới như vậy đưa tay trái ra đi đón, nhưng lại tại đối phương sắp đến trước người giây lát, hắn lại như thiểm điện thu hồi tay trái, tay phải Yến Hàn Đao bỗng nhiên xuất kích.

Ly kỳ chính là, cái kia bị Ngô Lẫm ném về phía hắn người, lại cũng xuất thủ.

Hô

Cùng vừa mới Hàn Cửu Ly năm người, trong tay của người kia, bỗng nhiên dâng lên một thanh bốc lên lam sắc hỏa diễm đại đao, đột nhiên đối Hạ Hồng bổ tới.

Ngươi

Lam Diễm đột nhiên dâng lên, người kia cũng lộ ra chân dung.

Gương mặt kia, thình lình đúng là trước đây đang tấn công Tổ Ong Lý Huyền Thiên!

"Ám sát, uổng cho ngươi cũng nghĩ ra, coi là không có Hàn Khư Đỉnh, ta không thể giết ngươi rồi sao?"

Hạ Hồng cười lạnh mở miệng, hắn âm lượng cực kỳ nhỏ, cơ hồ chỉ có cùng hắn mặt đối mặt Lý Huyền Thiên, có thể nghe được.

Lý Huyền Thiên sắc mặt đột nhiên đỏ lên, tiếp theo mọc lên không bình thường màu lam, bên ngoài thân hỏa diễm đột nhiên lại lên cao gấp đôi, giận dữ hét: "Không có Hàn Khư Đỉnh ngươi dựa vào cái gì giết ta, chỉ bằng ngươi bốn mươi hai tông lực lượng? Chết đi cho ta!"

Hắn giờ phút này gào thét ra, căn bản cũng không phải là Lý Huyền Thiên thanh âm, mà là một đạo rất là sắc nhọn giọng nữ.

Nếu là Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành tại, nhất định có thể nghe được, cái này cùng tháng tư phần Dương Nguyên Phong Bạch Lộ quỷ khôi phục đêm đó, bọn hắn nghe được giọng nữ giống nhau như đúc.

Lý Huyền Thiên, hoặc là nói thẳng Bạch Lộ quỷ, trong tay màu lam đại đao bỗng nhiên lại bành trướng nhiều gấp đôi, đạt tới kinh người dài ba mét, lực lượng của nó cũng rõ ràng thẳng tắp tiêu thăng, ở giữa không trung nhấc đao liền có thể dẫn động bốn phía khí lưu, ở trong mắt Hạ Hồng, ngàn vạn màu đỏ vật chất bám vào tại đại đao trong tay mũi nhọn bên trên.

Hô

Đại đao vạch ra lưỡi đao, khiên động khí lưu, cơ hồ giãn ra mười mấy mét, nhìn từ đằng xa, liền tựa như là một thanh mười mấy thước đại đao, ngang hướng phía Hạ Hồng đỉnh đầu bổ tới.

Một đao kia, như dãy núi sụp đổ, giống như dòng lũ ngập đầu, lưỡi đao chưa rơi, liền đã xem Hạ Hồng dưới chân mặt đất, sinh sinh ép ra một đầu nửa mét sâu khe rãnh.

Khách quan Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc Vũ Hùng lần kia, Bạch Lộ quỷ thực lực cùng thủ đoạn đều rõ ràng có to lớn tăng lên, không chỉ có thể đồng thời khống chế sáu cái Ngự Hàn Cấp, khống chế nhân thể có thể thi triển ra thực lực, cũng cùng trước đó hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Cứ việc không rõ ràng cái này Bạch Lộ quỷ đến tột cùng là thế nào khống chế nhân loại, nhưng đây đã là Hạ Hồng lần thứ hai cùng nó giao thiệp, cho nên cũng có chút cơ bản nhận biết, nếu là nhớ không lầm, lần trước Hồ Lô Cốc nó khống chế Vũ Hùng lúc, còn chỉ có thể thi triển ra hơn ba mươi tông thực lực, vừa mới đợt thứ nhất đánh lén mình Hàn Cửu Ly năm người, đại khái cũng là thực lực này.

Nhưng trước mắt Lý Huyền Thiên, lại khác biệt.

Một đao kia, là có thể để cho hắn chân chính phát giác được nguy hiểm!

Nhờ có vừa mới nhìn thấy năm người kia bên trong, chưa từng xuất hiện Lý Huyền Thiên lúc, mình để ý, nếu là thật vội vàng không kịp chuẩn bị bị một đao kia trực tiếp bổ trúng, kết quả kia khả năng cùng vừa mới đợt thứ nhất đánh lén, khả năng liền hoàn toàn khác nhau.

"Ngươi cho rằng ta đem Hàn Khư Đỉnh đặt ở Tổ Ong là vì cái gì, ngu xuẩn!"

Đại đao đánh tới thời khắc, Hạ Hồng nhẹ giọng miệt cười, mi tâm bỗng nhiên hiển hiện ba đạo huyết sắc ấn ký, chính là Đại Hạ thánh văn, lập tức hai tay cầm ngược Yến Hàn Đao, bỗng nhiên uốn gối dưới thân thể chìm gần như sắp muốn nằm sấp địa, cuối cùng đột nhiên hướng lên xách trảm.

Hô

Một đạo từ đuôi đến đầu mãnh liệt đao mang, bỗng nhiên vạch phá bầu trời đêm.

Mãnh liệt khí lưu mang ra dọc lưỡi đao, cùng Lý Huyền Thiên chém ra một đao kia so sánh, không có chút nào rơi xuống hạ phong không nói, thậm chí so cái sau, càng thêm ngưng thực cũng càng thêm cuồng bạo.

Một đao kia, tựa như từ lòng đất mãnh liệt phun ra ngoài màu trắng nham tương, cùng Lý Huyền Thiên kia như dãy núi sụp đổ ngang đao mang, ngang nhiên đụng nhau.

Phanh

Nhảy lên quét ngang hai cái lưỡi đao, trên không trung giao thoa, liều ra một cái hoàn mỹ Thập tự, đại đao va chạm vị trí, trong nháy mắt thôi phát ra cực mạnh khí lãng.

Oanh

Lực lượng của hai người, thật sự là quá mạnh, không riêng gì sơ giao phong vẫn là giằng co giai đoạn, lại đều không có phát ra binh khí bình thường va chạm tiếng leng keng.

Chuẩn xác điểm nói, là hai người lực lượng quá lớn, va chạm lúc sinh ra khí lãng âm thanh quá lớn, cho nên mới cho người ta không có binh khí va chạm ảo giác.

"Làm sao có thể, lực lượng của ngươi, làm sao có thể so với ta còn mạnh hơn!"

Vẻn vẹn giằng co bất quá ba bốn hơi thở, sóng chấn động còn chưa tan đi mở, Lý Huyền Thiên sắc mặt liền đã thay đổi, bởi vì hắn phát hiện, mình chém ra cái kia đao mang ngay tại chậm rãi tán loạn.

Cái này chứng minh, Hạ Hồng lực lượng, ở trên hắn!

Làm sao có thể, làm sao có thể?

Vì bày ra trận này ám sát, nó vừa mới cố ý trở về một chuyến Dương Nguyên Phong, phân hoá ra một phần ba thánh dương thể, phân cho sáu cỗ khôi lỗi, Lý Huyền Thiên cỗ thân thể này đã bị nó bồi dưỡng đến cực hạn, lực lượng đều có thể bộc phát đến năm mươi tông trở lên, làm sao có thể đánh không lại Hạ Hồng.

Hạ Hồng tiếp xuống một đoạn khẽ nói, để nó càng thêm phá phòng.

"Thằng hề một con, ngươi cho rằng trốn ở đống người, ta liền không nhìn thấy ngươi rồi? Hàn Cửu Ly năm người, bao quát ngươi ở bên trong, ta đi đến bên này, trước tiên liền phát hiện, không vạch trần chính là cố ý nhìn xem ngươi đang giở trò quỷ gì, ám sát, uổng cho ngươi cũng nghĩ ra, bất quá vừa vặn mượn ngươi, diễn trận hí!"

Hưu

Hạ Hồng mắt trái bỗng nhiên bắn ra một đạo kim sắc thần quang, trực tiếp đánh vào Lý Huyền Thiên chỗ mi tâm, sau đó hai chân sau đạp, eo chuyển động, giơ cao cầm đao hai tay, thân thể khôi phục bình thường trong nháy mắt, đột nhiên đối Lý Huyền Thiên bổ xuống.

Quyền cước thân eo ba hợp một, tập trung lực lượng phá một điểm, trường quyền quá chiến sáo lộ.

"Ta không riêng thủ đoạn so với ngươi còn mạnh hơn, thực lực, càng so với ngươi còn mạnh hơn!"

Hạ Hồng thần sắc bễ nghễ, trên mặt hiện lên một vòng ngạo nghễ, nhìn xem Lý Huyền Thiên mi tâm bắt đầu da bị nẻ, trong tay Yến Hàn Đao vẫn như cũ không lưu tình chút nào chém xuống.

Một đao kia, khí lãng không hiện, lưỡi đao vẻn vẹn bên ngoài khuếch trương ba bốn mét, thanh thế cũng, so sánh Hạ Hồng phía trước chém ra đao kia rõ ràng muốn bình thường rất nhiều.

Két

Lý Huyền Thiên vốn là da bị nẻ một nửa đầu lâu, bị lưỡi đao bổ trúng, trực tiếp hóa thành vô số mảnh vỡ, thân thể cũng tại đao phong nghiền ép dưới, trực tiếp bị ép tiến vào mặt đất.

Bốn mét nhiều đao mang chém qua Lý Huyền Thiên thân thể, cuối cùng rơi xuống đất.

Phanh

Phương viên một cây số, phảng phất đều chấn động.

Lưỡi đao rơi xuống đất, lại chém ra một đầu dài hơn hai mươi mét khe rãnh.

Cát bay đá chạy, bụi đất đầy trời.

Chung quanh vô luận là Lũng Sơn hay là Đại Hạ, tất cả mọi người trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Bọn hắn cúi đầu nhìn xem đầu kia sâu ba bốn mét khe rãnh, ừng ực một tiếng nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lại nhìn Hạ Hồng, đều không ngoại lệ tất cả đều trừng lớn hai mắt, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng hãi nhiên.

"Bốn mươi hai tông cơ sở lực lượng, tính cả thánh văn năm thành tăng phúc, trường quyền sáo lộ ba thành tăng phúc, ta bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, hẳn là tại bảy mươi lăm tông trở lên, lại thêm nát Hóa Thần ánh sáng, một cái hơn năm mươi tông thực lực phân thân, liền muốn ám sát ta, ngây thơ!"

Giống như Vũ Hùng, Lý Huyền Thiên thân thể hóa thành bột mịn về sau, cũng tại nguyên chỗ ngưng kết thành một giọt lại một giọt Hàn Bình Ngọc Lộ.

"Khục... Lưu người... ..."

Hạ Hồng không có đi quản trên đất Hàn Bình Ngọc Lộ, mà là bỗng nhiên bạo khởi, trước phóng tới Lý Huyền Thiên thi thể hậu phương, đang muốn chạy trốn Ngô Lẫm, đồng thời còn không quên ra hiệu Lưu Nguyên chờ một đám Ngự Hàn Cấp, để bọn hắn lưu lại Hàn Cửu Ly bốn người.

Hắn cùng Lý Huyền Thiên giao thủ trước sau thời gian cũng không dài, nhưng tạo thành động tĩnh lại cực kỳ khủng bố, Hầu Cảnh, Trần Ứng Bá, trụ sở bên trong cái khác Ngự Hàn Cấp, đã sớm chạy tới..