Chương 585: Lòng người lưu động

Chương 585: Lòng người lưu động

Nghe được Hạ Hồng mệnh lệnh, mười một người không dám có sai, cấp tốc mang theo Vân Giao quân tướng Hàn Cửu Ly bọn bốn người cho vây quanh.

Ngô Lẫm thực lực chỉ có hơn ba mươi tông, Hạ Hồng toàn lực bộc phát dưới, hắn căn bản cũng không có cơ hội chạy thoát, vẻn vẹn né không đến ba hơi, liền bị Hạ Hồng đại đao chém thành hai đoạn.

Bất quá kỳ dị là, thân thể bị chém thành hai đoạn, hắn lại cũng không có trực tiếp tử vong, mà là quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là kinh sợ mở miệng:

"Âm Dương kính, ngươi lại bộ hoạch Âm Dương kính!"

Cái này Bạch Lộ quỷ, nhận biết Âm Dương kính?

Hạ Hồng lông mày ngưng lại, đang muốn mở miệng thời khắc, kẹt tại Ngô Lẫm phần eo Yến Hàn Đao đột nhiên giống như là thăng lên ấm, bắt đầu phát ra tư tư thanh âm, rất nhanh liền toát ra khói đen, rõ ràng là bạch ngân tại sinh ra tác dụng.

Cùng lúc đó, Ngô Lẫm cũng bắt đầu phát ra kêu thảm.

Ôi... Ôi... A... ...

Đánh giết xong Ngô Lẫm, Hạ Hồng sắc mặt đã trắng bệch đến cực điểm, lại trên thân bốn đạo vết thương còn tại cốt cốt chảy ra ngoài máu, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng, tiếp tục hướng phía Hàn Cửu Ly bọn bốn người vọt tới.

Cùng Hạ Hồng vừa mới bị ám sát tình huống khác biệt, lúc trước còn chỉ có Lưu Nguyên một đám Ngự Hàn Cấp cùng kia hơn sáu trăm Vân Giao quân xuất thủ, hắn giết Lý Huyền Thiên về sau, kia hơn bốn nghìn Quật Địa cảnh cũng đều đi theo lên, bao quát từ cái khác tới càng ngày càng nhiều Quật Địa cảnh, cũng đều cùng theo lên.

Hàn Cửu Ly bốn người thực lực cứ việc rất mạnh, nhưng bị nhiều người như vậy vây quanh, muốn chạy cũng chạy không thoát, chỉ có thể ngồi đợi Hạ Hồng từng cái từng cái giết.

Hạ Hồng người thứ nhất giết, là thực lực tương đối mạnh nhất Hàn Cửu Ly.

Đang bị Hầu Cảnh dẫn người vây quanh Hàn Cửu Ly, đã chạy trốn tới trụ sở phía đông cọc sắt tường phụ cận, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vượt qua tường thành đào tẩu, đáng tiếc vẫn là bị kịp thời chạy đến Hạ Hồng, một đao bêu đầu.

Sau đó chỉ còn thực lực yếu kém Thành Quang, Tống Khang, Càng Thiên ba người.

Hạ Hồng cái thứ nhất tìm tới Tống Khang, Yến Hàn Đao chém trúng hắn bả vai, thoáng chốc khói đặc cuồn cuộn.

"Hạ đầu lĩnh, tha mạng..."

Y

Hạ Hồng đang muốn phát lực chém đầu thời khắc, Tống Khang lại mở miệng cầu xin tha thứ, mà lại trong tay hắn kia bính bốc lên lam sắc hỏa diễm đại đao, cũng trực tiếp biến mất.

"Có thể khôi phục ý thức, cùng Lý Huyền Thiên cùng Hàn Cửu Ly không giống!"

Hạ Hồng ánh mắt hơi tránh, trực tiếp rút ra đại đao, một cước đem hắn đạp đến Lưu Nguyên đám người trước mặt, sau đó bắt chước làm theo, lại sinh giam giữ Thành Quang cùng Càng Thiên.

Gặp Hạ Hồng gọn gàng giải quyết xong năm người, ở đây tất cả mọi người, trên mặt đều tràn đầy khâm phục cùng chấn động, nhất là Vân Giao quân sĩ tốt, trong ánh mắt càng là tràn đầy cuồng nhiệt.

Chỉ là cái này cuồng nhiệt, rất nhanh liền chuyển hóa thành nồng đậm lo lắng thần sắc.

Phốc

Hạ Hồng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vốn là trắng bệch sắc mặt, lập tức lại thêm mấy phần ảm sắc, cả người khí tức cũng trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

"Đầu lĩnh!"

"Đầu lĩnh, ngươi thế nào?"

Lưu Nguyên mặt mũi tràn đầy kinh sợ vọt thẳng đến Hạ Hồng bên người, Bành Ba theo sát phía sau.

Trần Ứng Bá đứng tại chỗ ngẫm nghĩ một lát, cũng chậm rãi đi tới.

Mà còn lại Hầu Cảnh tám người, biểu lộ rõ ràng đều có chút vi diệu.

"Lưu Nguyên, Bành Ba đưa ta tiến lầu chính, Vân Giao quân ở bên cạnh trông coi, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần, Hầu Cảnh ngươi mang những người còn lại nhìn chằm chằm trụ sở, xuất ra bất cứ vấn đề gì, ta đều bắt ngươi là hỏi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hầu Cảnh lập tức gật đầu tuân mệnh;

Lưu Nguyên thì trực tiếp đã giảm bớt đi lễ tiết, trực tiếp cõng lên Hạ Hồng liền hướng phía lầu chính phương hướng vọt tới, kia hơn sáu trăm Vân Giao quân căn bản không cần hắn gọi, tự động liền đi theo sau.

"Đầu lĩnh, bị trọng thương?"

"Khẳng định là bị thương nặng, trước tiên bốn đao tất cả đều thương tổn tới xương cốt, Lý Huyền Thiên đằng sau một đao kia càng kinh khủng, khẳng định là bị thương nặng."

"Chỉ gọi Lưu Nguyên cùng Bành Ba, còn để hơn sáu trăm Vân Giao quân nhìn xem, không cho bất luận kẻ nào tới gần lầu chính, nói trắng ra là chính là không tin được chúng ta mấy cái này thôi!"

... ... ...

"Tất cả câm miệng!"

Hầu Cảnh trực tiếp đánh gãy Đổng Trung Dư Bân đám người xì xào bàn tán, ngẩng đầu nhìn sắc trời, hạ lệnh: "Lập tức trời đã sáng, trụ sở hẳn là có thể yên tĩnh một hồi, doanh địa có chừng hơn một vạn Quật Địa cảnh, tuyển một ngàn tinh nhuệ nhất đi lầu chính bên ngoài thủ vệ đầu lĩnh, còn lại chín ngàn, chúng ta mỗi người mang một ngàn tiếp tục nhìn chằm chằm doanh địa, chờ đầu lĩnh mệnh lệnh là được!"

Tám người mặc dù thần sắc khác nhau, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Hầu Cảnh rõ ràng phát giác được cái gì, trên mặt lộ ra một tia kinh sợ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía doanh địa cánh bắc.

"Có người đến?"

"Không ít a, mười một người."

"Là ai, không phải là Lý Huyền Linh kia đám người a?"

"Hẳn không phải là."

... ...

Còn lại tám người cũng đều lần lượt đã nhận ra, tất cả đều quay đầu nhìn cánh bắc.

"Đầu lĩnh đâu, đầu lĩnh đâu?"

Nhìn người tới là Vũ Văn Đảo, Hầu Cảnh thần sắc lập tức liền buông lỏng không ít, nhưng ngay sau đó liền thấy Vũ Văn Đảo sau lưng, còn có mười người, lại dùng năm cái chày sắt, gậy sắt, mang lấy một tôn hình vuông cự đỉnh hối hả chạy tới.

Vũ Văn Đảo có chút vội vàng xao động, hỏi liên tiếp hai tiếng cũng không có được trả lời, trực tiếp quay đầu nhìn Hầu Cảnh hỏi: "Hầu Cảnh tiền bối, đầu lĩnh người đâu?"

Hầu Cảnh chần chờ một lát, vẫn là trực tiếp mở miệng đem vừa mới sự tình nói ra.

"Đầu lĩnh gặp chuyện, còn trọng thương?"

"Cái này sao có thể?"

... ... ...

Nghe được Hạ Hồng gặp chuyện trọng thương, Vũ Văn Đảo bọn người nhao nhao lộ ra khó có thể tin biểu lộ, nhưng ngay sau đó nhìn thấy Hầu Cảnh chờ chín người sắc mặt, ý thức được sự tình là thật, trên mặt bọn họ lập tức tràn đầy lo lắng.

Đương nhiên, không chỉ là lo lắng, còn có phẫn nộ.

"Đầu lĩnh là thế nào gặp chuyện?"

"Một ngàn Vân Giao quân, còn có các ngươi cái này hơn một vạn người, đều là làm ăn gì, liền nhìn xem thích khách tiếp cận đầu lĩnh sao?"

"Lưu Nguyên đâu, Bành Ba đâu, các ngươi cái này có mười một cái Ngự Hàn Cấp, có thể để cho năm cái thích khách tiếp cận đầu lĩnh, còn làm hắn bị thương nặng."

"Đầu lĩnh trọng thương, các ngươi những người này, làm sao một điểm tổn thương đều không có?"

... ... ...

Nhạc Phong, Lý Nguyên Khôn, Trâu Nguyên Khải mấy người, trực tiếp lên tiếng chất vấn lên trước mặt Hầu Cảnh chờ chín người, nói lời một câu so một câu khó nghe, hoàn toàn không để ý bọn hắn càng ngày càng khó coi sắc mặt.

"Được rồi, đều trước ngậm miệng, đi với ta gặp đầu lĩnh!"

Vũ Văn Đảo giờ phút này nhìn xem Hầu Cảnh bọn người, biểu lộ cũng rõ ràng có chút bất thiện, nhưng hắn vẫn là nhịn được, quát bảo ngưng lại Nhạc Phong bọn người về sau, trực tiếp dẫn bọn hắn hướng phía lầu chính phương hướng đi tới.

"Cái này Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, thực lực chẳng ra sao cả, tính tình ngược lại là một cái so một cái lớn, hừ!"

Đợi đến mười một người đi hướng lầu chính, Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người cũng rời đi về sau, Dư Bân dẫn đầu nhịn không được hừ lạnh mở miệng.

Hắn là Tây Lĩnh đầu lĩnh, năm nay lại có hơn sáu mươi tuổi tuổi, bị một đám tiểu bối như thế ở trước mặt nhục nhã chất vấn, mặt mũi tự nhiên có chút quá không đi.

Đổng Trung cũng theo sát phía sau, cười lạnh nói: "Dù sao lập tức liền muốn tiếp nhận Lũng Sơn y bát, lên làm Lũng Hữu tân bá chủ, tính tình lớn một chút cũng bình thường mà!"

Hầu Cảnh không có sủa bậy, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nghe.

Ngược lại là bên cạnh hắn Trương Anh, đột nhiên ngữ khí mở miệng yếu ớt nói: "Đại Hạ ngoại trừ đầu lĩnh Hạ Hồng bên ngoài, còn lại những này Ngự Hàn Cấp thực lực, giống như đều chẳng ra sao cả... ..."

Nghe được đoạn văn này, Đổng Trung, Dư Bân lập tức mịt mờ nhìn nhau một chút.

Hai người rõ ràng dự định nói cái gì, còn không chờ bọn hắn mở miệng, Hầu Cảnh liền giận dữ mắng mỏ lên Trương Anh: "Ngậm miệng, Trương Anh, còn dám nói hươu nói vượn, lão phu mang theo ngươi đầu người đi tiền thối lại lĩnh thỉnh tội, đi làm việc của ngươi sự tình!"

Hầu Cảnh tại Trương Anh trong lòng, hiển nhiên vẫn rất có uy tín.

Hắn nghe tiếng cũng không dám phản bác, lập tức gật đầu, xoay người rời đi.

Còn lại Dư Bân cùng Đổng Trung hai người, nhìn một chút Hầu Cảnh, lông mày ngưng tụ, cũng không dám nói thêm gì nữa, trực tiếp quay người dẫn người đi trụ sở dò xét..