Chương 586: Mạt lộ dân cờ bạc (1)

Chương 586: Mạt lộ dân cờ bạc (1)

Theo ban ngày đến, hàn quang thấu xương vẩy vào đại địa, một cỗ ngưng thực hàn khí lập tức quét sạch cả vùng, trụ sở bên trong hơn mười vạn người, tất cả đều cấp tốc trốn vào trong phòng, bắt đầu nhóm lửa sưởi ấm.

Hầu Cảnh nói, hừng đông trụ sở liền có thể yên tĩnh, vẫn là có đạo lý.

Bởi vì Ngự Hàn Cấp trở xuống người, chống cự không được ban ngày giá lạnh.

Mặc kệ trụ sở bên trong hơn mười vạn người bên trong, giờ phút này còn có bao nhiêu Lý thị tử trung muốn chế tạo rối loạn, nhưng tối thiểu nhất, ban ngày bọn hắn cái gì cũng không làm được.

Có Hạ Hồng mệnh lệnh, Hầu Cảnh tất nhiên là không dám tùy tiện nghỉ ngơi, hắn đem toàn bộ trụ sở hoạch thành chín cái khu vực, mình phụ trách ở giữa lầu chính khu vực phụ cận, còn lại tám cái khu vực giao cho mặt khác tám cái Ngự Hàn Cấp, các mang một ngàn tên Quật Địa cảnh nhìn xem.

Đương nhiên, ban ngày những cái kia Quật Địa cảnh, cũng chỉ có thể trốn ở trong phòng, cũng liền Hầu Cảnh chín cái Ngự Hàn Cấp, sẽ thỉnh thoảng ra tuần sát một chút.

Mười mấy vạn người sinh hoạt trụ sở, quang phòng ốc liền có hơn vạn tòa nhà, Hầu Cảnh chín người có thể tuần sát phạm vi tự nhiên cực độ có hạn, cho nên bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là tại đại lộ, hoặc là phòng ở bên ngoài đi dạo, chỉ cần không có rõ ràng náo động dấu hiệu, liền sẽ không đi quản.

Ngay tại toàn bộ trụ sở lâm vào yên lặng thời điểm, cách Bắc khu địa lao hơn hai trăm mét xa một gian trong tầng hầm ngầm, lại ngay tại phát sinh một trận vô cùng cãi vã kịch liệt.

"Hạ Hồng bị thương nặng như vậy, ngay cả lầu chính đều không cho người tới gần, còn có cái gì tốt do dự? Đại Hạ trừ hắn bên ngoài, cũng liền Bành Ba cùng Vũ Văn Đảo hai người thực lực vẫn được, cái khác Ngự Hàn Cấp thực lực đều chẳng ra sao cả, ban ngày Vân Giao quân cùng Quật Địa cảnh đại quân đều không thi triển được, như thế ngàn năm một thuở cơ hội tốt, ta không biết, các ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"

Lý Huyền Bình mặc dù tận lực giảm thấp xuống âm lượng, nhưng trong giọng nói lộ ra hưng phấn cùng kích động, vẫn là rõ ràng truyền đến trong tầng hầm ngầm, những người còn lại trong tai.

Nhưng dù cho như thế, tuyệt đại đa số người trong mắt, vẫn là mang theo do dự.

Đương nhiên, còn có số ít trên mặt mấy người, lộ ra rõ ràng kháng cự.

Mạnh Ứng chính là một cái trong số đó, hắn trực tiếp mở miệng cười lạnh nói:

"Hạ Hồng biểu lộ ra thực lực, ngươi không thấy được a? Bạch Lộ... Lý Huyền Thiên sáu người kia, thực lực từng cái đều tại đầu lĩnh phía trên, ngay cả bọn hắn vừa mới đều không thể thành công, chúng ta đến liền là muốn chết."

Giang Bình lúc này cũng không nhịn được gật đầu nói: "Không sai, cho dù hắn đã làm trọng thương, nhưng đến ngọn nguồn có thể phát huy ra mấy thành thực lực, chúng ta cũng không biết!"

Tôn Ngạn theo sát phía sau: "Tống Khang, Thành Quang, Càng Thiên đều bị bắt, chúng ta bây giờ chỉ còn bốn mươi bảy người, có sáu cái vẫn là trọng thương trạng thái, tính toán cũng liền bốn mươi mốt người.

Lấy Hạ Hồng vừa mới cho thấy thực lực đến xem, có hơn hai mươi cái Ngự Hàn Cấp bảo hộ, hắn chỉ phát huy ra ba bốn thành chiến lực, chúng ta cũng không đùa."

Ba người phản bác, để Lý Huyền Bình lửa giận đằng một chút nhảy lên thăng lên tới.

Bên cạnh hắn Lý Huyền Thu khí thân thể phát run, trực tiếp nổi giận nói: "Hạ Hồng trọng thương thành như thế, còn thế nào phát huy ra ba bốn thành chiến lực, ta nhìn các ngươi những người này chính là tham sống sợ chết, ước gì đem chúng ta Lũng Sơn chắp tay tặng người."

Nghe được Lý Huyền Bình giận dữ mắng mỏ, Mạnh Ứng ba người biểu lộ đột nhiên ngưng, Tôn Ngạn trực tiếp nhịn không được cười lạnh nói: "Cũng không biết là cái nào hai thằng ngu, một lòng vội vã về trước Lũng Sơn, kết quả hại Lũng Hữu quân toàn quân bị diệt, hiện tại ngược lại chỉ trích lên chúng ta tham sống sợ chết."

Nghe được Tôn Ngạn câu nói này, Lý Huyền Bình huynh muội sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, ấp úng nửa ngày, sửng sốt một câu phản bác đều không nói ra.

Vũ Sương đường hầm lối ra bị Đại Hạ người dẫn đốt, đưa tới thú triều, cuối cùng dẫn đến Lũng Hữu quân toàn quân bị diệt, bọn hắn cũng đã biết.

Theo Mạnh Ứng nói, Đại Hạ lúc ấy chỉ có bốn người mai phục, bọn hắn sớm nhất trông coi đường hầm cửa vào có bảy người, nếu không phải hai người bọn họ không tuân mệnh lệnh sớm chạy về Lũng Sơn, dẫn đến nhân thủ không đủ bị đối phương đạt được, trận kia thú triều nói không chừng thật đúng là có thể tránh khỏi, Lũng Hữu quân cũng sẽ không toàn quân bị diệt.

Phạm phải lớn như thế sai, hai người giờ phút này tất nhiên là không mặt mũi lại nói cái gì.

"Huyền Bình Huyền Thu, các ngươi có thể xác định, Nhị thúc, huyền thành, Huyền Anh, nguyên rồng bốn người đều không phải là nhốt tại trong địa lao?"

Tràng diện ngưng trệ hồi lâu, cuối cùng vẫn Lý Huyền Đô phá vỡ yên lặng.

Nghe được vấn đề này, Lý Huyền Linh cũng quay đầu nhìn Lý Huyền Bình hai người.

Lý Huyền Bình vội vàng gật đầu nói: "Có thể xác định, đêm qua phía trước mấy trận rối loạn chính là ta cùng Huyền Thu làm ra, chúng ta thừa dịp loạn ẩn vào địa lao đi tìm, trong địa lao ngoại trừ hơn bảy ngàn Quật Địa cảnh, chính là một chút Lý thị tử đệ, phụ thân bốn người bọn họ, còn có chúng ta những người này trực hệ tất cả đều không tại, ta hỏi qua trong địa lao người, bọn hắn nói, những người này cũng đều là bị Đại Hạ bắt được lầu chính bên trong khống chế lại."

Nghe được câu này, Lý Huyền Đô sắc mặt trong nháy mắt âm trầm rất nhiều.

Lý Huyền Linh thì trực tiếp hai mắt nhắm lại, trên mặt hiện lên một vòng tuyệt vọng.

Ngẫm lại cũng biết, những này có thể nắm kế hoạch của bọn họ, Hạ Hồng thông minh như vậy người, làm sao có thể không vững vàng nắm trong tay, nhìn thật chặt.

"Hai con đường!"

Gặp Lý Huyền Linh giờ phút này cái gì cũng không nói, Lý Huyền Đô rốt cục vẫn là nhịn không được mở miệng, nói ra ba chữ này về sau, hắn tiếp tục nói:

"Đầu thứ nhất, hướng Đại Hạ đầu hàng, bảo trụ mình cùng người nhà mệnh!"

Nghe được đầu hàng, Mạnh Ứng chờ một đám họ khác Ngự Hàn Cấp, trên mặt đều rõ ràng hiện lên ý động chi sắc, nhưng bọn hắn cũng không tỏ thái độ, mà là trước nhìn về phía Lý Huyền Linh.

Lý thị đám người liền trực tiếp nhiều, Lý Huyền Bình mặt mũi tràn đầy kháng cự chi sắc, trực tiếp mở miệng dò hỏi: "Đầu thứ hai đâu?"

Cược

Lý Huyền Đô hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Cược Hạ Hồng trọng thương tình huống rất nghiêm trọng, cược chúng ta thật có thể ám sát thành công, Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung ba người đầu nhập vào Đại Hạ thời gian cũng không dài, dưới mắt trụ sở trật tự đều dựa vào ba người này thủ hạ một vạn Quật Địa cảnh tại duy trì, chỉ cần chúng ta có thể ám sát thành công, khuyên ba người này phản chiến không khó lắm, đến lúc đó Đại Hạ chỉ còn lại kia mười cái Ngự Hàn Cấp cùng hơn sáu trăm Vân Giao quân, bắt lấy bọn hắn, không tính khó."

Lý thị một đám tử đệ nghe được lời nói này, biểu lộ lập tức đều kích động.

Theo Lý Huyền Đô nói, chỉ cần thành công ám sát Hạ Hồng, Lũng Sơn khôi phục, vậy bọn hắn trước mặt thất bại thì tương đương với tất cả đều cho bù trở về.

"Vậy vạn nhất thua cuộc đâu?"

Lý Huyền Bình huynh muội hai càng nghĩ càng kích động, chính nhịn không được mở miệng thời khắc, trầm mặc thật lâu Lý Huyền Linh, lúc này lại cho đám người giội cho chậu nước lạnh.

Lý Huyền Đô biểu lộ ngưng lại, quay đầu nhìn đám người, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta liền ngay cả đầu hàng cơ hội cũng không có, vừa mới Bạch Lộ quỷ ám sát, Hạ Hồng nhất định có thể nhìn ra, là chúng ta cố ý dung túng, một lần nữa, hơn nữa còn thất bại, vậy ta Lũng Sơn Lý thị, liền thật xem như đi đến đường cùng, đến lúc đó sống hay chết liền toàn từ Hạ Hồng một người định đoạt."

Lý Huyền Linh rõ ràng đã sớm biết đáp án này, nàng quay đầu nhìn quanh bên trái một đám Lý thị tử đệ, trong lòng tuôn ra một tia bất lực, sắc mặt sầu thảm nói:

"Có đánh cược hay là không, các ngươi đều nói một chút đi!"

Đối mặt vấn đề này, liền ngay cả hai mươi bảy Lý thị tử đệ, trong nháy mắt đều rơi vào trầm mặc, Mạnh Ứng mười bốn cái họ khác Ngự Hàn Cấp thì càng khỏi phải nói.

Lựa chọn cược, vậy sẽ phải áp lên mình bao quát thân nhân toàn bộ thân gia tính mệnh.

Đối mặt vấn đề này, không ai dám tùy tiện cho ra đáp án.

Bao quát Lý Huyền Bình đều là như thế, hắn tựa hồ nghĩ ra một cái ý tưởng hay, thần sắc chấn động, nói: "Đầu lĩnh, nếu là có thể xúi giục Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung ba người, để bọn hắn thả ra trong địa lao hơn bảy ngàn Quật Địa cảnh, lại thêm trong tay bọn họ một vạn người, hủy diệt Đại Hạ, không phải dễ như trở bàn tay sao?"

"Đúng a!"

"Có đạo lý."

"Là ý kiến hay.".