Chương 587: Mạt lộ dân cờ bạc (2)

Chương 587: Mạt lộ dân cờ bạc (2)

Nhìn thấy một đám Lý thị tử đệ thần sắc dần dần hưng phấn lên, lại thật cảm thấy Lý Huyền Bình đề nghị có thể thực hiện, Lý Huyền Linh khí trực tiếp quay lưng đi.

"Như thế nào xúi giục Hầu Cảnh ba người, ngươi nói xem?"

Mạnh Ứng nhìn không nổi nữa, trực tiếp giọng mang trêu chọc hỏi thăm Lý Huyền Bình.

Lý Huyền Bình sững sờ, hồi đáp: "Vật tư, linh dược, địa bàn... Chúng ta có cái gì cho cái gì, không được sao?"

"Vậy những này đồ vật, chúng ta hiện tại có sao?"

Toàn bộ Lũng Sơn, lại hướng lớn nói, dưới mắt toàn bộ Lũng Hữu, đều tại Đại Hạ trên tay, bọn hắn căn bản cái gì đều không bỏ ra nổi tới.

Mặc dù minh bạch Mạnh Ứng ý tứ, nhưng Lý Huyền Bình vẫn như cũ có chút chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nói: "Chúng ta có thể hứa hẹn Hầu Cảnh ba người, chỉ cần Lũng Sơn khôi phục, liền đem toàn bộ Lũng Hữu chia bốn khối, cùng bọn hắn ba nhà cộng trị."

"Ừm, điều kiện này, quả thật có chút mê người, nhưng là..."

Mạnh Ứng chuyện đột nhiên biến đổi, thấp giọng hỏi ngược lại: "Cái này gọi điều kiện sao? Ngươi có thể bảo chứng ám sát thành công sao? Không thể cam đoan, đây chính là ăn nói suông, người ta dựa vào cái gì muốn bắt tài sản của mình tính mệnh, cùng ngươi cùng một chỗ cược?"

Lý Huyền Bình, còn có cái khác một đám Lý thị tử đệ, nghe được câu này hỏi lại, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết, rõ ràng đều đã kịp phản ứng.

"Chúng ta căn bản liền không có xúi giục ba người khả năng, đương nhiên, từ vừa mới Hạ Hồng gặp chuyện tình huống nhìn, Hầu Cảnh ba người cùng dưới quyền bọn họ một vạn Quật Địa cảnh, xác thực có cực lớn phản chiến khả năng, nhưng đây là xây dựng ở chúng ta có thể thành công ám sát Hạ Hồng trên cơ sở..."

Lý Huyền Đô nhận lấy Mạnh Ứng, sau khi nói xong, ánh mắt tiếp tục xem hướng trước mặt một đám Ngự Hàn Cấp, tiếp tục hỏi: "Cho nên, có đánh cược hay là không?"

Cược

Lý Huyền Bình trong đầu dục vọng cuối cùng vẫn là vượt trên lý trí, cái thứ nhất đứng ra tỏ thái độ, hắn quay người nhìn phía sau một đám Ngự Hàn Cấp nói: "Dưới mắt toàn bộ Lũng Hữu cơ hồ không có cái gì thành hình lực lượng, chỉ cần có thể giết Hạ Hồng, chẳng những có thể nhất cử lật bàn khôi phục Lũng Sơn, chúng ta còn có thể mượn cái này sóng tình thế thống nhất Lũng Hữu..."

Lý Huyền Thu đi theo cái thứ hai mở miệng nói: "Nghiêm túc qua đi, chúng ta còn có thể đánh tới Hồng Mộc Lĩnh đi, tìm Đại Hạ báo thù, thậm chí là chiếm đoạt bọn hắn, ta cũng đồng ý cược lần này."

Lý Huyền Hồng cũng tâm động, mở miệng nói: "Không sai, chúng ta Lý thị Ngự Hàn Cấp quá nhiều, cho dù đầu hàng cũng tất nhiên sẽ bị Hạ Hồng kiêng kị, sau này chịu làm kẻ dưới thời gian khẳng định không dễ chịu, thà rằng như vậy không bằng buông tay đánh cược một lần!"

"Lúc đầu lĩnh nói qua Lũng Sơn có thiên mệnh, ta tin tưởng, có thể cược thắng!"

Cược

"Ta cũng đồng ý."

... ... ...

Không riêng hai mươi bảy Lý thị tử đệ, còn có Dương Phong Bình, cùng hai cái ngoại thích Ngự Hàn Cấp tất cả đều lên tiếng tán thành, đều quyết định muốn thả tay đánh cược một lần.

Mạnh Ứng, Giang Bình, Tôn Ngạn, cùng phía sau bọn họ tám người, đều trầm mặc không có lên tiếng, ánh mắt của mọi người rất nhanh liền tụ tập đến mười một người trên thân.

"Đầu lĩnh, thuộc hạ không phải..."

"Không cần nhiều lời, yên tâm, ta sẽ không bắt buộc các ngươi!"

Mạnh Ứng thần sắc áy náy đang muốn mở miệng, lại bị Lý Huyền Linh cho đưa tay đánh gãy.

"Các ngươi mười một người sẽ ở đây chờ kết quả đi! Thành công, ta sẽ trước tiên phái người thông tri các ngươi, nếu là thất bại... Các ngươi liền tự mình đi tìm Đại Hạ đầu hàng, bảo trụ người nhà tính mệnh, không khó lắm."

Lý Huyền Linh lời nói này, không thể nghi ngờ để Mạnh Ứng đám người nội tâm càng cảm kích và xấu hổ day dứt.

"Được rồi, đã quyết định buông tay đánh cược một lần, vậy liền chuẩn bị đi!"

Lý Huyền Linh cũng không có đi nhìn Mạnh Ứng bọn người, chỉ là đi đến hậu phương, đem lòng đất một khối tấm sắt cho trực tiếp nhấc lên, dưới miếng sắt, lại có một đầu vừa vặn có thể chứa đựng một người thông đạo.

Nàng cũng không phải tùy tiện mang theo đám người trốn đến căn này trong tầng hầm ngầm tới.

Căn này tầng hầm, là lúc đầu Lũng Sơn nhỏ yếu lúc phụ thân dẫn người tu kiến, bên trong đầu này ám đạo vừa mới có thể thông hướng lầu chính lòng đất.

"Bành Ba, Lưu Nguyên, Vũ Văn Đảo kia mười một người, Hạ Hồng lúc này, bên người ít nhất có mười ba cái Ngự Hàn Cấp, lại tính cả kia hơn sáu trăm Vân Giao quân, lầu chính phòng bị lực lượng không ít, muốn thành công tiếp cận Hạ Hồng đều không đơn giản, cho nên muốn trước chế định một cái sách lược vẹn toàn... ..."

Theo Lý Huyền Linh từng bước một đem kế hoạch nói ra, cùng những cái kia nghe được càng ngày càng kích động Lý thị tử đệ khác biệt, Lý Huyền Đô hiển nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Linh.

Hắn hiện tại mới phản ứng được, Lý Huyền Linh trước đây tại sao muốn mang theo đám người giấu đến căn này đặc thù tầng hầm.

Nàng đã sớm quyết định, muốn đi ám sát Hạ Hồng.

Đã quyết định, vậy tại sao còn muốn cho Lý thị tử đệ chủ động mở miệng?

Lý Huyền Đô trong đầu hiện ra một cái đáng sợ suy đoán về sau, thần sắc lập tức ảm đạm rất nhiều, miệng có chút mở ra, cuối cùng lại không hề nói gì lối ra.

... ... ...

Cùng trụ sở bên trong những kiến trúc khác, cao bốn tầng Lũng Sơn lầu chính, giờ phút này cũng là cửa sổ đóng chặt trạng thái.

Nhưng trong lâu nguồn sáng, rõ ràng so những kiến trúc khác muốn nhiều rất nhiều, từ tầng cao nhất ống khói bài xuất đậm đặc sương mù đại khái liền có thể nhìn ra, trong lâu dùng cho cung cấp ấm lò than số lượng, tuyệt đối phải so những kiến trúc khác thêm ra mấy lần cũng không chỉ.

Sự thật cũng chính là như thế, cứ việc tất cả cửa sổ đóng chặt, mà lại một chút sẽ thông sáng vị trí, còn cần da thú bồng vải phủ lên, nhưng lầu chính nội bộ lại tại vô số ngọn lò than chiếu rọi xuống sáng tỏ vô cùng, không có chút nào tối.

Toàn bộ lầu chính bên trong, giờ phút này năm bước một cương vị mười bước một trạm canh gác, khắp nơi đều là người khoác màu vàng kim nhạt khôi giáp Vân Giao quân sĩ tốt, mỗi một tầng còn có ba cái chuyên môn khắp nơi tuần sát Ngự Hàn Cấp.

Hạ Hồng trọng thương, hiển nhiên để Đại Hạ đám người thần kinh đều căng thẳng lên.

Lẽ ra ban ngày là Băng Uyên nhân loại thời gian nghỉ ngơi, nhưng giờ phút này mặc kệ là đứng gác Vân Giao quân sĩ tốt, vẫn là đang khắp nơi tuần sát Ngự Hàn Cấp, tinh thần vô cùng tập trung, thần sắc cũng cảnh giác tới cực điểm, bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ gây nên chú ý của bọn hắn.

"Lão Đồng, chúng ta còn giống như chưa thấy qua đầu lĩnh thụ thương nặng như vậy a?"

Lầu một tuần sát xong Trâu Nguyên Khải, trở lại thang lầu vị trí, nhịn không được hướng Đồng Hưng Long dựng lời nói.

Đồng Hưng Long sắc mặt ngưng trọng, gật đầu nói: "Xác thực chưa thấy qua, đầu lĩnh lúc trước Quật Địa cảnh lúc săn giết trung cấp Hàn Thú, đều không bị thương nặng như vậy."

"Ta vừa mới tới chống đỡ lầu nhìn, đầu lĩnh toàn thân đều là máu, giống như ngay cả đứng đều đứng không yên, nghe nói cuối cùng vẫn là Lưu Nguyên cho trên lưng đi, kia Bạch Lộ quỷ thực lực, có mạnh như vậy a?"

"Không nghe thấy Vũ Văn ti chính nói a, kia Bạch Lộ quỷ khống chế sáu người, thực lực đều rất khủng bố, lại thêm Hầu Cảnh mấy người gấp rút tiếp viện bất lực, Vân Giao quân phản ứng cũng chậm một điểm, mới khiến cho đầu lĩnh thụ thương nặng như vậy."

Đồng Hưng Long nói vừa xong, Trâu Nguyên Khải lập tức cười lạnh hai tiếng: "Vũ Văn ti chính đã tìm ở đây Vân Giao quân đều hỏi rõ ràng, đầu lĩnh bị ám sát lúc người ở chỗ này bên trong, ngoại trừ Lưu Nguyên cùng Bành Ba, Ngô Thiên Tinh, Đổng Trung, Hầu Tinh ba người đều không có trước tiên xông đi lên, còn lại Quật Địa cảnh càng là bị hù liên tiếp lui về phía sau, không có một người dám lên, cũng khó trách đầu lĩnh chỉ làm cho Lưu Nguyên cùng Bành Ba che chở hắn đến lầu chính, còn để Vân Giao quân nhìn xem, không cho bất luận kẻ nào tới gần, ta nhìn Hầu Cảnh cái này đám người, trong lòng đều có quỷ."

Vừa mới tuần sát xong đi về tới Tiêu Khang Thành, vừa lúc nghe được Trâu Nguyên Khải đoạn văn này, hắn lập tức nhịn không được hiếu kì hỏi thăm: "Trâu huynh có ý tứ là, đầu lĩnh đằng sau, sẽ truy cứu mấy người kia khuyết điểm?"

"Tiêu huynh!"

"Tiêu huynh trở về."

Nhìn thấy Tiêu Khang Thành trở về, Đồng Trâu hai người vội vàng hướng lấy hắn chắp tay ra hiệu.

Phụ trách lầu một tuần sát, chính là ba người bọn họ.

Trâu Nguyên Khải suy tư một lát sau, hồi đáp: "Đầu lĩnh bản nhân truy cứu không truy cứu ta không rõ ràng, nhưng chờ ti thừa đại nhân đến rồi, tất nhiên là sẽ truy cứu."

Tiêu Khang Thành nghe được đáp án này, lập tức liền nhẹ gật đầu.

Đối với mình con rể, hắn vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Hạ Xuyên là cao quý ti thừa, cơ hồ tổng quản lấy trong doanh địa tất cả sự vụ, xử lý chuyện khác lúc gặp gỡ khó xử, hắn khả năng sẽ còn cứu vãn một chút, chỉ khi nào liên lụy tới Hạ Hồng, hắn liền không có bất luận cái gì thể diện có thể giảng.

Trừ phi Hạ Hồng bản nhân mở miệng, nếu không bất luận kẻ nào tới khuyên đều vô dụng.

Mà lại, Đại Hạ hiện tại mười mấy vạn người bên trong, muốn nói đúng Hạ Hồng tôn kính nhất cuồng nhiệt nhất, chỉ sợ cũng phải kể tới hắn.

Chờ Hạ Xuyên đến Lũng Sơn, biết được Hạ Hồng tại Lũng Sơn thụ thương nặng như vậy, thậm chí còn kém chút chết, phản ứng của hắn, không khó tưởng tượng.

Đừng nói Hầu Cảnh, Ngô Thiên Tinh, Hầu Tinh, Đổng Trung cái này chín cái dám ở Hạ Hồng gặp chuyện lúc chần chờ không lên, chính là bên trên chậm Vân Giao quân, Lưu Nguyên cùng Bành Ba đều có cực lớn xác suất muốn chịu dạy dỗ.

"Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung kia sáu cái, dù sao cũng là vừa ném Đại Hạ, lòng có chần chờ ta còn có thể lý giải, Ngô Thiên Tinh cùng Trần Ứng Bá cũng quá không nên.

Ngô Thiên Tinh lúc trước phản bội tổ ong, cho Hầu Hổ đương cọc ngầm, nếu không phải ti thừa thả hắn một đầu sinh lộ, đã sớm chết không biết bao nhiêu hồi rồi;

Trần Ứng Bá thì càng không cần nói, đại ca hắn Trần Ứng Nguyên bây giờ đối doanh địa trung thành tuyệt đối, lần này tổ ong thủ vệ chiến cùng ti thừa kề vai chiến đấu, cũng coi là đánh bạc mệnh, hắn cái này làm đệ đệ, thế mà bắt đầu động lên ý đồ xấu.".