Chương 588: Lý thị có một không hai

Chương 588: Lý thị có một không hai

Nghe được Tiêu Khang Thành lời nói này, Đồng Trâu hai người lập tức nhẹ gật đầu.

"Cũng không biết ti thừa đại nhân cuối cùng sẽ như thế nào..."

Ầm

Đồng Hưng Long lại nói một nửa, liền bị hậu phương một tiếng vang thật lớn cắt đứt.

Kia rõ ràng là mặt đất bị phá ra thanh âm, Đồng Hưng Long ba người sắc mặt kinh biến trực tiếp quay người, cấp tốc hướng phía thanh âm phát ra vị trí vọt tới.

"Có thích khách!"

"Khẳng định là Lý Huyền Linh kia đám người."

"Cảnh giới, cảnh giới!"

... ...

Ba người kinh hô, cùng lầu một Vân Giao quân sĩ tốt tiếng kinh hô, cơ hồ là đồng bộ phát ra, lầu chính cũng liền như thế lớn, lầu một truyền ra động tĩnh, để trên lầu ba tầng Vân Giao quân sĩ tốt, lập tức tất cả đều bắt đầu động.

Phanh phanh phanh... ...

Nhưng mà, phản ứng của bọn hắn, hiển nhiên vẫn là chậm một chút.

Chuẩn xác mà nói, là thực lực chênh lệch một chút.

Thanh âm vang lên vị trí tại một tầng tối hậu phương, Tiêu Khang Thành ba người vừa mới đi đến hành lang, đang định hướng vị trí kia chạy tới, ngẩng đầu lại phát hiện, cuối hành lang có một nhóm hai mươi bảy người đội ngũ, chính hướng phía mình xông lại.

"Lý Huyền Bình, Lý Huyền Thu, Lý Huyền Hồng, tất cả đều là Lý thị tử đệ, là bọn hắn, nhanh thông tri ti chính cùng những người khác, xuống tới hỗ trợ!"

Đồng Hưng Long cùng Tiêu Khang Thành tham dự tổ ong vây quanh chiến, liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt cái này hai mươi bảy người, chính là Lũng Sơn đám kia Ngự Hàn Cấp.

"Lầu một có hai mươi bảy người, lầu hai lầu ba không có tình huống liền xuống đến giúp đỡ."

Lầu chính chỉ có như thế lớn, ba người tự nhiên không cần cố ý đi lên gọi người, chỉ là rút ra binh khí hướng phía Lý Huyền Bình bọn người tiến lên đồng thời, há miệng hướng phía trên lầu hô lớn vài tiếng.

Đăng đăng đạp đạp...

Lầu một Vân Giao quân sĩ tốt, đã tất cả đều hướng phía Lý Huyền Bình đám người này lao đến, lầu hai lầu ba hiển nhiên không có gì tình huống, từ thanh âm liền có thể nghe được số lớn Vân Giao quân sĩ tốt, ngay tại thuận thang lầu nhanh chóng xuống tới.

Ầm

Lầu một Lý Huyền Bình đám người hai mươi bảy Ngự Hàn Cấp, lại không có trước tiên hướng bọn họ xông lại, mà là trước rút ra binh khí, chia mấy cái phương hướng, trước đem phụ cận cửa sổ tất cả đều đập nát, sau đó trắng trợn phá hư xung quanh vách tường.

"Đều là dự mưu tốt lắm, nhanh cản bọn họ lại."

Bức tường một khi bị phá hư, hàn quang tiến đến, Vân Giao quân sĩ tốt liền không phát huy ra tác dụng gì, nhìn thấy Lý Huyền Bình bọn người như thế phân công minh xác, từ đầu tới đuôi không có một câu, Tiêu Khang Thành một chút liền nhìn ra bọn hắn đều là sớm dự mưu tốt lắm, không đợi lầu hai lầu ba người xuống tới, ba người trực tiếp liền đối Lý Huyền Bình bọn người nhào tới.

"Ngăn trở bọn hắn, tiếp tục hủy tường!"

Phanh

Lý Huyền Bình ra lệnh một tiếng, lập tức liền lao ra mấy người chặn Tiêu Khang Thành ba người, những người còn lại thì tăng nhanh tường đổ tốc độ, rất nhanh liền ở trên vách tường đánh ra cái này đến cái khác lỗ lớn.

Nói đến đây, liền không thể không nói một chút Lũng Sơn giàu có.

Nhà này lầu chính, lại tất cả đều là dùng sắt tài chế tác, mà lại đất cọc đánh hẳn là cực sâu, cho nên cứ việc Lý Huyền Bình bọn người ở tại trên vách tường đánh ra cái này đến cái khác lỗ lớn, nhưng lầu chính lắc lư biên độ lại cũng không lớn.

Về phần sụp đổ, kia rõ ràng là không thể nào sự tình.

"Một đám chó nhà có tang, còn dám tới chịu chết!"

Hành lang đột nhiên truyền đến Nhạc Phong thanh âm.

Không riêng Nhạc Phong, Bạch Vô Đình, Ứng Dật, Lục Hà, Trần Ưng, Lý Nguyên Khôn, Lưu Nguyên, ngoại trừ Vũ Văn Đảo, tối hôm qua tới mặt khác mười người, tất cả đều chạy tới.

"Những người còn lại tiếp tục hủy tường, Huyền Thu Huyền Hồng theo ta lên!"

Nhìn thấy nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp chạy tới, Lý Huyền Bình trên mặt chẳng những không có lộ ra ý sợ hãi, trong con mắt ngược lại dâng lên vẻ hưng phấn, trước ra hiệu những người còn lại tiếp tục hủy tường, mình thì mang theo bên người Lý Huyền Thu cùng Lý Huyền Hồng, trước hướng phía Đại Hạ bọn người, vọt lên.

Lúc này không riêng cửa sổ, bức tường đã bị phá hư không ít, nương theo ánh nắng chảy vào, trong lâu nhiệt độ không khí cấp tốc bắt đầu hạ xuống, Vân Giao quân sĩ tốt đều đã co lại đến hậu phương trong bóng tối.

"Các huynh đệ, cái này đám người đều là đến hành thích đầu lĩnh, chúng ta ra không được liền dùng cung hiệp trợ chư vị đại nhân, chính là chết cũng không thể để bọn hắn lên lầu!"

"Không sai, cản bọn họ lại, không thể để cho bọn hắn lên lầu."

"Muốn giết đầu lĩnh, trước qua ta cái này liên quan!"

"Các huynh đệ, không thể lui lại, như trước kia ti thừa mang theo chúng ta tại lầu chính chống cự thú triều, thay phiên giao thế đi lên là được, đông lạnh bất tử."

"Không sai, bảo hộ đầu lĩnh, tuyệt không lui lại!"

"Tuyệt không lui lại."

"Vừa mới địa lao phụ cận ám sát, chúng ta đã thất trách qua một lần, lần này tuyệt đối không thể như xe bị tuột xích, nhất định phải bảo vệ tốt đầu lĩnh!"

... ... ...

Cho dù bị hàn khí đã đông bắt đầu phát run, nhưng Vân Giao quân sĩ tốt nhóm giờ phút này bạo phát ra vô cùng kinh người đấu chí, gầm thét qua đi, nhao nhao giơ lên trong tay cường cung, khiêng hàn ý, nhắm chuẩn những cái kia ngay tại phá hư vách tường Ngự Hàn Cấp điên cuồng phát xạ.

Mà theo càng ngày càng nhiều sĩ tốt từ trên lầu đi xuống, Lý Huyền Bình chờ cả đám đã muốn đối phó Nhạc Phong mười người, lại muốn đề phòng Vân Giao quân phóng tới mũi tên sắt, áp lực không thể nghi ngờ trở nên càng lúc càng lớn.

Phốc phốc...

Lý Huyền Bình một đao quét ra trước mặt Nhạc Phong, quay đầu phát hiện một cái ngay tại phá hư vách tường bản tộc tử đệ, bị mũi tên sắt bắn trúng chân trái, vội vàng đi lên đem hắn giúp đỡ một thanh, gặp trong mắt tràn đầy ý sợ hãi, nghiêm nghị nhẹ giọng nói:

"Lại chống đỡ một hồi, đầu lĩnh lập tức liền có thể thành công!"

Người kia nghe được hắn, gật gật đầu biểu lộ lập tức lại chấn phấn.

Lầu một chiến đấu, nhìn như động tĩnh rất lớn, nhưng có thú chính là, đánh mấy phút, cũng chưa từng xuất hiện cùng một chỗ thương vong.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, Lý Huyền Bình phương này tuy có hai mươi bảy người, nhưng bởi vì lo lắng Vân Giao quân nhân nhiều thế chúng, hắn tối thiểu phân ra hai mươi người, chuyên môn tại phá hư bức tường, chân chính cùng Nhạc Phong mười người đối chiến, cũng chỉ hắn, Lý Huyền Thu, Lý Huyền Hồng cùng mặt khác bốn cái, hết thảy bảy người mà thôi.

Bọn hắn bảy người là đè ép Nhạc Phong mười người đánh, thực lực rõ ràng mạnh hơn, nhưng vấn đề là có một đại bang Vân Giao quân sĩ tốt tại bên cạnh bắn tên, bọn hắn mỗi lần không sai biệt lắm có thể đánh giết thời khắc, liền có vô số chi mũi tên sắt phóng tới, phiền phức vô cùng.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn lại không dám để kia hai mươi người trực tiếp tới, nếu là không ai tiếp tục phá hư vách tường, để hàn khí tiến đến, Vân Giao quân sĩ tốt thi triển không gian càng lúc càng lớn, phiền phức của bọn hắn, sẽ chỉ lớn hơn.

Thì ở lầu một triền đấu càng ngày càng nghiêm trọng thời khắc, đột nhiên...

Ầm

Một tiếng vang thật lớn từ mái nhà truyền tới.

Vô luận là Lý Huyền Bình chờ Lũng Sơn đám người, vẫn là Nhạc Phong chờ Đại Hạ đám người, giờ phút này tất cả đều biểu lộ khẽ giật mình, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tầng cao nhất.

Lũng Sơn bên này trên mặt tất cả đều là chờ mong cùng hưng phấn;

Đại Hạ bên này thì rõ ràng là kịp phản ứng cái gì, trên mặt tất cả đều lộ ra thấp thỏm cùng bất an.

Nhưng ngay sau đó trên lầu truyền tới một thanh âm, để hai phe đội ngũ trên mặt biểu lộ trực tiếp tới một đợt đổi.

"Hầu Cảnh, dẫn bọn hắn tám cái đi lầu một hỗ trợ, Vũ Văn Đảo, Bành Ba, Lưu Nguyên các ngươi cũng xuống dưới, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, không thể bỏ sót một người!"

Là Hạ Hồng thanh âm!

Không đơn giản như thế, mấu chốt Hạ Hồng thanh âm bên trong khí tức mười phần, hoàn toàn không có một chút xíu trước đây bị ám sát sau cảm giác suy yếu cảm giác.

"Thì ra là thế, thì ra là thế."

"Đầu lĩnh là giả vờ, ha ha ha ha ha."

"Ta liền nói, bọn này đám ô hợp, ám sát đầu lĩnh, đơn giản nằm mơ."

"Đầu lĩnh làm sao lại trọng thương, ha ha ha."

"Bắt lấy thích khách, đầu lĩnh nói, không thể đi ném một người."

Cùng hưng phấn Đại Hạ đám người hình thành so sánh rõ ràng, Lũng Sơn cả đám, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, biểu lộ tất cả đều như cha mẹ chết.

... ... ...

"Khục... Khục. . . Ngươi lại thật dám cược..."

Lầu chính tầng cao nhất, Hạ Hồng từ chủ tọa bên trên đứng lên, ho nhẹ hai tiếng, phất tay lui nghĩ đến nâng mình Lưu Nguyên, trong giọng nói tràn đầy trêu tức cùng trêu chọc, sau đó chậm rãi hướng phía phía dưới đi đến.

Đại điện chính giữa, Lý Huyền Linh bị chính nàng chuôi này Thiên Hóa Kiếm, xuyên qua vai gắt gao đính tại Hàn Khư Đỉnh bên trên;

Bên trái Lý Huyền Viêm, đại đao trong tay đã bị chặt đứt, người cũng bị một thanh trường mâu đóng đinh vào lương trụ, chính phí sức ngẩng đầu, thở hồng hộc nhìn xem Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng hãi nhiên;

Phía bên phải Lý Huyền Đô thảm nhất, ngực trực tiếp sụp đổ một khối lớn, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, cũng không biết là chết vẫn là sống.

Xương bả vai bị xuyên thủng, cũng không phải là cái gì vết thương trí mạng.

Cho nên Lý Huyền Linh giờ phút này là có ý thức.

Nhưng một mực chờ Hạ Hồng đi đến trước mặt, nàng cũng không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là ánh mắt ngơ ngác nhìn phía trên cung điện, trên mặt lộ ra một cỗ bình tĩnh tuyệt vọng.

"Cược thua hạ tràng, ngươi hẳn là rất rõ ràng a?".