Chương 589: Giết người tru tâm

Chương 589: Giết người tru tâm

"Cược thua hạ tràng, ngươi hẳn là rất rõ ràng a?"

"Đơn giản chết thôi, động thủ đi!"

Cứ việc Lý Huyền Linh khắp khuôn mặt là bình tĩnh tuyệt vọng, nhưng Hạ Hồng vẫn là chú ý tới tiềm ẩn tại nàng ánh mắt chỗ sâu kia tia không cam lòng.

Hồi tưởng lại trận này bắt đầu tại trung tuần tháng tư, rốt cục giờ phút này, kéo dài gần ba tháng Lũng Hữu tranh bá, Lý Huyền Linh giờ phút này trong lòng đang suy nghĩ gì, tại không cam lòng cái gì, Hạ Hồng cơ bản đều có thể đoán cái tám chín phần mười.

"Ngươi không phục lắm?"

Ba ngàn Lũng Hữu quân, tổng số gần sáu mươi Ngự Hàn Cấp, lại thêm một vạn năm Quật Địa cảnh, mười mấy vạn nhân khẩu, bại bởi các phương diện cũng không bằng Đại Hạ, Lý Huyền Linh trong lòng nếu có thể chịu phục, vậy liền kì quái.

Lý Huyền Linh đột nhiên quay đầu nhìn bên trái Lý Huyền Viêm, trầm giọng mở miệng: "Trung tuần tháng tư, nếu không phải thằng ngu này không quả quyết, khiến Bạch Thu Thành, Dư Bân, Đổng Trung ba người đào tẩu, để ba nhà đến tiếp sau triệt để đảo hướng Chiêu Dương, ngươi Đại Hạ đằng sau từ đâu tới cơ hội chen chân Lũng Hữu?"

Trên đất Lý Huyền Viêm nghe được lời nói này, sắc mặt lập tức đỏ lên, cúi đầu một câu đều nói không nên lời, hiển nhiên cũng thừa nhận Lý Huyền Linh nói không sai.

Lý Huyền Linh nhưng không có đi xem hắn, dừng một chút lại tiếp tục mở miệng: "Nếu không phải Lý Hổ Dương Trung cho các ngươi mật báo, ta tập Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà chi lực, đem Đại Hạ trục xuất Lũng Hữu, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Hiển nhiên, đêm qua Lý Huyền Linh chui vào trụ sở lúc, đã từ những người khác trong miệng biết được trụ sở thất thủ quá trình, cũng rõ ràng Lý Dương hai người nội gian thân phận.

"Hai cái kia nội gian, một cái bản tộc, một cái ngoại thích, có thể bức phản người một nhà coi như xong, ta cho hơn hai tháng thời gian, đám kia ngu xuẩn, chẳng những không thể bắt được hai người này, lại vẫn bị bọn hắn xâm nhập vào tân quân.

Trường Bạch Câu chi chiến hậu, ta dặn đi dặn lại, để doanh địa bên này cần phải xem trọng trốn về trụ sở mười mấy cái sĩ tốt, nếu là có thể làm theo lời ta bảo, Lý Dương hai người từ đâu tới cơ hội, đi địa lao xúi giục Ngọc Trừng ba nhà người?"

Trên mặt nàng tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thanh âm cũng càng thêm trầm thấp phẫn nộ: "Lý Huyền Bình Lý Huyền Thu hai cái này ngu xuẩn, cách Vũ Sương vẻn vẹn cách xa một bước, lại nhịn không được chạy về Lũng Sơn, gây nên hơn hai ngàn ba trăm người toàn quân bị diệt..."

Lý Huyền Linh nói gần nói xa, đều tại lên án Lý thị tử đệ không nên thân.

Ba

Nàng vừa lúc nói xong đồng thời, đại điện hậu phương đột nhiên truyền đến một đạo đầu gối chạm đất thanh âm, nguyên lai là Vũ Văn Đảo, Hầu Cảnh, Nhạc Phong bọn người, vừa vặn áp lấy vừa mới xung kích lầu một Lý Huyền Bình chờ hơn hai mươi người đi lên.

Lý Huyền Linh quay đầu nhìn sau lưng một đám Lý thị tử đệ, cuối cùng mới trầm thấp tiếng nói, đem trong lòng mình lớn nhất không cam lòng nói ra:

"Nếu không phải đám ngu xuẩn này liên tiếp chuyện xấu, ta tuyệt sẽ không thua ngươi!"

"Thật đáng buồn!"

Hạ Hồng miệng bên trong đột ngột nói ra thật đáng buồn hai chữ, để Lý Huyền Linh biểu lộ sững sờ.

"Ngươi đến bây giờ, cũng không có biết rõ ràng mình thua ở chỗ nào!"

Hạ Hồng đưa tay chỉ vào bên cạnh Lý Huyền Viêm, cười nói: "Thân là đầu lĩnh, ngươi căn bản cũng không hợp cách, nhiều lắm là cũng liền so với hắn hơi mạnh một điểm mà thôi."

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe được câu này, Lý Huyền Linh lông mày đứng đấy, hiển nhiên đối Hạ Hồng đem mình cùng Lý Huyền Viêm lấy ra đối đầu so hành vi, đã phẫn nộ lại không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi thật sự cho rằng, đêm qua ta có thể mang đại quân công phá Lũng Sơn, là dựa vào lấy Lý Hổ Dương Trung, cùng bọn hắn xúi giục kia hơn ba ngàn người?

Dù là đào đi bị xúi giục hơn ba ngàn người, các ngươi trụ sở bên trong, ít nhất còn có hơn một vạn hai ngàn Quật Địa cảnh quân coi giữ, còn lại mười hai vạn người, ta đêm qua lúc đi vào liền đại khái nhìn qua, ở trong tối thiểu có một phần ba trở lên Phạt Mộc cảnh thanh niên trai tráng, cũng chính là hơn bốn vạn người!

Tính tổng số, đêm qua Lũng Sơn trụ sở bên trong quân coi giữ, ít nhất có hơn năm mươi hai ngàn người, tính cả những người khác miệng, xa xa còn không chỉ;

Mà trong tay của ta, ngoại trừ một chi hơn sáu trăm người Vân Giao quân, cũng chỉ có Chiêu Dương bốn nhà kia hơn bảy ngàn lâm thời chắp vá lên Quật Địa cảnh tạp bài quân.

Ít nhất gấp bảy trở lên nhân số chênh lệch, đêm qua các ngươi Lũng Sơn mười mấy vạn người nếu có thể trên dưới một lòng, dù là không có kia mặt cọc sắt tường, đừng nói hơn bảy ngàn tạp bài quân, ta chính là mang lên bảy ngàn Vân Giao quân, cũng là công không phá được!"

Hạ Hồng thanh âm đinh tai nhức óc, không chỉ Lý Huyền Linh ngây ngẩn cả người, Lý Huyền Viêm cùng vừa mới tỉnh lại Lý Huyền Đô, cùng hậu phương Lý Huyền Bình chờ Lý thị tử đệ, bao quát Vũ Văn Đảo chờ Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp, cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Toàn bộ đại điện bên trong, chỉ có lớn tuổi nhất Hầu Cảnh, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên nói với Hạ Hồng ra cái quan điểm này, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Lý Huyền Linh thì con ngươi rung mạnh, biểu lộ trong nháy mắt đau khổ.

Nàng đã kịp phản ứng!

Khác tạm dừng không nói, liền nói nàng mang theo ba ngàn Lũng Hữu quân, năm mươi mốt cái Ngự Hàn Cấp, đều không thể đánh xuống chỉ có một vạn Quật Địa cảnh đóng giữ tổ ong, cũng đủ để bằng chứng Hạ Hồng lời nói này.

Mười mấy vạn người, nếu thật có thể trên dưới một lòng, làm sao lại thủ không được Hạ Hồng cái này khu khu hơn bảy ngàn người?

"Các ngươi Lý thị mất Lũng Sơn lòng người, đã được quyết định từ lâu muốn sụp đổ, Lý Hổ Dương Trung bất quá là trong đó hai cái ảnh thu nhỏ, lật úp Lý thị không phải bọn hắn, cũng không phải Đại Hạ, mà là Lũng Sơn trì hạ tuyệt đại đa số người!"

Hạ Hồng nêu ý chính nói toạc về sau, nhìn xem Lý Huyền Linh tiếp tục cười lạnh nói: "Ta nguyên bản cũng không muốn, có thể nhanh như vậy liền đánh xuống Lũng Sơn trụ sở.

Ta nói ngươi thân là đầu lĩnh, chỉ mạnh hơn Lý Huyền Viêm một điểm, ngươi còn không phục?

Hồ Lô Cốc lần kia, ngươi vì Lũng Hữu quân, vứt bỏ cái khác Quật Địa cảnh, dẫn đến Lý Hổ Dương Trung hai người phản loạn, lúc này mới có phía sau Trường Bạch Câu tân quân hủy diệt chi họa, trải qua này một chút, ta nghĩ đến, ngươi làm sao cũng sẽ nhớ lâu một chút.

Ai nghĩ đến, đêm qua tại Vũ Sương đường hầm cửa vào, vì đám kia Ngự Hàn Cấp, ngươi không ngờ đem hơn hai ngàn Lũng Hữu quân sĩ tốt cho bỏ.

Đồng dạng sai lầm tái phạm hai lần, ngươi cùng chính ngươi miệng bên trong mắng những cái kia Lý thị ngu xuẩn, trong mắt của ta, kỳ thật không nhiều lắm khác biệt.

Các ngươi cái này đám người đều chỉ cố lấy mình, không cầm mạng của người khác coi ra gì, trong lòng từ đầu đến cuối đều tại cân nhắc, tự cho là thông minh, bỏ qua cái này bỏ qua cái kia, đến cuối cùng tự nhiên cũng khó thoát bị người khác bỏ qua, chúng bạn xa lánh hạ tràng!"

Nghe được Hạ Hồng lời nói này, đại điện bên trong Nhạc Phong, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn ba người cũng không khỏi tự chủ nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy động dung.

Những người khác có thể hiểu hay không Hạ Hồng lời nói này, ba người không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn, cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu.

Bởi vì Hạ Hồng, vẫn luôn là tự thể nghiệm làm cho bọn hắn nhìn.

Đại Hạ từ sườn đất không quan trọng thời khắc, một đường quật khởi đến nay, vô luận đụng phải bất luận cái gì khó khăn thậm chí là tử cục, Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, đều chưa hề bỏ qua qua ngay trong bọn họ bất kỳ người nào, cho dù là nhỏ yếu đến đâu người, cũng chưa từng có.

Chính là bởi vì có Hạ Hồng tự thân dạy dỗ, trong lòng ba người đều tin tưởng vững chắc, Lý Huyền Linh tại Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc cùng Vũ Sương cửa đường hầm làm sự tình, mãi mãi cũng không có khả năng tại Đại Hạ, trên người bọn hắn phát sinh.

Lý Huyền Linh tại nghe xong Hạ Hồng lời nói này về sau, cả người như bị sét đánh, nội tâm hiển nhiên nhận lấy cực kỳ chấn động mạnh lay, trên mặt huyết sắc cởi tận, hai mắt đẫm lệ trống rỗng, mím môi thật chặt sừng, đầu ngón tay khảm vào lòng bàn tay, lại không ngày xưa nửa điểm Lũng Hữu thiên chi kiêu nữ tư thái.

"Hạ đầu lĩnh, giết người là được, cớ gì còn muốn tru tâm?"

Đại điện bên trong vốn là một mảnh yên lặng, Lý Thiên Thành già nua tiếng nói, đột nhiên tại đại điện hậu phương vang lên, lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đạp đạp đạp...

Một bộ áo trắng Lý Thiên Thành, lại chính mình từ đại điện hậu phương trong phòng nhỏ chậm rãi đi ra, hắn chẳng những không có nhận Đại Hạ bất luận cái gì hạn chế, sắc mặt cũng so trước đó muốn tốt rất nhiều, không có một chút bị cầm tù tư thái.

Đương nhiên, bên trái hắn tay áo, vẫn là trống rỗng..