Chương 590: Vẫn là đầu lĩnh trâu, cược thua hạ tràng

Chương 590: Vẫn là đầu lĩnh trâu, cược thua hạ tràng

"Phụ thân!"

"Gia gia."

"Thiên Thành lão tổ còn sống."

"Nhị thúc..."

Lý Huyền Viêm, còn có Lý Huyền Bình chờ hơn hai mươi cái quỳ trên mặt đất Lý thị bản tộc tử đệ, nhìn thấy Lý Thiên Thành xuất hiện, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy kinh hỉ, nhao nhao mở miệng hô lên.

Lý Huyền Linh vẻn vẹn chỉ là trong mắt dâng lên vài tia gợn sóng, phản ứng ngược lại không lớn;

Lý Huyền Đô cũng có chút kinh hỉ, nhưng khi phát hiện Nhị thúc Lý Thiên Thành, hoàn toàn không để ý đến Lý thị tử đệ la lên, thậm chí ngay cả con mắt đều không nhìn bọn hắn, ngay sau đó chú ý tới Lý Thiên Thành trong mắt nồng đậm vẻ bi thống, ý thức được cái gì trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một chút.

"Dù sao liền muốn biến thành ta bà nương, vừa vặn để nàng ghi nhớ thật lâu, sửa đổi một chút tác phong làm việc, nếu không sau này náo ra loạn gì, cũng không tốt thu thập."

Hạ Hồng một câu, để đại điện bên trong tất cả mọi người trong nháy mắt mắt trợn tròn.

"Ngươi... Ta... Phi... Hạ Hồng, ta chết cũng sẽ không gả cho ngươi!"

Lý Huyền Linh nguyên bản tĩnh mịch sắc mặt, lập tức bởi vì phẫn nộ mà đỏ lên, xấu hổ giận dữ sau khi trực tiếp đối Hạ Hồng mặt gắt một cái.

Ba

Hạ Hồng cũng không có nuông chiều nàng, trực tiếp một bàn tay liền quạt tới, đưa tay nắm vuốt cằm của nàng, hung tợn mở miệng nói:

"Tiện nhân, đến phiên ngươi cự tuyệt a? Ngươi chính là thật muốn chết, cũng phải chờ gả xong lại chết!"

Lý Huyền Linh lần thứ nhất bị người như thế thô bạo tát một phát, bị đánh sau khi trực tiếp ngây ngẩn cả người, qua ba bốn hơi thở mới phản ứng được, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hạ Hồng, tức giận đến toàn thân phát run, thật lâu đều chưa nói ra một chữ.

Lý Thiên Thành rõ ràng muốn khuyên can, nhưng nhìn đến Hạ Hồng một tát này là thu lực, há hốc mồm cuối cùng vẫn là nhịn được, chỉ là nhẹ nhàng thở dài.

Đại điện bên trong đám người, còn không có từ cái này một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn bên trong lấy lại tinh thần, liền bị Hạ Hồng một tát này lại cho đánh thức.

Vẫn là đầu lĩnh trâu a!

Phía dưới Vũ Văn Đảo, Nhạc Phong một đám Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, nhìn thấy Lý Huyền Linh bị đánh một câu cũng không dám nói, cúi đầu nén cười sau khi, cũng nhịn không được ở trong lòng cho Hạ Hồng giơ ngón tay cái.

"Được rồi, Lý tiền bối, chúng ta đổ ước đến vậy liền coi là có kết quả rồi, Lý Huyền Linh đã lựa chọn dẫn người đến hành thích, đó chính là ngươi thua..."

Tê

Hạ Hồng chính quay đầu nói chuyện, hổ khẩu đột nhiên truyền đến một trận đau dữ dội.

Tay phải hắn vẫn luôn nắm vuốt Lý Huyền Linh cái cằm, cái này nữ nhân, lại thừa dịp hắn quay đầu nói chuyện không chú ý thời điểm, cúi đầu cắn tay phải của hắn hổ khẩu.

Lý Huyền Linh cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi, lực lượng còn có hai mươi hai tông, cái này miệng vừa hạ xuống dù chưa có thể cắn vào huyết nhục, nhưng màng da lại là trực tiếp phá vỡ, lập tức liền rịn ra máu.

Hạ Hồng nhịn xuống hổ khẩu đau dữ dội, cúi đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo bất tuần Lý Huyền Linh, cưỡng ép nhịn xuống lửa giận trong lòng, trước cười lạnh một tiếng, lập tức quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo, trầm giọng nói: "Trước đem những này Lý thị tộc nhân, tất cả đều nhốt vào địa lao, vào đêm sau ngươi dẫn người một lần nữa si tra doanh địa tất cả mọi người, đem Lý thị bản tộc tử đệ tất cả đều tìm ra, không cho phép sót một cái."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vũ Văn Đảo nghe được lời nói này, hiển nhiên ý thức được cái gì, thần sắc chấn động vội vàng chắp tay trả lời.

Ở đây đều là Ngự Hàn Cấp, Vũ Văn Đảo có thể ý thức được, những người khác kết hợp vừa mới Hạ Hồng cùng Lý Thiên Thành đối thoại, tức tiện ý thức không đến, trong lòng cũng đại khái có thể đoán cái tám chín phần mười.

Trên đất Lý Huyền Bình bọn người, biểu lộ lập tức trở nên hoảng sợ, bị Vũ Văn Đảo bọn người lôi ra đại điện quá trình bên trong, một cái tiếp theo một cái đối Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh hai người mở miệng.

"Phụ thân, ngươi cùng Hạ đầu lĩnh đánh cái gì cược?"

"Gia gia, ta thế nhưng là ngài cháu trai ruột a, mau cứu ta, gia gia."

"Nhị thúc, Nhị thúc, ngài cùng Hạ đầu lĩnh đánh cái gì cược?"

"Huyền Linh, chúng ta là người một nhà, ngươi nhất định phải hướng đầu lĩnh van nài, thả chúng ta một ngựa, Huyền Linh, mau cứu ta, mau cứu ta."

... ... ...

Lý Thiên Thành hai mắt nhắm chặt, sắc mặt thống khổ không nhìn con cháu kêu cứu;

Lý Huyền Linh thì hoàn toàn xem như nghe không được, gắt gao cắn Hạ Hồng hổ khẩu, vô luận như thế nào chính là không hé miệng.

Lý Huyền Bình gặp phụ thân cùng Lý Huyền Linh đều không để ý tới mình, dưới tình thế cấp bách lại quay đầu năn nỉ lên Hạ Hồng: "Hạ đầu lĩnh, Huyền Linh gả cho ngươi sau khi, chúng ta chính là người một nhà, tội gì muốn đối người trong nhà động thủ, chúng ta thành tâm thành ý nhập vào Đại Hạ, chỉ cầu đầu lĩnh thả chúng ta một đầu sinh..."

"Thả các ngươi sinh lộ?"

Hạ Hồng dùng một câu mang theo trêu chọc hỏi lại, trực tiếp đánh gãy hắn, lập tức trong mắt dâng lên nồng đậm sát ý, trầm giọng nói: "Kia Hoàng Dũng, Chu Lệnh, Ứng Hiên ba người, tổ ong ba ngàn oan hồn, còn có lần này làm công đánh Lũng Sơn mất mạng Vân Giao quân sĩ tốt, nên do ai máu tươi đi tế điện?"

Nói xong hắn liền trực tiếp đối Vũ Văn Đảo đánh một thủ thế.

Vũ Văn Đảo bọn người ngầm hiểu, trực tiếp ngăn chặn Lý Huyền Bình đám người miệng, lại dùng móc sắt xuyên qua bọn hắn xương tỳ bà, cấp tốc đem hơn hai mươi người kéo đi.

Bất quá rất nhanh, Lưu Nguyên liền từ ngoài cửa lại trở về.

"Đầu lĩnh, Mạnh Ứng, Giang Bình, Tôn Ngạn, còn có Lũng Sơn mặt khác tám cái họ khác Ngự Hàn Cấp, đều ở ngoài cửa cầu kiến."

"Dẫn bọn hắn cùng lầu chính bên trong đang nhốt gia quyến trước gặp mặt đi, chờ vào đêm sau khi, ta lại triệu kiến bọn hắn."

"Vâng, đầu lĩnh!"

Nghe được Mạnh Ứng mười một người cầu kiến, Hạ Hồng không có chút nào ngoài ý muốn, an bài Lưu Nguyên dẫn bọn hắn xuống dưới cùng người nhà gặp mặt về sau, cúi đầu nhìn xem còn không chịu nhả ra Lý Huyền Linh, miệt cười nói: "Không ngại nói cho ngươi, Bắc khu gian kia tầng hầm, ngươi Nhị thúc đã sớm nói cho ta biết, ngươi coi như không có ngu quá mức, tối nay chỉ đem lấy Lý thị đám người này tới, nếu là đem Mạnh Ứng mười một người cũng mang đến, vậy coi như là hại bọn hắn."

Nghe đến đó, Lý Huyền Linh chỗ nào vẫn không rõ, Hạ Hồng đêm qua trọng thương căn bản chính là đang diễn trò, mục đích đúng là dẫn dụ nàng mắc câu.

Nhị thúc khẳng định là rõ ràng Hạ Hồng không có trọng thương, cho nên mới chủ động đem Bắc khu tầng hầm nói cho hắn, đã như vậy, Nhị thúc vì sao không để cho mình chủ động mang theo Lý thị tử đệ đầu hàng, mà là muốn cùng Hạ Hồng cược, mình sẽ cuối cùng sẽ không dẫn người đến ám sát hắn đâu?

Cứ việc trong lòng hoang mang, nhưng Lý Huyền Linh vẫn như cũ không chịu nhả ra, chỉ là chuyển động tròng mắt nhìn về phía Lý Thiên Thành, khắp khuôn mặt là không hiểu.

"Không cần nhìn ngươi Nhị thúc, đánh cược hay không ta quyết định, không phải do hắn!

Ta nói với hắn, nếu như ngươi là dẫn người tới tìm ta đầu hàng, Lý thị tử đệ ta một cái không giết, sau này còn có thể Lũng Hữu cho ngươi Lý thị lưu một khối địa phương, mặc cho chính các ngươi phát triển; nếu như ngươi là dẫn người đến ám sát ta, như vậy trừ bọn ngươi ra bốn cái, Lũng Sơn tất cả Lý thị tử đệ, một tên cũng không để lại."

Lý thị tử đệ, một tên cũng không để lại... ...

Nghe được cuối cùng tám chữ, Lý Huyền Linh thân thể lắc một cái, lập tức hận từ tâm lên, ngoài miệng càng thêm dùng sức.

Hạ Hồng cũng không để ý tới nàng, chỉ là đưa tay chỉ trên đất Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô, đối Lý Thiên Thành ra hiệu:

"Được rồi, đem hai cái này mang đi ra ngoài đi, ta đơn độc cùng với nàng tâm sự!"

Lý Thiên Thành còn muốn nói nhiều cái gì, có thể thấy được Hạ Hồng đã đưa tay trục khách, vẫn là hơi thở dài, tiến lên đem trên mặt đất Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô đỡ dậy, sau đó chậm rãi thối lui ra khỏi đại điện.

"Nhả ra!"

Hạ Hồng hít sâu một hơi, gặp Lý Huyền Linh còn chết không hé miệng, trong mắt dâng lên một vòng lửa giận, trực tiếp đưa tay đối tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, lại là một chưởng.

Ba

"Ngươi cho rằng ngươi gương mặt này, có bao nhiêu đáng tiền? Nếu không phải vì Lũng Sơn cái này mười mấy vạn người có thể sớm một chút dung nhập ta Đại Hạ, ngươi cùng cái khác Lý thị tộc nhân trong mắt ta, không có gì khác nhau."

Ba

"Thua chính là thua, ám sát trước đó ngươi nên có tâm lý chuẩn bị, ngươi hẳn là cảm tạ, Lũng Sơn còn có một bộ phận người đối ngươi Lý thị tử trung, nếu không ta căn bản là không có tất yếu lưu lại các ngươi ba huynh muội mệnh."

Ba

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cứng đến bao nhiêu khí, còn không hé miệng đúng không!"

Xé

Lý Huyền Linh kiệt ngạo cùng cứng cỏi, để Hạ Hồng lửa giận trong lòng bừng bừng tăng vọt, theo một đạo dị dạng thanh âm vang lên, từ đầu đến cuối không có nhả ra Lý Huyền Linh, đột nhiên há mồm phát ra một đạo kinh hô.

Sau đó, đại điện bên trong thanh âm, dần dần biến kì quái..