Chương 591: Khu trục cùng thấp thỏm

Chương 591: Khu trục cùng thấp thỏm

"Nhị thúc, Hạ đầu lĩnh đã muốn cưới lão tứ, làm gì còn muốn đối ta Lý thị đuổi tận giết tuyệt, vợ của chúng ta, nhiều như vậy tộc nhân, đều là tử tôn của ngài a? Thật chẳng lẽ muốn ngồi nhìn bọn hắn tất cả đều bị Đại Hạ xử tử, Nhị thúc, hướng hắn cầu cầu tình a? Hoặc là để lão tứ đi cầu hắn, khẳng định... Khụ khụ..."

Từ đại điện ra, tiến vào Đại Hạ an bài trong nhà tù, Lý Huyền Viêm vừa ngồi vào trên ghế, lập tức liền nhịn không được đối Lý Thiên Thành mở miệng.

Thương thế của hắn quá nặng, một chút nói nhiều lời như vậy trực tiếp liền đau sốc hông, nhịn không được liên tục ho khan, thật lâu cũng không thể đem câu nói kế tiếp nói ra.

Ai

Gặp hắn ho khan nghiêm trọng như vậy, Lý Thiên Thành khe khẽ thở dài.

Một bên Lý Huyền Đô, nhìn xem Lý Huyền Viêm nói khẽ: "Đại ca, Hạ Hồng tại đại điện nói lời, vẫn chưa rõ sao? Chân chính hi vọng Lý thị hủy diệt, không riêng Đại Hạ, còn có Lũng Sơn trong doanh địa tuyệt đại đa số người, bất diệt Lý thị hắn không chỉ có không cách nào hướng Đại Hạ đám người bàn giao, còn không vâng lời Lũng Sơn lòng người, mặc kệ là lão tứ vẫn là Nhị thúc đi cầu tình, đều là vô dụng!"

Cứ việc nhìn thấu triệt, nhưng Lý Huyền Đô thanh âm bên trong, rõ ràng vẫn là mang theo nồng đậm không cam lòng, dù sao hắn vợ cùng con cái, cũng tại bị xử tử hàng ngũ.

Lý Huyền Viêm vẫn như cũ không chịu từ bỏ, trên mặt sắc mặt giận dữ mở miệng nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn ta Lý thị, bị Hạ Hồng đuổi tận giết tuyệt?"

"Ai nói hắn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Lý Thiên Thành đột nhiên mở miệng, thần sắc yếu ớt tiếp tục nói: "Các ngươi không phải cũng còn còn sống a? Huyền Thiên có con trai Lý Hổ, lão phu ngoại tôn Dương Trung, lần này công phá Lũng Sơn lập công lớn, sau này nhất định có thể đến Hạ Hồng trọng dụng.

Chúng ta còn có Mạnh Ứng, Giang Bình, Tôn Ngạn, Tống Khang, Càng Thiên chờ một đám Ngự Hàn Cấp, cùng số lớn Quật Địa cảnh tử trung, lại thêm lão phu cùng Huyền Linh cái này đầu lĩnh phu nhân giúp đỡ, sau này ta Lý thị tại Đại Hạ nhất định có thể chiếm một chỗ cắm dùi, tương lai Huyền Linh vì Hạ Hồng sinh hạ dòng dõi kế thừa đại vị, không phải cùng dạng có ta Lý thị một nửa huyết thống a?"

"Lý Hổ Dương Trung, kia hai cái phản..."

"Ngậm miệng!"

Lý Thiên Thành trực tiếp đánh gãy Lý Huyền Viêm, âm thanh lạnh lùng nói: "Việc đã đến nước này, Đại Hạ nhất thống Lũng Hữu đã thành kết cục đã định, vô luận bọn hắn đã làm gì, đều lau không đi trên người mình Lý thị lạc ấn, Lý Hổ Dương Trung đều là người thông minh, trong lòng khẳng định cũng rõ ràng, sau này muốn tại Đại Hạ chiếm một chỗ cắm dùi, hắn cuối cùng vẫn cần nhờ chúng ta, dựa vào Huyền Linh, chỉ cần dạng này, là đủ rồi!"

Lý Huyền Viêm há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì lối ra.

Lý Huyền Đô lại nhạy cảm đã nhận ra, Lý Thiên Thành không có đề cập mình cùng đại ca hai người, thấp giọng dò hỏi: "Nhị thúc, ta cùng đại ca đều sẽ bị khu trục ra Lũng Hữu, không sai a?"

Lý Thiên Thành quay đầu nhìn cái này thông tuệ Tam điệt tử, tán thưởng sau khi, nhớ tới Lý thị hủy diệt đã thành kết cục đã định, trên mặt không khỏi lại dâng lên mấy phần thương cảm.

"Không sai, ngươi cùng huyền viêm, tổn thương một tốt liền muốn rời khỏi, trong vòng mười năm đều không được trở về Lũng Hữu."

Lý Huyền Viêm nghe được câu này, song quyền nắm chặt, trong mắt tràn đầy hận ý;

Lý Huyền Đô thì phản ứng không lớn, hắn hiển nhiên sớm có đoán trước.

"Đoán được, ai..."

Hạ Hồng đã diệt Lý thị lại cưới Lý Huyền Linh, hạch tâm nguyên nhân, chính là muốn đem Lũng Sơn cái này hơn mười vạn người dung nhập Đại Hạ chi phí, cho xuống đến thấp nhất.

Diệt Lý thị, là thuận theo lòng người, đã có thể chiếu cố Lũng Sơn kia một nhóm lớn không phục Lý thị thống trị người, lại có thể ngăn chặn Lý thị tro tàn lại cháy; cưới Lý Huyền Linh, thì là vì để cho Mạnh Ứng, Giang Bình cùng với khác Lý thị tử trung, có thể càng nhanh dung nhập Đại Hạ, Lý Huyền Linh cái này lãnh chúa phu nhân, thì tương đương với sau này bọn hắn tại Đại Hạ chỗ dựa, những người này thiên nhiên liền đối Đại Hạ liền có lòng cảm mến.

Đã như vậy, vì không cho những người này sinh ra không nên có tâm tư, Hạ Hồng sẽ không cho phép hắn cùng Lý Huyền Viêm hai cái này Lý thị hạch tâm Ngự Hàn Cấp, tiếp tục lưu lại Đại Hạ, thậm chí là Lũng Hữu.

Trục xuất Lũng Hữu, trong vòng mười năm trở về không được.

Còn không tính đuổi tận giết tuyệt, cũng có thể.

"Dưỡng thương đi, đừng lại nghĩ chút có không có, lão phu năm nay đã tám mươi tám, không mấy năm tốt sống, sau này ngay tại Đại Hạ, đến một lần để Huyền Linh không đến mức không chỗ nương tựa, thứ hai cũng bảo đảm lấy Huyền Thiên nhất mạch kia hương hỏa tiếp tục, hai người các ngươi bên ngoài, là phúc là họa, liền đều phải dựa vào chính mình."

"Nhị thúc..."

Lý Huyền Đô cùng Lý Huyền Viêm ngẩng đầu nhìn Lý Thiên Thành, lập tức đều đỏ hốc mắt.

Ngự Hàn Cấp thọ linh nói là một trăm, nhưng ai cũng cam đoan không được, bọn hắn lần này bị trục xuất Lũng Hữu, đại khái suất chính là cùng Lý Thiên Thành vĩnh biệt.

... ... ...

Ngay tại Lý Thiên Thành thúc cháu ba người đối thoại đồng thời, cùng tầng lầu mặt khác một gian tĩnh thất bên trong, Mạnh Ứng, Giang Bình, Tôn Ngạn, cũng cùng riêng phần mình gia quyến gặp mặt.

"Phụ thân, Bình thúc, ngạn thúc!"

"Chủ gia, ngươi có thể tính trở về."

"Còn tốt các ngươi không có việc gì, mấy ngày nay nhưng lo lắng chết ta rồi."

"Phụ thân."

"Phụ thân."

... ...

Mạnh Ứng ba người tuổi tác đều tại năm mươi trở lên, gia quyến tự nhiên không ít, ba người vừa tiến đến, toàn bộ trong phòng hơn bốn mươi người, nhao nhao đều mừng rỡ đứng lên, vọt tới bên cạnh bọn họ.

"Đại Hạ không có làm khó các ngươi?"

Đi vào phòng trước tiên, Mạnh Ứng liền chú ý tới, mình hai vợ cùng sáu cái tử nữ, trên thân đều không có một chút xíu vết thương, quần áo cũng đều là sạch sẽ, thậm chí trên bàn còn bày biện rất nhiều không có ăn xong đồ ăn, không có một chút xíu bị cầm tù dấu hiệu.

Không riêng nhà mình bên này, Giang Bình cùng Tôn Ngạn hai người gia quyến cũng giống như nhau.

Mạnh Ứng trưởng tử, năm nay ba mươi hai tuổi mạnh trời đứng dậy, hắn tại ba nhà tử đệ bên trong là nhiều tuổi nhất, nắm giữ tình huống rõ ràng nhiều nhất, mở miệng hướng phụ thân nói: "Chẳng những không có khó xử, mà lại đối với chúng ta coi như không tệ, cơ bản muốn cái gì, bọn hắn đều sẽ phái chuyên gia giúp chúng ta đưa tới, yêu cầu duy nhất chính là không thể đi ra căn phòng này."

Giang Bình đại nữ nhi Giang Ninh cũng không nhịn được mở miệng nói: "Lúc đầu càng thúc cùng Tống thúc, Thành thúc ba người gia quyến cũng cùng chúng ta giam chung một chỗ, nghe nói đêm qua càng thúc ba người bị trọng thương, bọn hắn vừa mới đều bị những cái kia kim giáp sĩ tốt mang đi, nói là muốn bọn hắn đi chiếu cố càng thúc bọn hắn..."

"Không sai, nhưng làm chúng ta lo lắng gần chết, chủ gia may mắn ngươi không có việc gì!"

Nghe được nữ nhi cùng thê tử, Giang Bình trước sửng sốt một chút, ngay sau đó quay đầu cùng Mạnh Ứng cùng Tôn Ngạn đối mặt, trong mắt ba người đồng thời hiện lên một vòng phức tạp.

Giang Ninh nói càng thúc ba người, chỉ đương nhiên là Càng Thiên, Thành Quang, Tống Khang.

Trong phòng những này bị giam giữ người không biết, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, Càng Thiên ba người, đều là bởi vì ám sát Hạ Hồng, mới chịu trọng thương.

Ai có thể nghĩ tới, Đại Hạ chẳng những không có giáng tội cho Càng Thiên ba người gia quyến, thậm chí còn đem bọn hắn mang đi, để bọn hắn đi chiếu cố ba người.

"Được rồi, đều không cần lo lắng, các ngươi đi nghỉ trước đi."

Mạnh Ứng mở miệng trước trấn an gia quyến, sau đó ra hiệu bọn hắn rời đi, Giang Bình Tôn Ngạn hai người cũng đều để cho mình gia quyến lui tán.

Nhìn ra ba người muốn trò chuyện cái gì, cả đám lập tức đều lui tản ra.

Ba người ngồi vào trên ghế, đối mặt một lát sau, thật lâu không nói gì.

"Đầu lĩnh ám sát thất bại, đã có thể xác định, chúng ta cứ như vậy trực tiếp thay đổi địa vị, chuyển ném Đại Hạ a?"

Cuối cùng vẫn là Tôn Ngạn mở miệng trước, phá vỡ yên lặng không khí.

Mạnh Ứng cười khổ nói: "Còn có thể làm sao? Vợ con lão tiểu đều tại cái này, người ta từ đầu tới đuôi đều không có khó xử, nói rõ chính là chạy thu phục chúng ta tới."

Tôn Ngạn rõ ràng có chút khác biệt ý kiến, sắc mặt do dự sau nói: "Như thế có phải hay không rất xin lỗi lão đầu lĩnh?"

Nghe được lão đầu lĩnh, Giang Bình cùng Mạnh Ứng trên mặt lập tức đều lộ ra mấy phần áy náy.

Ba người bọn hắn, tăng thêm Càng Thiên, Tống Khang, Thành Quang, Chu Nguyên, cùng tại Dương Nguyên Phong chết đi Hà Đồ, tám người, cũng chính là ngoại giới thịnh truyền Lũng Sơn bát đại kim cương, xem như Lũng Sơn họ khác đại biểu.

Họ khác, không có nghĩa là liền đối Lý thị không trung thành.

Lũng Sơn có thể có được hôm nay quy mô, cùng bọn hắn tám người, đối Lý thị trung thành tuyệt đối là thoát không ra liên quan.

Đương nhiên, cùng nói là trung thành Lý thị, không bằng nói là trung thành Lý Thiên Hóa.

Có thể nói, không có Lý Thiên Hóa vun trồng, liền không có bọn hắn tám người.

Cứ việc thân là họ khác, có chút Lý thị tộc nhân đối bọn hắn rất bài xích, nhưng Lý Thiên Thành, Lý Huyền Linh hai người, đối bọn hắn tuyệt đối xem như móc tim móc phổi.

Cùng Càng Thiên, Tống Khang, Thành Quang ba người so ra, ba người bọn hắn như thế không có cốt khí đầu hàng Đại Hạ, trong lòng tự nhiên rất là băn khoăn, đối năm đó tận tâm tận lực vun trồng mình lão đầu lĩnh, tự nhiên cũng nhiều mấy phần áy náy..