Chương 592: Quá kích Hạ Xuyên

Chương 592: Quá kích Hạ Xuyên

Mạnh Ứng hít sâu một hơi, dường như làm quyết định gì, trực tiếp đứng người lên mở miệng nói: "Không thể cứ như vậy đầu hàng, lão đầu lĩnh năm đó rời đi Lũng Sơn lúc đã thông báo ta, muốn ta tận tâm tận lực phụ tá mấy vị công tử, bây giờ Lũng Sơn hủy diệt ta cũng vô lực xoay chuyển trời đất, nhưng vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ mấy vị công tử, không thể để cho lão đầu lĩnh huyết mạch như vậy đoạn tuyệt."

Tôn Ngạn cùng Giang Bình nghe vậy khuôn mặt nghiêm một chút, lập tức đều nhẹ gật đầu.

"Đúng, nhân sinh một thế cây cỏ sống một mùa thu, nếu không có lão đầu lĩnh năm đó vất vả cần cù vun trồng, đừng nói Ngự Hàn Cấp, có thể hay không sống tới ngày nay vẫn là ẩn số, nếu là không hề làm gì, chúng ta tương lai chết cũng không mặt mũi nào đi gặp lão nhân gia ông ta, đợi lát nữa liền đi tìm Hạ đầu lĩnh chờ lệnh, để hắn vô luận như thế nào, cũng muốn lưu lại mấy vị công tử mệnh, liền dùng chúng ta mấy người còn lại mấy chục năm làm đại giới, cũng coi là lấy hết đối lão đầu lĩnh một mảnh hiếu tâm."

Nghe được Giang Bình lời nói này, Tôn Ngạn suy tư một lát sau, tiếp tục nói: "Không chỉ chúng ta, đối đầu lĩnh trung tâm không ít người, Đại Hạ đánh xuống Lũng Sơn, vào đêm sau khẳng định sẽ triệu tập tất cả mọi người biểu thị công khai chủ quyền, đến lúc đó chúng ta tụ tập tất cả nguyện ý ra mặt người, cộng đồng thỉnh nguyện, từ Hạ đầu lĩnh nguyện ý như thế lễ đãi gia quyến của chúng ta liền có thể nhìn ra, hắn cũng không phải gì đó tàn bạo người, chỉ cần muốn cho chúng ta nhóm người này thanh thản ổn định dung nhập Đại Hạ, hắn khẳng định sẽ đáp ứng."

Tôn Ngạn đề nghị, để Mạnh Ứng cùng Giang Bình nhãn tình sáng lên.

Đúng a, thỉnh nguyện người chỉ cần càng nhiều, Hạ Hồng nhất định phải đến suy tính.

Chỉ là như vậy làm, rõ ràng có chút mang chúng bức thoái vị ý tứ.

Ba người tuy có chút nắm chắc, nhưng dù sao đối Hạ Hồng tính nết không hiểu rõ, không biết làm sẽ có hậu quả gì, trong lòng lại không khỏi có chút thấp thỏm.

"Lo trước lo sau làm gì, đơn giản chính là chết thôi, cùng lắm thì cam tâm tình nguyện nhận lãnh cái chết, chỉ cầu Hạ đầu lĩnh thả nhà chúng ta người một ngựa chính là."

"Không sai, vì báo lão đầu lĩnh chi ân, ta nguyện gánh cái này phong hiểm."

"Cứ làm như vậy, quản hắn có hậu quả gì không đâu!"

Ba người cuối cùng vẫn là quyết định chủ ý, quyết định cứ làm như vậy.

Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới, trong phòng một đám sắc mặt thấp thỏm trong gia quyến, vừa mới nói chuyện nhất kiên cường đều tại lắng tai nghe, nghe được ba người sau cùng mấy câu về sau, lập tức hướng phía cổng vị trí dời mấy lần.

... ... ...

Đại Hạ hai năm, mùng bảy tháng bảy.

Vào đêm trước nửa giờ, nguyên bản nói muốn dẫn lấy đại quân tới Hạ Xuyên, thế mà mình sớm chạy tới.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Hạ Xuyên tiến Lũng Sơn trụ sở, lập tức vội vã đuổi tới lầu chính tầng cao nhất.

Nhìn thấy Hạ Hồng trên thân cột vải, sắc mặt có chút tái nhợt, thần sắc hắn lập tức liền khẩn trương lên, hỏi thăm phải chăng có việc.

"Không có gì đáng ngại, ngược lại là ngươi, tại tổ ong cũng bị trọng thương, làm sao sớm một người liền chạy tới?"

Hạ Hồng sắc mặt cổ quái, cánh tay trái của hắn, trước ngực, phía sau lưng, eo phải đúng là có bốn cái vết đao, nhưng kỳ thật cũng không sâu, đều chỉ làm bị thương huyết nhục bộ phận, đêm qua bị đâm lúc phát ra xương cốt đứt gãy âm thanh, hắn là vì dẫn Lý Huyền Linh bọn người mắc câu, cố ý chế tạo ra.

Ngược lại là Hạ Xuyên, trước ngực có mấy đạo rất sâu kiếm thương, đều có thể xuyên thấu qua vải trông thấy miệng vết thương, đi lên đường vận may hơi thở hỗn loạn, thương thế rõ ràng so với mình còn nặng hơn.

Hạ Xuyên không có trả lời, vẫn là không yên lòng tiến lên, cẩn thận xem xét Hạ Hồng vết thương trên người, sau khi xem xong trên mặt lập tức tràn đầy lửa giận.

Nhưng hắn lập tức liền đem lửa giận đè xuống dưới, lập tức mở miệng hồi đáp:

"Vừa mới Vũ Văn Đảo phái Trần Ưng đến tổ ong cho ta biết, nói Lũng Sơn bên này đọng lại không ít sự tình, muốn ta đến xử lý, đại quân muốn vào đêm sau mới có thể xuất phát, ta ngại quá chậm, dứt khoát trước hết một người chạy tới."

"Không tệ, bên này xác thực có rất nhiều sự tình, ngươi đã đến vừa vặn!"

Lũng Sơn tổng cộng mười ba hơn vạn người, liền hiện tại trong địa lao còn giam giữ có gần hơn một vạn người, còn lại mười hai vạn người đều phân tán tại trụ sở các nơi, toàn dựa vào Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung suất lĩnh hơn một vạn Quật Địa cảnh nhìn xem, vẫn là sẽ thỉnh thoảng náo ra chút nhiễu loạn.

Rối loạn muốn dồn dừng, nhân viên muốn si phân, trong địa lao người phải xử lý, bao quát chiến hậu hình phạt quyết định, cùng đến tiếp sau nhân khẩu dung hợp cùng di chuyển...

Cái này một hạng một hạng sự vụ, Hạ Hồng nhưng không có quá nhiều tâm tư tiêu vào cái này phía trên, đúng là muốn Hạ Xuyên cái này ti thừa, đến chuyên xử lý.

"Biết đại ca, ta đã thông tri Vũ Văn Đảo, để hắn triệu tập tất cả mọi người đến đại điện tập hợp, ta lập tức liền bắt đầu xử lý."

Hạ Xuyên thần sắc rất là nghiêm túc, hiển nhiên là Trần Ưng đến tổ ong nói cho hắn không ít tình huống bên này.

Hạ Hồng khẽ gật đầu, đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua đại điện hậu phương, nói:

"Lý thị người xử lý như thế nào, còn có những cái kia Lý thị tử trung, muốn làm sao trấn an, Vũ Văn Đảo hẳn là đều nói với ngươi, ưu tiên đem hai chuyện này cho xử lý, đừng lại để doanh địa sinh ra loạn gì."

"Vâng, đại ca!"

"Được rồi, ngươi xử lý đi, ta đi nghỉ trước."

Hạ Hồng sau khi nói xong liền khoát tay áo, ra hiệu chính Hạ Xuyên xử lý, lập tức hướng thẳng đến đại điện hậu phương trong phòng nhỏ đi đến.

Hạ Xuyên ngồi vào đại điện bên trái đầu tiên, trực tiếp nhắm mắt, chờ lấy người tới.

Rất nhanh, Vũ Văn Đảo cái thứ nhất đi đến.

"Bái kiến ti thừa, người đã thông tri đủ, lập tức tới ngay."

Hạ Xuyên khoát tay áo, nói: "Tốt, cùng ta cùng nhau chờ đi!"

Vũ Văn Đảo nhìn thấy Hạ Xuyên sắc mặt không thế nào đẹp mắt, suy tư một lát sau cũng không có tìm địa phương ngồi, mà là đứng ở trong đại điện ở giữa.

Rất nhanh, Lưu Nguyên, Bành Ba, Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, Nhạc Phong, Trần Ưng Đại Hạ tổng cộng mười bốn Ngự Hàn Cấp cũng đến rồi;

Lại có là Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung, Hầu Tinh, Trương Anh, Khổng Phàm, Ngô Ninh Viễn, Chiêu Dương, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, Đông Khang bốn nhà bảy cái Ngự Hàn Cấp.

Ngoại trừ cái này hai mươi mốt Ngự Hàn Cấp bên ngoài, còn có năm cái vẻn vẹn Quật Địa cảnh cực hạn tu vi người, cũng tâm tình thấp thỏm tiến đến.

"Bái kiến ti thừa!"

Hạ Xuyên một mực kéo căng lấy sắc mặt, khi nhìn đến Lý Hổ Dương Trung hai người về sau, lập tức liền thư hoãn không ít, nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu hai người đứng dậy.

Theo ánh mắt của hắn nhìn về phía khác ba người, Vũ Văn Đảo cũng hợp thời giới thiệu nói:

"Ti thừa đại nhân, ba người này phân biệt gọi nghiêm Đông Hải, Vương Bưu, Lưu chú ý, là Ngọc Trừng, Tùng Nguyên, Trường Ninh ba nhà đầu lĩnh trước chi tử, lần này có thể xúi giục Lũng Sơn ba ngàn Quật Địa cảnh, may mắn mà có ba người bọn họ."

Nghiêm Đông Hải ba người liền vội vàng khom người đối Hạ Xuyên hành lễ:

"Bái kiến ti thừa đại nhân!"

"Không cần đa lễ,."

Hạ Xuyên phất tay ra hiệu ba người, sau đó liền trực tiếp đứng dậy, đi tới đài cao chủ tọa phía dưới, mặt hướng đám người, trầm giọng mở miệng:

"Ta nghe nói, đêm qua đánh vào Lũng Sơn về sau, nửa đêm về sáng cái cuối cùng tiếng đồng hồ hơn lại bạo phát chín lên rối loạn, một lần cuối cùng, còn để sáu tên thích khách tiếp cận đầu lĩnh, kém chút ám sát thành công."

Hạ Xuyên giọng nói mang vẻ rõ ràng tức giận, đêm qua ở đây chín người, biểu lộ cũng hơi có chút biến hóa, Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung lông mày thấp nhàu, rõ ràng là cảm giác được cái gì.

"Đào đi trong địa lao đang đóng hơn một vạn người, giờ phút này tản mát tại Lũng Sơn trụ sở các nơi, tổng cộng tuy có mười hai vạn nhiều người, nhưng cơ bản đều là chút Phạt Mộc cảnh thậm chí là người bình thường, bên trong Quật Địa cảnh cực kỳ bé nhỏ.

Các ngươi mang theo hơn sáu trăm Vân Giao quân, hơn một vạn Quật Địa cảnh, mà ngay cả như thế chọn người đều nhìn không ở, ta muốn hỏi hỏi, đến tột cùng là các ngươi thật quá ngu quá vô năng, vẫn là nói, trong các ngươi có người, tồn lấy thứ gì tâm tư khác?"

Hạ Xuyên ngữ khí bình thản trầm thấp, câu nói sau cùng kia, hắn cơ hồ là trực tiếp nhìn chằm chằm Hầu Cảnh chờ chín người nói.

Phía trước Lưu Nguyên cùng Bành Ba, đã sớm mặt mũi tràn đầy áy náy cúi đầu.

Hầu Cảnh thần sắc buông xuống, nhìn không ra đang suy nghĩ gì; Đổng Trung cùng Dư Bân sáu người dưỡng khí công phu rõ ràng không bằng hắn, tức giận đến ngực chập trùng không chừng, tựa hồ cũng nghĩ đứng ra phản bác những thứ gì; Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người thì lập tức cúi đầu xuống, không dám nhìn Hạ Xuyên con mắt.

"Vũ Văn ti chính, ngươi dẫn người đem một vạn Quật Địa cảnh xáo trộn, chia mười chi ngàn người đội, giao cho Nhạc Phong, Bạch Vô Đình, Ứng Dật, Lục Hà, Trâu Nguyên Khải, Trần Ưng, Lục Thăng, Đồng Hưng Long, Lý Nguyên Khôn, Tiêu Khang Thành mười người thống lĩnh, vào đêm trước tất cả đều muốn chuẩn bị kỹ càng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Vào đêm về sau, các ngươi mười người dẫn đội, đem trụ sở bên trong hơn mười hai vạn người, tất cả đều đuổi tới Bắc khu địa lao phụ cận, không được lỗ hổng một người, có bất kỳ cái nào rối loạn ngỗ nghịch người, trực tiếp giết, không cần thông báo ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Bành Ba, vào đêm về sau, ngươi mang 300 Vân Giao quân sĩ tốt, đem trong địa lao Lý thị tử đệ tất cả đều kéo tới bên ngoài đến, nhớ kỹ muốn ngăn chặn miệng của bọn hắn."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

"Lưu Nguyên, ngươi mang còn lại Vân Giao quân sĩ tốt, đem lầu chính bên này tất cả Ngự Hàn Cấp cùng gia quyến của bọn họ, cũng đưa đến địa lao bên kia đi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Vào đêm về sau, ta muốn tại Bắc khu tuyên cáo Lũng Sơn như vậy đổi chủ, Lũng Hữu lịch triệt để kết thúc, sau này toàn bộ Lũng Hữu thống nhất dùng Đại Hạ kỷ niên, đương nhiên..."

Hạ Xuyên nói đến đây có chút hơi ngừng, lập tức thanh âm mãnh chìm, tiếp tục nói:

"Còn muốn đem tất cả Lý thị tử đệ, minh chính điển hình!"

Nghe được câu này, không có bị điểm đến tên Hầu Cảnh chín người, trên mặt vừa mới dâng lên vẻ giận dữ, lập tức liền trừ khử rất nhiều, bọn hắn ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên trên mặt sát ý, trong lòng cũng không khỏi rét lạnh..