Chương 593: Hồi tâm, giết người

Chương 593: Hồi tâm, giết người

"Xin hỏi ti thừa đại nhân, vậy chúng ta những người này làm cái gì?"

Vũ Văn Đảo chờ Đại Hạ đám người lĩnh mệnh đang chuẩn bị rời khỏi đại điện thời khắc, Tây Lĩnh Dư Bân vẫn là không nhịn được mở miệng, chỉ là trong giọng nói rõ ràng mang theo lửa giận.

Dưới mắt khống chế trụ sở hơn một vạn Quật Địa cảnh, tất cả đều là Chiêu Dương, Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang, Ngọc Trừng, Tùng Nguyên, Trường Ninh cái này bảy nhà người.

Bảy nhà Quật Địa cảnh, tự nhiên muốn từ bảy nhà đầu lĩnh hoặc là cao tầng suất lĩnh.

Lúc trước Hạ Hồng đánh xuống Lũng Sơn về sau, tối đa cũng chỉ là để Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh hai người, cầm Ngọc Trừng, Tùng Nguyên, Trường Ninh ba nhà binh quyền.

Hạ Xuyên lúc này mới mới vừa đến, giống như này lôi lệ phong hành lấy đi trong tay bọn họ tất cả binh quyền, cho nên không riêng Dư Bân, Hầu Cảnh, Đổng Trung, Ngô Ninh Viễn ba người sắc mặt, đều không thế nào đẹp mắt.

Dư Bân hỏi là mình nên làm cái gì, nhưng trên thực tế là tại biểu đạt mình bị lấy đi binh quyền bất mãn, ở đây tất cả mọi người có thể nghe được, vừa mới chuẩn bị rút khỏi đại điện Vũ Văn Đảo bọn người, lập tức liền ngừng lại, tất cả đều thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Dư Bân.

Bị mười lăm người đồng thời nhìn chằm chằm, Dư Bân thần sắc lập tức có chút hối hận.

Những người khác nghe được, Hạ Xuyên tự nhiên lại càng không cần phải nói.

"Dư đầu lĩnh, là còn muốn tiếp tục mang binh?"

Hạ Xuyên cũng không trả lời, mà là thẳng thắn điểm phá Dư Bân tâm tư, mở miệng hỏi thăm hắn, phải chăng còn muốn tiếp tục mang binh.

Cứ việc Hạ Xuyên ngữ khí nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì uy hiếp ý vị.

Nhưng Dư Bân ngẩng đầu đối đầu cái kia đạo bình thản đến cực điểm ánh mắt, trong lòng vẫn là bỗng nhiên lộp bộp một chút, lập tức kịp phản ứng cấp tốc cúi đầu.

"Thuộc hạ không dám!"

Hầu Cảnh, Đổng Trung, Ngô Ninh Viễn chờ sáu người, tại Dư Bân nói ra bốn chữ này qua đi, biểu lộ cũng hơi ảm đạm, thần sắc rõ ràng đều có chút thất vọng.

"Không dám liền tốt, các ngươi bảy người gần đây gia nhập, đối với chúng ta quy củ, khả năng còn có chút không rõ ràng, Đại Hạ tất cả Quật Địa cảnh tu vi trở lên nhân viên, đồng đều từ lục bộ một trong đi săn bộ thống nhất quản hạt, đương nhiệm đi săn bộ ti chính, chính là trước mắt các ngươi Vũ Văn Đảo."

Hạ Xuyên nói đến đây có chút hơi ngừng, sau đó vừa tiếp tục nói: "Cho nên từ giờ trở đi, không riêng kia hơn một vạn Quật Địa cảnh, bao quát các ngươi bảy người, tất cả đều muốn nghe Vũ Văn ti chính mệnh lệnh làm việc, đều. . . Rõ chưa?"

Cuối cùng bốn chữ, Hạ Xuyên tận lực tăng thêm trọng âm.

Bảy người thân thể có chút cứng đờ, lập tức liền rất hiểu chuyện quay người, đồng thời đối Vũ Văn Đảo khom mình hành lễ, trăm miệng một lời bái nói:

"Thuộc hạ bái kiến Vũ Văn ti chính."

"Không cần đa lễ, lập tức liền muốn chỉnh biên kia hơn một vạn người, còn muốn dựa vào chư vị nhiều hơn phối hợp, mời đi!"

Vũ Văn Đảo cỡ nào khôn khéo, một chút liền lĩnh hội tới Hạ Xuyên dụng ý, trực tiếp liền đưa ra, để bảy người phối hợp mình chỉnh biên Quật Địa cảnh yêu cầu.

Bảy người trải qua Hạ Xuyên cái này một loạt chèn ép qua đi, tự nhiên không còn dám có ý kiến phản đối, tất cả đều khom người liên tục gật đầu, tràn đầy phối hợp tư thái.

"Trần Ứng Bá, Ngô Thiên Tinh, hai người các ngươi hiện tại liền xuất phát, đi kiểm kê Chiêu Dương, Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang, Ngọc Trừng, Tùng Nguyên, Trường Ninh bảy cái trú điểm hiện hữu nhân khẩu, tồn kho vật tư, các loại khoáng sản, cũng thông tri bảy cái trú điểm bên trong tất cả mọi người, hai ngày này liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, chậm nhất mùng mười, ta lại phái đại quân đem bọn hắn toàn bộ đều di chuyển đến Hạ Thành.

Xảy ra điều gì sai lầm, ta bắt các ngươi là hỏi!"

Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh trên mặt đều lộ ra chút đắng chát, vừa mới nghe được Hạ Xuyên chèn ép Hầu Cảnh bảy người, trong lòng bọn họ cũng có chút dự cảm không tốt, giờ phút này bị phân công những này khổ hoạt việc cực, bọn hắn mới chính thức xác nhận, Hạ Xuyên chính là đang vì đêm qua Hạ Hồng gặp chuyện sự tình, trách tội bọn hắn.

Nhưng hai người giờ phút này vốn là chột dạ, tự nhiên cũng không dám phản bác cái gì, liền vội vàng khom người gật đầu: "Thuộc hạ tuân mệnh."

"Được rồi, lập tức liền muốn đêm xuống, đều riêng phần mình đi làm việc đi!"

Đám người khom mình hành lễ, đều nhanh chạy bộ ra đại điện.

Hạ Xuyên quay người đối sau lưng đài cao cung kính khom người tử, cũng đi ra ngoài.

"Như thế không kịp chờ đợi lấy đi Hầu Cảnh bảy người binh quyền, ngươi còn nghĩ lấy bọn hắn có thể ngoan ngoãn vì Đại Hạ hiệu lực, nằm mơ!"

Đại điện đài cao hậu phương trong phòng nhỏ, bọc lấy một trương nhung thảm Lý Huyền Linh, nửa nằm trên giường, nhìn xem ngay tại bên cạnh tu luyện Hạ Hồng, cười lạnh thành tiếng.

Hạ Hồng ngồi xếp bằng không nhúc nhích, quanh thân huyết khí vờn quanh, màng da hạ huyết nhục nương theo thổ nạp ngay tại rất nhỏ run run, giống như là hoàn toàn không nghe thấy thanh âm của nàng.

"Lũng Hữu tất cả doanh địa, cùng ta Lũng Sơn hình thức đều không sai biệt lắm, tất cả đều là dựa vào cao tầng một họ hoặc là hai ba họ thống trị, ngươi lần này có thể xúi giục bảy nhà, dựa vào là chỉ là bọn hắn đối ta Lũng Sơn hận ý, muốn cho cái này bảy nhà tất cả mọi người miệng chân chính tất cả đều dung nhập Đại Hạ, ngươi liền không thể dạng này đối Hầu Cảnh. . ."

"Không cần nhiều lời, ta là sẽ không tha Lý thị nhất tộc!"

Bị đánh gãy Lý Huyền Linh biểu lộ hơi cương, trước nắm chặt nhung dưới nệm tú quyền, sau đó hốc mắt dần dần đỏ, thanh âm đột nhiên mềm xuống tới, nói: "Ngươi đã quyết định để cho ta cùng ngươi thông gia, làm gì còn muốn giết bọn hắn, ngươi tổng không hi vọng, sau này bên gối ngủ thê tử, là cái thời thời khắc khắc đều nhớ người giết ngươi a?"

Hô

Hạ Hồng hít sâu một hơi, xung quanh huyết khí lập tức thuận lỗ chân lông lại về tới thể nội, lập tức quay đầu nhìn bên cạnh Lý Huyền Linh, đột nhiên nở nụ cười.

"Nguyên bản ngươi cũng tới mềm?"

Hắn đột nhiên tâm huyết dâng trào, nắm vuốt Lý Huyền Linh cái cằm, miệt cười nói: "Ngươi lớn nhất mao bệnh chính là không coi ai ra gì, đem nhầm cỏ tranh làm bảo bối, trong mắt ngoại trừ tự nhận là trân quý đồ vật, cái khác đều chướng mắt!

Ta có nói qua, muốn cho Hầu Cảnh mấy người kia ngoan ngoãn vì ta hiệu lực sao?

Chiêu Dương, Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Đông Khang, bốn nhà tổng cộng có mười một vạn người, ta muốn tranh thủ trước giờ đều là trong này đại đa số, mà cũng không phải là ngươi cái gọi là cao tầng, bọn hắn nếu là thật sự có bản lĩnh đem phía dưới người bện thành một sợi dây thừng, vậy liền sẽ không giống ngươi Lũng Sơn, cuối cùng đều bị ta Đại Hạ chiếm đoạt.

Ngươi đánh giá quá cao, trong miệng ngươi những cái được gọi là cao tầng.

Đây là Mạnh Thiên vừa mới truyền cho ta tin, ngươi đến xem đi!"

Hạ Hồng đột nhiên từ ngực tay lấy ra quyển da thú, ném đến trên giường.

Mạnh Thiên?

Nghe được danh tự này, Lý Huyền Linh đầu tiên là sững sờ, lập tức cầm lấy quyển da thú, đợi xem hết nội dung phía trên về sau, lập tức mặt xám như tro.

Kia trên sách da thú ghi chép, rõ ràng là Mạnh Ứng, Giang Bình, Tôn Ngạn ba người trở lại tù thất sau tất cả đối thoại, bao quát ba người thương nghị muốn xâu chuỗi người khác, bức Đại Hạ buông tha bọn hắn Tứ huynh muội, tất cả đều nhớ tinh tường.

"Ngươi ngay cả Mạnh Thiên, đều thu mua?"

"Cần thu mua sao?"

Hạ Hồng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, khinh thường nói: "Từ đêm qua đánh xuống Lũng Sơn sau khi, liền liên tục không ngừng có Lũng Sơn người đối Đại Hạ biểu trung tâm, Mạnh Thiên bất quá là một trong số đó, giống như hắn dạng này họ khác cao tầng, tối thiểu còn có ba, bốn trăm người, phía dưới người bình thường, kia liền càng là nhiều vô số kể."

Lý Huyền Linh trong lòng hiển nhiên nhận cực lớn xung kích, biểu lộ sớm đã ngốc trệ.

Mạnh Thiên thân phận, thật sự là quá đặc thù.

Phụ thân hắn Mạnh Ứng là Lũng Sơn bát đại kim cương một trong, đối Lý thị trung thành không thể nghi ngờ, Mạnh Thiên cái này tuyệt đối trên ý nghĩa Lũng Sơn cao tầng tử đệ, lại nhanh như vậy liền ngã hướng về phía Đại Hạ, đủ thấy Lý thị đến cỡ nào không được ưa chuộng.

Mà giống như Mạnh Thiên dạng này cao tầng tử đệ, còn có ba, bốn trăm người.

"Ngươi đoán xem các ngươi Lý thị nhất tộc bên trong, có người hay không vì mạng sống, cũng hướng ta Đại Hạ biểu trung tâm đâu?"

Hạ Hồng không ngừng đả kích lấy Lý Huyền Linh nội tâm, không chờ nàng trả lời liền tiếp tục mở miệng nói: "Ngay cả Mạnh Thiên loại này thỏa thỏa cao tầng hạch tâm tử đệ, đều đối ngươi Lý thị không có chút nào trung thành có thể nói, phía dưới những người bình thường kia thì càng khỏi phải nói.

Ngươi cái gọi là cao tầng thống trị, sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ!

Tựa như ngươi Lũng Sơn cái này mười ba vạn người, có thể hay không dung nhập Đại Hạ, không khỏi Lý thị quyết định; kia bảy nhà tổng cộng mười một vạn người, cũng đồng dạng không phải Hầu Cảnh những này Ngự Hàn Cấp có thể quyết định.

Lũng Hữu doanh địa tài nguyên phân phối hình thức, đã được quyết định từ lâu, ta chỉ cần thêm chút phân hoá, liền sẽ có một số đông người đảo hướng Đại Hạ, nguyên nhân rất đơn giản. . ."

Lũng Hữu đối với người bình thường mà nói, quá không công bằng, tất cả doanh địa tại tài nguyên phân phối bên trên, thừa hành đều là giống như Lũng Sơn quy tắc, hết thảy tài nguyên đều vô điều kiện khuynh hướng hạch tâm nhất một cái gia tộc, hoặc là mấy cái gia tộc trên thân.

Từ ban đầu nhìn thấy tổ ong tinh anh chế, lại đến đằng sau đối Lũng Hữu hiểu rõ càng ngày càng sâu, Hạ Hồng liền đã nhìn ra điểm này.

Tổ ong Trần thị, Chiêu Dương Hầu thị, Lũng Sơn Lý thị, Vũ Sương Vũ thị, Hàn Quỳnh Hàn thị. . . Lũng Hữu mười hai nhà, cùng nói là mười hai cái cự hình doanh địa, không bằng nói là mười hai cái khống chế nhóm lớn người, làm theo ý mình đại gia tộc.

"Các ngươi cái này mười hai nhà tựa như là cổ trùng, ghé vào Lũng Hữu hơn bốn trăm ngàn người trên thân không ngừng mà hút máu, một bên hưởng thụ bọn hắn cấp dưỡng, một bên duy trì mình chí cao vô thượng địa vị, không có ngoại lực tham gia tình huống dưới, phía dưới những người kia bất lực phản kháng, các ngươi đương nhiên có thể tiếp tục chơi lấy bộ này trò xiếc.

Chỉ khi nào có cường đại ngoại lực tham gia, các ngươi cái này mười hai nhà ngay lập tức sẽ lọt vào phản phệ, bị hợp nhau tấn công, tối nay Lý thị chính là hạ tràng!"

Hạ Hồng nói xong lời nói này dừng một chút, tiếp tục cười lạnh nói: "Hầu Cảnh kia tứ gia nhân nếu là thông minh một chút liền sẽ biết, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, mới là bọn hắn tiếp xuống bảo mệnh phương thức cao nhất, nếu là còn dám sinh ra cái gì không nên có tâm tư, tối nay Lý thị, chính là bọn hắn ngày mai."

Nghe được lời nói này, ý thức được Lý thị tử đệ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, Lý Huyền Linh ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng, không có chút nào che giấu trong mắt rào rạt hận ý.

Nhưng mà Hạ Hồng trên mặt lại tràn đầy lơ đễnh, cười lạnh tiếp tục nói:

"Ngươi có phải hay không thời thời khắc khắc đều muốn giết ta, ta không có chút nào quan tâm, ngươi có hay không năng lực giết ta, mới trọng yếu nhất, không có bản sự này trước đó, ngươi tốt nhất là thành thật một chút, không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Ba. . . Ba. . . Ba. . .

Theo Lý Huyền Linh biểu lộ càng thêm xấu hổ giận dữ, nàng trong cổ họng phát ra thanh âm, cũng dần dần trở nên càng ngày càng kỳ quái..