Chương 594: Kinh ngạc cùng tâm phục khẩu phục

Chương 594: Kinh ngạc cùng tâm phục khẩu phục

Đại Hạ hai năm, mùng bảy tháng bảy, bóng đêm đúng hạn mà tới.

Trải qua Hạ Xuyên một phen gõ qua đi, Hầu Cảnh bảy người thái độ rõ ràng phát sinh rất lớn chuyển biến, từ Vũ Văn Đảo đối kia hơn một vạn Quật Địa cảnh chỉnh biên, chỉ tốn chưa tới một canh giờ liền có thể nhìn ra.

Hơn một vạn người chỉnh biên kết thúc về sau, Nhạc Phong mười người lập tức liền mang theo riêng phần mình ngàn người đội, bắt đầu đem phân tán tại trụ sở các nơi tất cả mọi người, xua đuổi đến Bắc khu địa lao tập hợp.

Mười hai vạn người, mặc kệ làm gì đều được cho huy động nhân lực, tự nhiên không có thuận lợi như vậy, bất quá có Hạ Xuyên mệnh lệnh, Vũ Văn Đảo cùng Nhạc Phong bọn người nhưng là không còn khách khí như thế.

"Đều nghe kỹ, chỉ nói một lần, nửa canh giờ trong vòng chưa tới Bắc khu địa lao bên ngoài tập hợp người, đồng đều theo ngỗ nghịch ti thừa tội danh luận xử, phục ba năm lao dịch!"

Theo Vũ Văn Đảo ra hiệu Nhạc Phong bọn người đem mệnh lệnh truyền đạt ra, toàn bộ trụ sở lập tức liền biến náo nhiệt, ô ương ương người đều từ trong phòng của mình đi ra, hướng phía Bắc khu địa lao bên ngoài tập hợp.

"Đây là dự định làm gì?"

"Không biết a, đi Bắc khu địa lao tập hợp, là phải nhốt chúng ta?"

"Làm sao có thể, mười mấy vạn người, nghĩ quan cũng quan không dưới a?"

"Lũng Sơn đổi chủ, lúc này gọi chúng ta đi địa lao, còn có thể là vì cái gì, khẳng định là muốn xử trí Lý thị cùng trong địa lao những cái kia Quật Địa cảnh!"

"Phụ thân ta lúc này liền bị giam tại địa lao bên trong a, Đại Hạ muốn giết hắn?"

"Không đến mức đi, trong địa lao giam giữ hơn bảy ngàn Quật Địa cảnh, Đại Hạ cũng không dám toàn giết."

"Nhìn lầu chính bên kia, lầu chính bên trong đang đóng người cũng tới."

"Những cái kia tựa như là Mạnh Ứng, Giang Bình mười cái đại nhân gia quyến, bọn hắn không phải chuyển ném Đại Hạ sao, làm sao cũng muốn đến địa lao bên này?"

"Không biết, mau tới thôi, đằng sau thúc càng ngày càng gấp."

... ...

Mười hai vạn nhiều người, dùng hơn hai giờ mới tất cả đều đến Bắc khu.

Bắc khu địa lao bên ngoài không gian nguyên bản cũng không lớn, nghĩ thuận lợi dung nạp mười hai vạn người tự nhiên là không thể nào.

May mắn mà có Hạ Xuyên cố ý sai người, đem xung quanh kiến trúc tất cả đều phá hủy, chừa lại một khối ngàn mét vuông quảng trường khổng lồ, lại để cho Vũ Văn Đảo suất lĩnh mười chi ngàn người đội duy trì trật tự đồng thời, đem đám người chia cắt thành mười cái bản khối, lúc này mới thuận lợi làm cho tất cả mọi người đều tụ tập tới.

Tất cả mọi người là mặt hướng địa lao phương hướng, mà địa lao cửa vào phụ cận, đã dùng vật liệu gỗ dựng lên một cái cao năm mét lâm thời bình đài, rõ ràng là để cho tiện tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Mười mấy vạn người tề tụ một đường, người người khục một tiếng đều không được, toàn bộ quảng trường giờ phút này tất nhiên là líu ríu, không có chút nào trật tự có thể nói.

Trên đài cao, Vũ Văn Đảo gặp phía dưới quá mức ồn ào, lông mày cau lại, đối bên cạnh Hạ Xuyên chắp tay nói: "Ti thừa, người đều đến đông đủ, có phải hay không nên để bọn hắn im lặng rồi?"

Nghe được Vũ Văn Đảo, Hạ Xuyên lắc đầu, trực tiếp đối bên cạnh Bành Ba gật đầu ra hiệu.

Bành Ba chắp tay hiểu ý, đi tới đài cao hậu phương.

"Ngô. . . Ngô. . ."

Ngô

... . . .

Rất nhanh, đài cao hậu phương, liền đi tới từng cái người khoác vàng nhạt khôi giáp Vân Giao quân sĩ tốt, bọn hắn mỗi người trong tay đều áp lấy một tù nhân, tù phạm đều không ngoại lệ đều bị móc sắt động thấu xương tỳ bà, miệng bên trong đút lấy mảnh gỗ vụn, nói không ra lời, chỉ là một cái kình phát ra âm thanh.

"Đúng thế, nghị sự đoàn Huyền Bình đại nhân?"

"Còn có con của hắn, cũng tại."

"Huyền Thu đại nhân cũng tại."

"Tất cả đều là Lý thị tộc nhân a!"

"Không ngừng, Huyền Thu đại nhân trượng phu, Dương Phong Bình đại nhân cũng tại."

"Con của bọn hắn, Dương Cảm cũng tại hàng thứ nhất."

"Tất cả đều là Lý thị bản gia cùng ngoại thích a!"

... . . .

Nhóm đầu tiên bị lôi ra tới có tổng cộng hai mươi chín người, ngoại trừ đêm qua xung kích lầu một Lý Huyền Bình kia hai mươi bảy người bên ngoài, còn có hai cái là trước kia đang tấn công tổ ong lúc trọng thương, thuần một sắc tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, thân phận hoặc là Lý thị bản tộc, hoặc là chính là ngoại thích.

Trên đài cao những cái kia tù phạm thân phận, rất nhanh liền thông qua truyền miệng, truyền đến phía dưới trong tai của mọi người.

Đối phía dưới tất cả mọi người tới nói, cái này hai mươi chín cái Ngự Hàn Cấp, đều là ngày bình thường chỉ có thể nhìn mà thèm đại nhân vật, cứ như vậy bị Đại Hạ sĩ tốt áp lấy quỳ gối trên đài cao, quỳ ở trước mặt bọn họ, những người này giờ phút này tâm lý tiếp nhận xung kích chi lớn, có thể nghĩ.

Tất cả mọi người đều không ngoại lệ đều trừng lớn hai mắt, nhìn xem đài cao.

Quảng trường bên trên tiếng ồn ào, lấy cực nhanh tốc độ đang nhỏ đi.

Theo Nhạc Phong mười tên Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, đi đến tù phạm sau lưng, giơ lên trong tay đồ đao, phía dưới vẻ mặt của tất cả mọi người, đều biến không thể tưởng tượng nổi.

Không thể nào?

Răng rắc. . .

Loảng xoảng. . .

Nương theo Hạ Xuyên nhàn nhạt phất tay, Nhạc Phong mười người đồng thời giơ lên đồ đao, hàng thứ nhất Lý Huyền Bình mười người trực tiếp đầu người rơi xuống đất.

Đồ đao âm thanh cùng đầu người lăn trên mặt đất rơi thanh âm, cơ hồ là nhất trí.

Quảng trường bên trên sau cùng một tia ồn ào, nương theo mười khỏa đầu người lăn xuống, hoàn toàn biến mất không thấy, đám người vốn là hai mắt trợn to, giờ phút này tràn đầy kinh ngạc cùng hãi nhiên, khó có thể tin.

Đương nhiên, còn có một tia tiềm ẩn tại ánh mắt chỗ sâu. . . Vui mừng!

Răng rắc. . .

Răng rắc. . .

Nhạc Phong mười người lại tới hai vòng, trên đài cao hai mươi chín người toàn bộ bị chém giết về sau, lập tức liền lao ra mười mấy tên kim giáp sĩ tốt thu liễm thi thể.

Chờ đài cao dọn dẹp sạch sẽ về sau, Hạ Xuyên lần nữa phất phất tay.

Ngô ngô...

Lại là một nhóm người bị kim giáp sĩ tốt áp đi lên, lần này tù phạm khoảng chừng hơn một trăm cái, cơ hồ chiếm hết toàn bộ đài cao, hành hình, đổi thành giải bọn họ đi lên Vân Giao quân sĩ tốt.

Răng rắc. . .

Vân Giao quân giơ tay chém xuống, trên đài cao lập tức đầu người cuồn cuộn.

Hạ Xuyên vẫn không có mở miệng nói chuyện, chỉ là tại tất cả mọi người vẫn như cũ ánh mắt kinh ngạc bên trong, tiếp tục phất tay.

Như thế vòng đi vòng lại sáu vòng.

Đài cao tối thiểu giết bảy, tám trăm người sau khi, Hạ Xuyên mới rốt cục không còn phất tay.

Lạch cạch...

Nhân thể bị chặt đầu lúc, phun tung toé ra lượng máu vốn là dị thường kinh người, lại thêm đài cao liên tục không ngừng mà giết gần tám trăm người, toàn bộ đài cao cơ hồ đều bị huyết dịch cho nhuộm đỏ, thậm chí còn có không ít huyết dịch thuận đài cao mái hiên, ngay tại hướng xuống tích.

Lần này máu chảy Thành Hà tràng cảnh, chính là hành hình Vân Giao quân sĩ tốt, bao quát đứng tại trên đài cao Vũ Văn Đảo, Nhạc Phong, Hầu Cảnh chờ một đám Ngự Hàn Cấp, thần sắc đều có chút khó chịu.

Phía dưới mười mấy vạn người, thì càng khỏi phải nói, bọn hắn giờ phút này đã sớm câm như hến, không dám nhúc nhích một chút, một chút gào khóc đòi ăn hài nhi, cũng bị đại nhân đã chết chết bịt miệng lại, không dám để cho phát ra một điểm thanh âm.

"Chư vị!"

Hạ Xuyên chậm rãi đi tới trước đài cao phương, vận khí tụ tại trong cổ, chính vào quảng trường an tĩnh nhất thời điểm, thanh âm của hắn một chút liền truyền đến trong tai của mọi người.

"Lũng Sơn Lý thị, bóc lột vạn dân, ức hiếp lương thiện, nô dịch Lũng Hữu hơn 40 vạn bách tính hơn mười năm, trêu đến vạn dân cộng phẫn, người người oán trách, nay đầu ta lĩnh Hạ Hồng, đã nhập chủ Lũng Sơn, lại há có thể tha cho nó?"

Hạ Xuyên một câu cuối cùng hỏi lại, là chỉ vào trên đài cao cuối cùng một đợt còn chưa thu liễm thi thể, tức giận hô to ra.

Toàn bộ quảng trường, cơ hồ có sáu bảy thành người, bị bị hù giật cả mình.

"Vừa mới tổng cộng xử tử 788 người, trong đó có 438 người, đều là đêm qua thủ thành lúc chống cự tình tiết nặng hơn người, còn lại thì đều là Lý thị tộc nhân. . ."

Đêm qua công thành lúc Vân Giao quân sĩ tốt tổn thương, kỳ thật không nhiều, tử thương nhân chủ nếu là Chiêu Dương bốn nhà cùng Ngọc Trừng ba nhà Quật Địa cảnh, những này cái gọi là chống cự tình tiết nặng hơn 438 người, trên tay đều dính hai đầu trở lên nhân mạng.

Hạ Xuyên đem bộ phận này xử tử người, tất nhiên là vì chiếu cố bảy nhà kia hơn một vạn Quật Địa cảnh tâm tình, cho nên hắn giờ phút này một tuyên bố ra, quảng trường bên trên duy trì trật tự kia một vạn Quật Địa cảnh, biểu lộ rõ ràng đều có chút trấn an.

"Lý thị toàn tộc bản gia cùng ngoại thích tổng cộng có 372 người, ấn những người này ngỗ nghịch đầu lĩnh, chống cự Hạ quân tội ác, vốn nên toàn bộ xử tử, nhưng ta đầu lĩnh nhân đức không phải người hiếu sát, nói Lý thị cũng không phải là người người đều cùng hung cực ác, cho nên miễn xá một bộ phận Lý thị ngoại thích, cùng. . ."

Hạ Xuyên nói đến đây dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói:

"Lý Thiên Thành, Lý Huyền Linh, Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô bốn người."

Hoa

Bốn người này tên nhất niệm ra, phía dưới lập tức một mảnh xôn xao.

Hiển nhiên Đại Hạ đặc xá bốn người này, ngoài dự liệu của mọi người.

Đều giết hơn ba trăm cái, cơ hồ đem Lý thị nhất tộc giết sạch, lại không giết cái này bốn cái mấu chốt nhất, phần lớn người xác thực rất khó lý giải;

Nhưng trong đám người, vẫn là có một số người, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mạnh Ứng chính là một cái trong số đó, không riêng hắn, Tôn Ngạn, Giang Bình, bao quát trọng thương Càng Thiên, Tống Khang, Thành Quang vân vân. . . Bộ phận này người cơ hồ chiếm đám người một phần tư trở lên, tối thiểu có hơn ba vạn người.

"Lý Thiên Thành, Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô ba người tuy là Lý thị hạch tâm thủ phạm chính, nhưng có thể lạc đường biết quay lại, kịp thời đem người quy hàng, giảm bớt đại lượng không cần thiết thương vong, cho nên đầu lĩnh xét mở một mặt lưới, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Lý Huyền Viêm, Lý Huyền Đô hai người, ngày quy định trong vòng năm ngày rời đi Lũng Sơn, trong vòng mười năm không được đặt chân Lũng Hữu thổ địa;

Nể tình Lý Thiên Thành tuổi tác đã cao, lại quy hàng có công, đầu lĩnh cho phép lưu tại Đại Hạ, bảo dưỡng tuổi thọ."

Nghe được ba người này kết quả xử lý, Mạnh Ứng bọn người khẽ gật đầu, nhưng lập tức liền đi theo tất cả mọi người cùng một chỗ ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hiếu kì nhìn về phía Hạ Xuyên.

Còn kém một cái Lý Huyền Linh không nói!

Hạ Xuyên cũng biết mọi người tại chờ cái gì, dừng một chút mới tiếp tục mở miệng nói:

"Lũng Sơn lúc đầu lĩnh Lý Huyền Linh, tuy là Lý thị một viên, nhưng hiểu rõ đại nghĩa, chẳng những chủ động quy hàng, còn hiệp trợ đầu lĩnh thành công đuổi bắt Lý Huyền Bình chờ một đám Lý thị Ngự Hàn Cấp, có công với Đại Hạ, đầu lĩnh đã cho ngợi khen."

... . . .

Toàn trường người trong nháy mắt đều mộng, Mạnh Ứng, Giang Bình, Tôn Ngạn, cùng mặt khác tám cái, tối hôm qua kém chút liền theo Lý Huyền Linh cùng đi lầu chính ám sát Hạ Hồng Ngự Hàn Cấp, cũng tất cả đều mộng.

Những người khác không biết Lý Huyền Linh đã làm gì, bọn hắn mười một người đều là nhất thanh nhị sở, Hạ Xuyên vì sao lại nói ra như thế một phen đến?

Bọn hắn hoang mang, rất nhanh liền nương theo Hạ Xuyên sau đó nói ra, trong nháy mắt bị giải khai.

"Đúng rồi, vì Lũng Sơn nhân khẩu có thể tốt hơn càng nhanh dung nhập Đại Hạ, đầu lĩnh đã quyết định, đợi về Hạ Thành sau khi, sẽ tùy ý cưới Lý Huyền Linh."

Hoa

"Nguyên lai là muốn cùng thân a!"

"Hai nhà đầu lĩnh muốn thành cưới, vậy chúng ta không phải là Lũng Sơn người a?"

"Nguyên lai là dạng này, ta đã nói rồi. . ."

...

Toàn trường người lập tức liền sôi trào.

Nguyên bản nặng nề không khí, lập tức liền thư hoãn rất nhiều.

Mà Mạnh Ứng mười một người, tại kinh lịch một hệ liệt tâm lý ba động sau khi, biểu lộ cũng dần dần bình tĩnh lại, bọn hắn trước ngẩng đầu nhìn trên đài Hạ Xuyên, sau đó lại quay đầu nhìn về phía lầu chính phương hướng, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra một vòng khâm phục.

"Thì ra là thế, cái này Hạ đầu lĩnh thủ đoạn, quả thực là kinh người. . ."

"Sợ là tìm không ra so đây càng tốt xử lý phương pháp!"

"Lũng Sơn lần này, là thật thua không oan a. . ."

"Phục, ta xem như hoàn toàn phục!".