Chương 595: Di chuyển chuẩn bị

Chương 595: Di chuyển chuẩn bị

Từ Hạ Xuyên ngay trước mười mấy vạn người trước mặt, nói ra Lý Huyền Linh muốn gả cho Hạ Hồng một khắc kia trở đi, Lý thị cái đám kia tử trung liền lại không phục hồi pháp lý cơ sở.

Lũng Sơn cái này mười mấy vạn người dung nhập Đại Hạ, cũng mất bất luận cái gì chướng ngại tâm lý.

Hạ Xuyên hưng sư động chúng như vậy đem mười hai vạn người triệu tập đến cùng một chỗ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện cũng làm người ta bầy tán đi, xử quyết kia hơn bảy trăm người là chấn nhiếp, tuyên bố Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh cưới tin tức là trấn an, đây chỉ là tối nay trọng yếu nhất hai chuyện.

Trong địa lao còn giam giữ hơn một vạn người, trong đó hơn bảy ngàn Quật Địa cảnh, là đêm qua Hạ Hồng công thành lúc Lũng Sơn quân coi giữ, ở trong tội ác nặng hơn hơn bốn trăm người, đã vừa mới bị xử tử, những người còn lại tội ác tuy nhỏ, nhưng đều thật tại cùng Hạ quân tác chiến qua, cho nên áp dụng Đại Hạ tù binh quy tắc.

Hạ Xuyên đối nhóm người này xử phạt là xét thả nhẹ, nặng nhất cũng chỉ cần phục năm năm lao dịch, nhẹ nhất thì chỉ cần nửa năm, hơn nữa còn chiếm trong đó hơn chín thành.

Sau đó chính là huỷ bỏ Lũng Hữu lịch, tuyên bố nhân khẩu di chuyển kế hoạch, cùng di chuyển đến Hạ Thành sau an trí kế hoạch, bao quát Đại Hạ trước mắt vận hành điểm cống hiến quy tắc, lục bộ cơ chế cùng các mặt đãi ngộ, Hạ Xuyên đều một năm một mười làm kỹ càng nói rõ.

Lần này di chuyển không thể so với dĩ vãng, quang Lũng Sơn liền có gần mười ba vạn người, tính cả Chiêu Dương, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, Đông Khang bốn nhà, tổng nhân khẩu dự tính tại hai mươi sáu vạn trở lên, tương đương với trước mắt Đại Hạ nhân khẩu gấp hai nhiều, tuyệt đối là một hạng cực kỳ to lớn phức tạp nhiệm vụ.

Mà lại, những người này bản thân tại chỗ ở ban đầu có mình nhà ở, thậm chí một phần nhỏ còn có tài sản riêng, nghĩ khuyên bọn họ dời xa cố thổ dời chỗ ở đến Đại Hạ, một phen miệng lưỡi tự nhiên là tránh không khỏi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nghe được dời chỗ ở tất cả mọi người biểu hiện ra mãnh liệt mâu thuẫn tâm lý;

Nhưng khi nghe nói Đại Hạ điểm cống hiến quy tắc cùng doanh cần bộ các loại vật tư, nhất là thịt thú vật thú huyết đan dược chờ tài nguyên tu luyện đổi giá cả về sau, bọn hắn biểu lộ đầu tiên là chấn kinh, sau đó lại có chút hồ nghi;

Nghe được Hạ Xuyên miêu tả ra Hạ Thành thịnh cảnh, bọn hắn bắt đầu ý động, một chút gan lớn trực tiếp mở miệng hỏi thăm, khi lấy được Hạ Xuyên chính miệng hứa hẹn về sau, một số người tâm lý dần dần buông lỏng;

"Ti thừa đại nhân, chúng ta những người bình thường này, đi Đại Hạ cũng có thể đổi thịt thú vật thú huyết, tu luyện đan dược?"

"Đương nhiên có thể, chỉ cần có điểm cống hiến, bất kỳ người nào đều có thể đổi."

"Ti thừa đại nhân, chúng ta tại doanh cần bộ đổi bất luận cái gì vật tư, đều là thuộc về mình, có thể tùy ý xử trí, là thật sao?"

"Thật, ngươi coi như mất đi, cũng không ai sẽ quan tâm!"

"Ti thừa đại nhân, chúng ta còn có thể tu kiến thuộc về mình phòng ở?"

"Tất cả mọi người có thể, các ngươi vừa tới Đại Hạ, chỉ có thể tụ cư tại chúng ta chuẩn bị lâm thời trong nhà gỗ, nhưng chỉ cần cần cù chăm chỉ đốn củi đi săn, liền có thể tìm doanh cần bộ mua đất xây phòng, phòng thành sau khi, đó chính là ngươi tài sản riêng, ngươi có thể đời đời con cháu truyền thừa tiếp, không có bất kỳ người nào có thể cướp đi."

"Ti thừa, tất cả không có đột phá đến Phạt Mộc cảnh người, Đại Hạ thật mỗi ngày đều sẽ cho 1 đến 2 cân thịt thú vật hạn ngạch sao?"

"Đương nhiên! Sáu tuổi trở xuống, mỗi tháng cũng có năm cân."

... ... ...

Theo Hạ Xuyên không sợ người khác làm phiền trả lời đám người nói lên tất cả vấn đề, quảng trường bên trên vẻ mặt của mọi người, rõ ràng xuất hiện buông lỏng, đối di chuyển bài xích tâm lý cũng càng ngày càng nhỏ.

Một đêm thời gian rất dài, Hạ Xuyên một mực tại trả lời đám người hoang mang, từ đầu đến cuối cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ mong mỏi, đám người không có thanh âm thời điểm, hắn liền sẽ tiện thể giảng thuật Đại Hạ đồ tốt, phục sức, rau quả, rượu ngon, muối tinh, đan dược, luyện khí phường, luyện Dược Phường, võ đạo viện...

Nghe được những này chưa bao giờ nghe kì lạ sự vật, đừng nói là người bình thường, Phạt Mộc cảnh hoặc là Quật Địa cảnh, chính là trong đám người Mạnh Ứng chờ Ngự Hàn Cấp, cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là hiếu kì.

... ... ...

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng.

Có nguyện ý hay không di chuyển, chủ yếu vẫn là nhìn sinh hoạt điều kiện có thể hay không cải thiện, điểm này là không thể nghi ngờ.

Hạ Xuyên dám đem mười mấy vạn người triệu tập cùng một chỗ, công khai trong suốt cho bọn hắn giảng thuật Đại Hạ tình huống, lực lượng chính là Đại Hạ ưu việt sinh hoạt điều kiện, cùng công bằng tài nguyên phân phối chế độ.

Chỉ là tài sản riêng đầu này, cũng đủ để hấp dẫn đến Lũng Hữu tất cả mọi người.

Đừng nhìn Lũng Sơn như thế giàu có, nhưng tài sản riêng cái này khái niệm, cũng giới hạn tại Ngự Hàn Cấp giai tầng, cùng nên giai tầng dọc theo người ra ngoài một số nhỏ người.

Tuyệt đại đa số Lũng Sơn người bình thường, ăn ở, vẫn là phải dựa vào doanh địa thống nhất phối cấp, cho nên đang nghe có thể có được chính mình nhà ở một khắc này, trên mặt bọn họ liền rõ ràng hiển lộ ra ý động chi sắc.

Đến tiếp sau hết thảy, cũng cơ bản tại Hạ Xuyên trong dự liệu.

Cơ hồ có tám thành trở lên người, đều đồng ý dời chỗ ở Đại Hạ, những người còn lại cho dù không có đồng ý, cũng bị rào rạt biển người cho che đậy kín.

Cách hừng đông còn có cái cuối cùng canh giờ thời điểm, Hạ Xuyên mới chủ động đình chỉ đối thoại, ra hiệu Nhạc Phong mười người dẫn đội, đem tất cả mọi người có thứ tự mang rời khỏi quảng trường.

Mạnh Ứng bọn người cùng gia quyến của bọn họ, là bị Lưu Nguyên mang theo hơn 300 Vân Giao quân sĩ tốt áp giải đến quảng trường bên này, cho nên rút lui lúc, bọn hắn cũng muốn đi theo Lưu Nguyên nhóm người này cùng một chỗ trở về lầu chính.

Đại Hạ đối bọn hắn lệnh cấm, còn chưa chưa giải trừ, cho nên bọn hắn vẫn là phải bị giam tại lầu chính bên kia, không thể tùy ý hành động.

Trở về lầu chính trên đường, Giang Bình, Tôn Ngạn, cùng mặt khác tám tên Ngự Hàn Cấp sắc mặt đều rất không bình tĩnh, nhịn không được thấp giọng nghị luận.

"Xem ra trận này dung hợp, lại so với chúng ta dự đoán phải nhanh rất nhiều."

"Nếu là thật như cái này Hạ Xuyên lời nói, vậy cái này Đại Hạ đãi ngộ cũng quá tốt, bất kỳ người nào đều có thể phân đến thịt thú vật, thú huyết thậm chí xương thú đều có thể đổi, còn có từ Phạt Mộc cảnh đến Ngự Hàn Cấp tu luyện đan dược, không làm bất luận cái gì hạn chế, tất cả đều có thể tùy ý đổi, vậy cái này Hạ thị, còn thế nào chưởng khống doanh địa?"

"Không có Hạ thị, ta đều nghe được, Hạ đầu lĩnh ngoại trừ Hạ Xuyên cái này thân đệ đệ, lại không bất luận cái gì đồng tộc người thân."

"Các ngươi không cảm thấy, Đại Hạ doanh địa tình huống hiện tại, cùng thời gian trước, lão đầu lĩnh suất lĩnh Lũng Sơn, rất giống a?"

... ... ...

Nghe được Mạnh Ứng câu nói này, tất cả mọi người sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt đều lộ ra một vòng phức tạp, không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn mười một người bên trong, trẻ tuổi nhất Công Tôn phù cũng có bốn mươi bảy tuổi, đều là đi theo lão đầu lĩnh Lý Thiên Hóa dốc sức làm qua người, cho nên đều biết tình huống.

Lũng Sơn doanh địa trước kia tại Lũng Hữu làm giàu lúc, cũng không có gì Lý thị, giống như hôm nay Đại Hạ như vậy, chỉ có Lý Thiên Hóa Lý Thiên Thành huynh đệ, tất cả mọi người đoàn kết tại bên cạnh hai người, từng bước từng bước xâm chiếm chiếm đoạt chung quanh doanh địa, khuếch trương nhân khẩu, phát triển lớn mạnh, từng bước một leo lên Lũng Hữu bá chủ bảo tọa.

Lúc đó sợ rằng cũng không nghĩ ra, Lũng Sơn cũng có bị gồm thâu một ngày!

Nghĩ đến, một đám Lũng Sơn người cũ thần sắc đìu hiu, không khỏi cảm thán lên tiếng:

"Hạ Hồng Hạ Xuyên, sớm muộn cũng sẽ phát triển ra một cái Hạ thị, một nhà độc đại cục diện, từ đầu đến cuối đều không thể phòng ngừa, thượng tầng cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần mục nát, đại khái tất cả doanh địa, đều chạy không khỏi Lũng Sơn đường xưa đi!"

"Không sai, xưa nay Lũng Sơn, ngày mai Đại Hạ, đại khái là cái luân hồi..."

"Đại Hạ, tuyệt sẽ không biến thành Lũng Sơn!"

Mạnh Ứng lời còn chưa nói hết, liền bị một đạo hơi có vẻ lăng lệ thanh âm đánh gãy.

"Bái kiến ti thừa đại nhân!"

Bọn hắn còn không có quay đầu, Lưu Nguyên cùng hơn ba trăm Vân Giao quân sĩ tốt, liền đã khom người đối sau lưng hành lễ.

Mạnh Ứng bọn người biểu lộ khẽ giật mình, quay đầu nhìn từ phía sau đi tới Hạ Xuyên, ý thức được mình vừa mới nói lời, đều bị nghe được, thần sắc lập tức đều trở nên thấp thỏm.

"Chúng ta vừa mới đều là hồ ngôn loạn ngữ, mong rằng ti thừa đại nhân thứ tội!"

"Ti thừa đại nhân thứ tội!".