Chương 596: Quy thuận

Chương 596: Quy thuận

Hạ Xuyên thân mang Tuyết Trúc tơ dệt thành màu trắng gấm vóc áo tơ, cũng không mang theo bất luận cái gì binh khí, chỉ có bên hông treo một chuỗi xương thú xâu đeo, tiếu dung ấm áp đi đến đám người trước người, đưa tay hư nhấc:

"Chư vị không cần khẩn trương như vậy, mau mau xin đứng lên!"

Vừa mới trên đài cao Hạ Xuyên phất tay máu chảy Thành Hà, cho người cảm giác dị thường lãnh huyết tàn bạo, giờ phút này tiếp xúc gần gũi, lại bày biện ra này tấm như mộc xuân phong thân hòa tư thái, trước đây sau mãnh liệt tương phản, để Mạnh Ứng đám người tâm tình trở nên càng thêm thấp thỏm.

"Chư vị mới nhập Đại Hạ, đối huynh trưởng ta không quá quen thuộc, có vừa mới kia phiên xưa nay Lũng Sơn, ngày mai Đại Hạ cảm thán, chẳng có gì lạ, sau này tại Đại Hạ đợi thời gian lâu dài, chư vị tự sẽ minh bạch..."

Hạ Xuyên có chút hơi ngừng, thần sắc trang nghiêm tiếp tục nói: "Ta đầu lĩnh Hạ Hồng, lòng dạ rộng lớn, dùng người không bám vào một khuôn mẫu, thức tài không lấy dòng dõi lượng cao thấp, nạp hiền thường từ không quan trọng phân biệt chân chương, Đại Hạ doanh địa ngắn ngủi ba năm, có thể từ hơn trăm người quy mô, phát triển cho tới bây giờ mấy chục vạn chi chúng, đủ để bằng chứng điểm này!

Đại Hạ bây giờ không phải, sau này cũng sẽ không là Hạ thị một nhà tài sản riêng, càng sẽ không như Lũng Sơn dạng này có Hạ thị cùng họ khác phân chia, tham gia Lũng Hữu trước đó, ta Đại Hạ tổng cộng ba mươi bảy tên Ngự Hàn Cấp, bao dung gần ba mươi dòng họ, có thể nói doanh địa có hôm nay, dựa vào là chính là những này họ khác, chúng ta há lại sẽ tự đoạn cánh tay, phân chia ngươi ta đâu?"

Mạnh Ứng bọn người nghe được lời nói này, còn không có lộ ra phản ứng gì, xung quanh Lưu Nguyên, Nhạc Phong chờ cả đám, còn có kia hơn ba trăm Vân Giao quân sĩ tốt, thần sắc ngược lại là dẫn đầu trở nên kích động.

Hạ Xuyên lời nói này, quang chỉ là nghe đương nhiên không có chút nào sức thuyết phục, có thể phối hợp bên trên Lưu Nguyên Nhạc Phong mấy trăm tên Đại Hạ người biểu lộ, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Mạnh Ứng bọn người đem ánh mắt từ Lưu Nguyên bọn người trên thân thu hồi lại, cuối cùng nhìn nhau mấy lần, mới cùng nhau khom người, đối Hạ Xuyên trịnh trọng cúi đầu:

"Tướng bên thua hổ thẹn nói quy thuận, minh chủ lấy đức tiếp nhận đầu hàng, chúng ta sau này, nguyện vì đầu lĩnh, vì Đại Hạ, vì ti thừa, ra sức trâu ngựa!"

Mạnh Ứng bọn người đều không ngốc, chỉ từ phía trước một ngày Đại Hạ tất cả mọi người phản ứng bên trên, bọn hắn liền có thể nhìn ra, Đại Hạ, Hạ Hồng, Hạ Xuyên ba, tại những người này trong suy nghĩ trình độ trọng yếu sắp xếp, cho nên bọn hắn đều cố ý đem Hạ Hồng bày tại vị thứ nhất, sau đó mới là Đại Hạ cùng Hạ Xuyên.

Quả nhiên, nghe được Mạnh Ứng bọn người lời nói này, không riêng Hạ Xuyên, bên cạnh hắn Lưu Nguyên, Nhạc Phong chờ một đám Ngự Hàn Cấp, trên mặt tất cả đều lộ ra tiếu dung.

"Như thế rất tốt, đúng, còn muốn thông báo một chút, sau khi trời sáng doanh địa tất cả Ngự Hàn Cấp đều muốn đi đại điện gặp mặt đầu lĩnh, chư vị không nên quên."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên nói dứt lời, phất phất tay, mang theo Lưu Nguyên cùng Vân Giao quân sĩ tốt trước một bước tiến vào đại điện.

Gặp Hạ Xuyên mang theo Vân Giao quân rời đi, Mạnh Ứng bọn người đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo ý thức được nhóm người mình đều tự do, lập tức đều kích động.

... ... ...

Mạnh Ứng mười một người quy hàng, theo Hạ Xuyên vẫn là rất trọng yếu.

Lũng Sơn tổng cộng có năm mươi sáu cái Ngự Hàn Cấp, vừa mới tại trên đài cao xử tử hai mươi chín cái, Hạ Hồng đêm qua công thành lúc giết một cái, đến tiếp sau lại chém giết Bạch Lộ quỷ khống chế Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô hai người đều sẽ bị trục xuất Lũng Hữu, lại đào đi Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành, liền chỉ còn lại hai mươi mốt.

Hai mươi mốt người bên trong, Càng Thiên, Thành Quang, Tống Khang, còn có mặt khác bảy cái, mười cái đều là trọng thương trạng thái, Mạnh Ứng cái này mười một cái, là Lũng Sơn trước mắt còn lại tất cả trạng thái bình thường Ngự Hàn Cấp.

Có cái này mười một người hỗ trợ, nhân khẩu di chuyển độ khó sẽ cực kì giảm xuống, đây mới là Hạ Xuyên tận lực đuổi kịp những người này, nói như thế một phen nguyên nhân.

Đương nhiên, lung lạc cái này mười một người, bản thân cũng là hắn nhiệm vụ một trong.

... ... ...

Đại Hạ hai năm, mùng tám tháng bảy

Két... Két... ...

So ban đêm càng thêm lạnh lẽo thấu xương dần dần quét sạch đại địa, cuồng bạo gian nan vất vả đụng vào phía Tây ngọn núi, đập vào Lũng Sơn trụ sở bên trong tất cả trên nhà gỗ, lập tức phát ra từng đợt két âm thanh.

"Trời đã sáng a? Tại sao ta cảm giác, không có lấy trước như vậy lạnh?"

"Ngươi bây giờ mới phát hiện? Tối hôm qua nhiệt độ liền không có thường ngày thấp như vậy."

"Ngươi không có phát hiện sao? Tối hôm qua đi quảng trường tụ tập trong đám người, có rất nhiều tiểu hài tử, hài nhi đều có, cái này muốn thả bình thường bọn hắn chịu đựng được sao?"

"Có ý tứ gì, ngươi nói là nhiệt độ đã sớm tăng lên?"

"Số 26 ban đêm liền ấm lên, tựa như là doanh địa cuối cùng kia sóng rối loạn qua đi, nhiệt độ một chút tăng lên rất nhiều, ta sớm cảm thấy."

"Ta nghe nói là mới đầu lĩnh có kiện bảo vật, có thể để cho trụ sở biến ấm áp."

"Ti thừa đại nhân đêm qua nói, gọi Đại Hạ thánh đỉnh!"

"Đúng rồi, khuya ngày hôm trước ta tại địa lao phụ cận nhìn thấy tôn này thánh đỉnh, là mười người cùng một chỗ mang tới tới."

"Cái gì số 26, Lũng Hữu lịch đã phế trừ, khuya ngày hôm trước, hẳn là Đại Hạ hai năm mùng sáu tháng bảy."

"Đúng đúng đúng, hắc hắc, quên quên, hôm nay hẳn là mùng tám."

... ... ... ...

Lũng Sơn cũng không thiếu than đá, cho nên đợi tại trụ sở nội bộ, đối nhiệt độ không khí cảm giác vốn là không có như vậy nhạy cảm, lại thêm Lũng Sơn vừa mới đổi chủ, tất cả mọi người tâm tình rất là thấp thỏm, lại đều không có phát giác được nhiệt độ không khí đã lên cao rất nhiều.

Đêm qua trận kia Đại tập hội qua đi, tâm tình mọi người đều buông lỏng rất nhiều, ban ngày vừa đến, lập tức liền đã nhận ra, trụ sở bên trong nhiệt độ bây giờ, so thường ngày cao hơn rất nhiều.

Vừa lúc đêm qua hội nghị lúc, Hạ Xuyên lại cho đám người nói qua thánh đỉnh sự tình, cho nên đám người lập tức liền toàn kịp phản ứng, hiếu kì sau khi, không khỏi lại nhấc lên một trận nhằm vào thánh đỉnh nghị luận dậy sóng.

Trận này nghị luận dậy sóng tạm thời không đề cập tới, sau khi trời sáng Lũng Sơn lầu chính đại điện, ngược lại là thật bắt đầu náo nhiệt.

Từ hừng đông bắt đầu, liền liên tục không ngừng có người tiến vào đại điện, bất quá có người là trực tiếp từ bên ngoài tiến đến, có người là từ trên thang lầu tới.

Những người này sau khi đi vào, gặp được phương chủ tọa không có một ai, đều dẫn đầu đối đứng ở bên trái thủ vị Hạ Xuyên hành lễ, sau đó mới chậm rãi đứng ở trong đại điện ở giữa.

Đám người chỗ đứng, rất có ăn ý.

Vũ Văn Đảo, Nhạc Phong, Lưu Nguyên, Bành Ba, Trần Ưng mười ba cái Đại Hạ Ngự Hàn Cấp đứng tại phía trước nhất; về sau là Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung bốn nhà bảy cái Ngự Hàn Cấp; lại có là vừa tới Mạnh Ứng, Tôn Ngạn, Giang Bình mười một Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp; nhất hàng sau năm người, thì phân biệt là Lý Hổ, Dương Trung, nghiêm Đông Hải, Vương Bưu, Lưu chú ý.

Có thể nhìn thấy, nhất hàng sau năm người, biểu lộ là có chút thấp thỏm.

Nhất là Lý Hổ Dương Trung, bởi vì đã sớm tới, Mạnh Ứng mười một người vừa mới đi vào đại điện lúc, ánh mắt đều tận lực trên người bọn hắn dừng lại qua.

Nghiêm Đông Hải ba người đại khái chính là chưa thấy qua nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, lại thêm tự thân tu vi không cao, cho nên khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

"Đều đến đông đủ a?"

Thượng thủ đột nhiên truyền đến thanh âm, chính lặng chờ vội ngẩng đầu xem xét, mới phát hiện Hạ Hồng đã từ phía sau chậm rãi đi ra.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Hạ Xuyên cũng không trả lời, mà là dẫn đầu khom mình hành lễ.

"Bái kiến đầu lĩnh!"

Đám người thấy thế bận bịu đều theo sau lưng hắn, cũng khom người đối thượng thủ hành lễ.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi!"

Hạ Xuyên mang theo đám người sau khi đứng dậy, hồi đáp: "Bẩm đầu lĩnh, trước mắt Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp tổng cộng bốn mươi mốt người, Càng Thiên, Tống Khang, Thành Quang, Từ Thế Thành, Trương Cửu Lệnh, Nguyên Thiện, Nguyên Ninh, Lỗ Ngọc Sơn, Vương Thao, Lưu Xương mười người đều là trọng thương trạng thái, không cách nào hành động, trừ mười người này bên ngoài, còn lại ba mươi mốt người đồng đều đã đến trận."

Cùng Lý Huyền Linh cùng một chỗ chờ đợi hai ngày, Hạ Hồng đối Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, cơ bản cũng đều có ấn tượng, Hạ Xuyên nói mười người tên, hắn đều biết.

Càng Tống thành ba người, đều là tối hôm qua ám sát mình thụ thương.

Từ Thế Thành, Trương Cửu Lệnh, Nguyên Thiện ba người, là hôm trước ban đêm mình công thành lúc trọng thương ba cái Ngự Hàn Cấp; Nguyên Ninh, Lỗ Ngọc Sơn, Vương Thao, Lưu Xương bốn người thì là tiến đánh Tổ Ong trọng thương bốn cái.

Lũng Sơn tại Tổ Ong vốn là bị thương nặng sáu cái, bất quá trong đó có hai cái là căn chính miêu hồng Lý thị tử đệ, đêm qua đã bị xử tử..