Chương 597: Nhân khẩu tăng vọt, Ngự Hàn Cấp an trí

Chương 597: Nhân khẩu tăng vọt, Ngự Hàn Cấp an trí

Hạ Hồng ánh mắt lướt qua ở đây ba mươi mốt người, trọng điểm nhìn một chút hàng thứ ba Mạnh Ứng, Giang Bình, Tôn Ngạn mười một người. Sau đó mới tiếp tục dò hỏi:

"Lũng Hữu hẳn là còn không chỉ chừng này Ngự Hàn Cấp, ngươi làm qua thống kê a?"

Đương nhiên không chỉ!

Lần này toàn bộ Lũng Hữu tất cả trụ sở, đều bị Đại Hạ chiếm đoạt, ngoại trừ Chiêu Dương Hầu Cảnh, đem trụ sở ba cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều mang đến bên ngoài, Tây Lĩnh cùng Đông Khang hai nhà đều chỉ tới hai cái đầu lĩnh, cũng chính là Dư Bân cùng Đổng Trung.

Hạ Xuyên rõ ràng đã làm qua thống kê, lập tức mở miệng hồi đáp: "Tây Lĩnh Dư Thành, Long Mục; Đông Khang Đổng Tư, Anh Vô Kỵ, lại tính đi thông tri Chiêu Dương bảy cái trú điểm chuẩn bị di chuyển Trần Ứng Bá cùng Ngô Thiên Tinh, hết thảy sáu người."

Bốn mươi mốt thêm sáu, chính là bốn mươi bảy cái.

"Tổ Ong Ngự Hàn Cấp, đều về Đại Hạ dưỡng thương a?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên lập tức ý thức được Hạ Hồng muốn biết cái gì, chỉ trầm ngâm một lát liền cấp tốc mở miệng trả lời: "Bẩm đầu lĩnh, lần này Lũng Hữu mới tăng Ngự Hàn Cấp tổng cộng có 34 người, Hạ Thành hiện hữu 41 người, ta Đại Hạ Ngự Hàn Cấp tổng số người, trước mắt hẳn là 75 người."

Đến cùng vẫn là Hạ Xuyên hiểu mình!

Nghe được cái số này, Hạ Hồng con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Hắn nhớ kỹ cuối tháng sáu mang theo đại quân đến Lũng Hữu lúc, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp tổng số người là 37, vấn đề là Tổ Ong chết trận 3 cái, một giảm lẽ ra là 34, nhưng bây giờ Hạ Xuyên lại báo ra 41 người, hiển nhiên là đến tiếp sau trong khoảng thời gian này, lại có 7 người đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

75 người!

Cái này so Lũng Sơn đỉnh phong thời kỳ Ngự Hàn Cấp nhân số, đều muốn thêm ra không ít.

Không ngừng, từ tháng tư Đại Hạ xuất chinh Lũng Hữu đến bây giờ, bọn hắn bắt sống Ngự Hàn Cấp tù binh, cũng đã không ít.

Hạ Xuyên hiển nhiên cũng ý thức được, vội vàng tiếp tục mở miệng: "Tháng tư Tổ Ong chi chiến, chúng ta bắt làm tù binh Hầu Minh, Hầu Anh, hầu băng, Lâm Nghiệp bốn người;

Trường Bạch Câu một trận chiến, bắt làm tù binh Chu Nguyên, Lý Nguyên Thanh, Thành Hà ba người;

Ninh Nguyên Khâu một trận chiến, bắt làm tù binh hầu minh, Vương Liệt hai người;

Lại tính cả đầu lĩnh tự tay bắt sống Hầu Thông, Hầu Tuyền, trương thanh nguyên, lục bởi vì bốn người, Hạ Thành giờ phút này giam giữ Ngự Hàn Cấp tù binh tổng cộng vì 13 người."

Theo Hầu Hổ đào tẩu, Lũng Sơn quy thuận, toàn bộ Lũng Hữu quy về nhất thống, cái này 13 người đến tiếp sau gia nhập Đại Hạ, tự nhiên là không có gì huyền niệm.

Không đúng, có cái Lý thị cũng không đi.

Không tính cái này, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, cũng có chân đủ 87 người!

Đều không nói ba năm trước đây căn nhà nhỏ bé sườn đất lúc Đại Hạ, chính là giờ này khắc này Hạ Thành người bên kia, chỉ sợ cũng không nghĩ đến, doanh địa Ngự Hàn Cấp nhân số, cũng bất tri bất giác có nhiều như vậy.

Những người khác làm gì nghĩ, Hạ Hồng không rõ ràng, nhưng hắn, cùng Hạ Xuyên, Lưu Nguyên các loại Đại Hạ cả đám, trong đầu đạt được 87 cái số này về sau, biểu lộ đều rõ ràng chấn phấn rất nhiều.

Trên thực tế, Chiêu Dương bốn nhà Hầu Cảnh bảy người, Lũng Sơn Mạnh Ứng bọn người, giờ phút này trên mặt cũng dâng lên nồng đậm kinh hãi, 87 cái số này, đối bọn hắn tâm lý tạo thành xung kích, hiển nhiên cũng không nhẹ.

Nhất hàng sau Lý Hổ Dương Trung năm người, thì càng không cần nói.

"Lần này muốn di chuyển nhân khẩu tình huống, ngươi hẳn là cũng thống kê qua, còn có dự định như thế nào đem bọn hắn thuận lợi dời đến Hạ Thành, đều cùng nhau nói một chút đi!"

Hạ Hồng đem kích động tạm thời đè xuống, bắt đầu hỏi thăm về di chuyển sự tình.

Hạ Xuyên gật đầu, hướng phía trước đứng đứng, mở miệng nói: "Lần này di chuyển nhân khẩu chủ yếu vì Lũng Sơn, Chiêu Dương, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, Đông Khang năm nhà, ta chỉ làm sơ bộ thống kê, năm nhà nhân khẩu dự tính tại hai mươi sáu vạn trở lên, trong đó Quật Địa cảnh tổng cộng có hơn hai mươi bảy ngàn người, Phạt Mộc cảnh vì hơn bảy vạn người.

Nhân khẩu quá nhiều, dùng phương thức bình thường di chuyển quá chậm, ta định ra, để Mộc Đông mang một nhóm Công Tượng đến Lũng Hữu, mang theo năm cái trú điểm người, đồng thời tu kiến năm đầu tính cả Vũ Sương trực đạo, đợi trực đạo xây thành, liền có thể cấp tốc đem năm nhà nhân khẩu tất cả đều dời đến Hạ Thành.

Bây giờ Lũng Hữu nhân thủ dồi dào, ta dự tính kỳ hạn công trình nhiều nhất một cái nửa tháng, năm đầu trực đạo liền có thể toàn bộ hoàn thành, có trực đạo, đến tiếp sau di chuyển nhiều nhất nửa tháng liền có thể hoàn thành."

Vũ Sương vừa lúc ngay tại toàn bộ Lũng Hữu trung tâm, cách Lũng Sơn năm cái trú điểm vị trí gần nhất, mà lại vừa vặn có một đầu kết nối Tổ Ong trực đạo, cho nên năm cái trú điểm người chỉ cần đến Vũ Sương, liền có thể toàn bộ hành trình đi trực đạo đi Hạ Thành.

Hạ Xuyên cái này phương thức, hiển nhiên muốn tiết kiệm lúc dùng ít sức hơn nhiều.

Nếu là thật phái người một chuyến một chuyến hộ tống, cái này hai mươi sáu vạn người, đoán chừng non nửa năm đều dời không hết.

"Có thể, liền theo ngươi nói xử lý, phái người đi thông tri Mộc Đông, hôm nay là mùng tám tháng bảy, lúc tháng mười trước đó hoàn thành, không có vấn đề a?"

Hạ Xuyên lập tức gật đầu hồi đáp: "Tuyệt đối không có vấn đề, đầu lĩnh yên tâm!"

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, nhìn quanh phía dưới đám người một vòng về sau, đem ánh mắt dừng lại đến Hầu Cảnh Mạnh Ứng bọn người trên thân, cười nói: "Lẽ ra các ngươi nhiều như vậy có mặt mũi Ngự Hàn Cấp gia nhập Đại Hạ, ta lẽ ra tại hiện hữu lục bộ bên ngoài lại thiết kế thêm một bộ, chuyên môn dùng để an trí các ngươi những người này..."

Mười tám cái gần đây gia nhập Ngự Hàn Cấp, ý thức được Hạ Hồng sau đó phải nói nội dung, việc quan hệ mình sau này tại Đại Hạ địa vị, lập tức đều đến tinh thần.

Đêm qua Hạ Xuyên tại Bắc khu quảng trường bên trên, đem Đại Hạ tại chỗ chế độ, cùng lục bộ quy chế đều giải thích một lần, bọn hắn những người này cũng đều ở đây, cho nên Hạ Hồng giờ phút này nói lời, bọn hắn đều hiểu.

Đi săn, doanh cần, đốn củi, Công Tượng, hạt thủ, dân sự, trước mắt Đại Hạ lục bộ đều có người chủ sự, bọn hắn đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, dù sao tai to mặt lớn, cũng không thể tùy tiện tiến một cái bộ môn, cho người ta trợ thủ a?

Cho nên, tại lục bộ bên ngoài, mới tăng một cái cùng loại Lũng Sơn nghị sự đoàn cao cấp như thế bộ môn an trí bọn hắn, tuyệt đối hợp tình hợp lý.

Nhưng là Hạ Hồng, rõ ràng có đoạn dưới.

Đám người cũng không dám ngắt lời, tiếp tục nghe hắn nói.

"Nhưng ta Đại Hạ, cũng không một đến, liền thân cư cao vị tiền lệ.

Mà lại các ngươi tình huống, còn không giống nhau!

Như Hầu Cảnh, Dư Bân, Đổng Trung bảy người, suất bốn nhà tổng cộng hơn bảy ngàn Quật Địa cảnh hiệp trợ Đại Hạ, đánh hạ Lũng Sơn, xác thực có công;

Nhưng Mạnh Ứng, Tôn Ngạn chờ Lũng Sơn tổng cộng hai mươi mốt người, đằng sau tuy nói quy hàng có công, nhưng cũng cùng phía trước tiến đánh Tổ Ong sai lầm chống đỡ, cho nên nghiêm chỉnh mà nói các ngươi tại Đại Hạ mà nói, tấc công chưa lập;

Tây Lĩnh Dư Thành, Long Mục; Đông Khang Đổng Tư, Anh Vô Kỵ, lần này cũng chưa đi ra bất luận cái gì lực, giống nhau là tấc công chưa lập."

Hạ Hồng liên tiếp đem lần này gia nhập Đại Hạ tất cả mới Ngự Hàn Cấp, đều cho kiểm lại một lần, trầm ngâm một lát sau mới tiếp tục nói: "Như vậy đi, Hầu Cảnh bảy người công lao, liền chờ tháng mười về Hạ Thành sẽ cùng những người khác một đạo luận công hành thưởng.

Lần này tất cả gần đây gia nhập Ngự Hàn Cấp, toàn bộ đối xử như nhau, đánh trước nhập đi săn bộ, tạm từ Vũ Văn Đảo thống lĩnh!"

Không có đãi ngộ đặc biệt, tất cả đều đánh vào đi săn bộ, về Vũ Văn Đảo thống lĩnh?

Phía dưới Hầu Cảnh chờ một đám Ngự Hàn Cấp, trong nháy mắt tất cả đều trợn tròn mắt.

Bất quá Hạ Hồng sau đó nói, để bọn hắn lập tức liền đến tinh thần.

"Chỉ là tạm thời mà thôi, không cần phải gấp, ta quyết định, chờ doanh địa quân đội đạt tới năm chi, liền lại thiết kế thêm một cái binh nhung bộ, ti chức ta Đại Hạ tất cả quân đội kiến thiết cùng quản lý, đối nội điều hành, đối ngoại chinh chiến!

Nghĩ tại binh nhung bộ nhậm chức, trên tay có một chi quân đội là cơ sở, đối với các ngươi mà nói, cũng không tính việc khó gì, cho nên tiếp xuống hai tháng, các ngươi tại đi săn bộ liền phải để ý một chút."

Đại Hạ thành quân điều kiện, bọn hắn đêm qua đã sớm nghe Hạ Xuyên nói qua.

Bất luận cái gì một chi đi săn đội, tấn thăng đến cao cấp về sau, liền có thành tựu quân tư cách.

Bọn hắn đều là thực lực không tầm thường Ngự Hàn Cấp, cùng người hợp tác, mang ra một chi cao cấp đi săn đội không phải khó khăn dường nào sự tình, không khó cầm tới xây quân tư cách.

Nguồn mộ lính phương diện, bọn hắn cũng so Đại Hạ Ngự Hàn Cấp muốn càng có ưu thế, dù sao lần này từ Lũng Hữu hợp đi qua trọn vẹn hơn 27,000 Quật Địa cảnh, những này Quật Địa cảnh, nhưng chính là từ bọn hắn năm nhà bên trong ra.

Cái này binh nhung bộ, nghe xong chính là chuẩn bị cho bọn họ a!

Hầu Cảnh mười tám người kích động, cùng Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp ngưng trọng, trong nháy mắt tạo thành so sánh rõ ràng.

Hạ Xuyên thậm chí há to miệng muốn nói cái gì, nhưng suy nghĩ một lát sau, hắn hiển nhiên minh bạch cái gì, con mắt có chút sáng lên, khóe miệng lộ ra ý cười.

"Ngoại trừ mới tăng cái này binh nhung bộ bên ngoài, còn có một việc, để cho tiện tháng mười luận công hành thưởng, ta đã ở hạ lễ bốn thiên lễ chế thiên bên trong, thêm vào quan cửu đẳng tước vị chế sơ bộ tư tưởng, Hạ Xuyên ngươi cầm xem một chút, cùng những người khác cùng một chỗ thương lượng, có gì cần bổ sung có thể nói cho ta, tháng mười trước đó liền muốn xác định."

Cửu đẳng tước vị chế!

Đám người nghe được cái này năm chữ, bỗng cảm giác không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Hạ Xuyên tiến lên từ Hạ Hồng trong tay nhận lấy sách, lật nhìn mấy lần về sau, thần sắc lập tức trở nên kích động..