Chương 598: Lũng Sơn tân chính

Chương 598: Lũng Sơn tân chính

"Tước vị chế sự tình, còn rất dài thời gian cho các ngươi bổ sung cân nhắc, sau đó nói nói Lũng Hữu lần này mới tăng tám cái trú điểm a?"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Hạ Xuyên, thấy mọi người đều nhìn lại, tiếp tục nói:

"Lũng Hữu tổng cộng một vạn ba ngàn cây số vuông, dưới mắt ngoại trừ Dương Lộ cảnh, địa phương còn lại đồng đều xem như ta Đại Hạ lãnh thổ, ấn nói tám cái trú điểm, đều hẳn là giống như trước kia thiết Phòng Giữ Sử quản hạt, nhưng Lũng Sơn trụ sở tình huống rõ ràng có chút đặc thù, các ngươi cảm thấy phải làm gì?"

Đám người cúi đầu suy tư một lát, rất nhanh liền hiểu được Hạ Hồng ý tứ.

Lũng Sơn trụ sở không chỉ có lớn, đủ để dung nạp mười mấy vạn người, mà lại bởi vì cọc sắt tường tồn tại, thành phòng cực kỳ kiên cố, đồng thời lại lưng tựa Lũng Sơn khối này lớn nhất tài nguyên địa, mỏ than, quặng sắt số lượng kinh người, vẫn là toàn bộ Lũng Hữu trọng yếu nhất linh dược sản xuất địa, vô luận từ cái gì góc độ nhìn, tầm quan trọng của nó đều viễn siêu Lũng Hữu còn lại tất cả trú điểm.

Mấu chốt là, một cái như thế có chiến lược giá trị trọng yếu trú điểm, lại vẫn ở vào Đại Hạ cương vực tít ngoài rìa khu vực.

Hạ Thành là đại bản doanh, khẳng định không thể tùy tiện xê dịch.

Nhưng lớn như vậy một tòa Lũng Sơn, cũng dời không đi.

Kể từ đó, Lũng Sơn cái này trú điểm, nhất định phải tốn chút tâm tư.

Cùng cái khác trú điểm đồng dạng chỉ thiết cái Phòng Giữ Sử, khẳng định không được.

"Lũng Sơn chủ mạch lối vào tất cả đều ở chỗ này, sau này doanh địa sẽ có một số đông nhân viên đến nơi đây đốn củi đi săn, nơi đây tất nhiên sẽ trở thành ta Đại Hạ trọng yếu tài nguyên trung chuyển địa, vị trí trọng yếu như thế, ta đề nghị để hạt thủ bộ phó ti chính Thạch Bình đến đây đóng giữ, khác ở đây thiết lập lục bộ thuộc hạ cơ cấu, như thế liền có thể phóng xạ Tây Lĩnh, Bạch Uyên, Chiêu Dương, Trường Ninh, Tùng Nguyên, Vũ Sương, Ngọc Trừng bảy cái trú điểm tất cả mọi người."

Hạ Xuyên phản ứng vẫn là rất nhanh, một chút liền cấp ra phương án giải quyết.

Đám người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ tán đồng.

Bất quá Hạ Hồng ngược lại là không có trước tiên gật đầu tán thành, mà là chọn trước lông mày dò hỏi: "Thạch Bình Ngự Hàn Cấp rồi?"

Thạch Bình tuy là hạt thủ bộ phó ti chính, nhưng Hạ Hồng nhớ kỹ rất rõ ràng, tháng trước ngọn nguồn từ Hạ Thành xuất phát lúc, hắn vẫn chỉ là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi mà thôi.

Hạ Xuyên giờ phút này có lực lượng đề cử Thạch Bình, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là đột phá.

Quả nhiên, Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, cười hồi đáp: "Thạch Bình đã ở trước đây Tổ Ong thủ vệ chiến bên trong, thành công đột phá."

"Không tệ!"

Hạ Hồng trước khen ngợi Thạch Bình một tiếng, vẫn là không có đồng ý Hạ Xuyên đề nghị.

Phái một cái trọng lượng cấp người đến đóng giữ, tái thiết lục bộ thuộc hạ cơ cấu, tăng cường cùng Hạ Thành liên hệ, cái này mạch suy nghĩ khẳng định là đúng rồi, vấn đề là...

"Đề nghị của ngươi không tệ, nhưng ta có một vấn đề, ấn ngươi nói, nếu ta phái Thạch Bình cái này phó ti đang tới tọa trấn Lũng Sơn, tái thiết lập ra lục bộ thuộc hạ cơ cấu, kia đến lúc đó toàn bộ Lũng Sơn vận chuyển, nên do người đó định đoạt?"

"Đương nhiên là phó ti chính Thạch..."

Hạ Xuyên đáp án, theo bản năng thốt ra, chỉ bất quá không đợi đem cuối cùng cái kia Bình chữ nói ra miệng, hắn liền đã nhạy cảm đã nhận ra, Hạ Hồng vấn đề này thâm ý, sắc mặt có chút ngưng tụ, cúi đầu rơi vào trầm tư.

Thiết lập trú điểm dự tính ban đầu, là vì Đại Hạ mục thủ một phương, hoặc là nói lại kéo dài một điểm, là vì Hạ Thành liên tục không ngừng cướp lấy địa phương tài nguyên.

Người đó định đoạt?

Đương nhiên là Hạ Hồng cái này đầu lĩnh, hoặc là nói Hạ Thành bên kia định đoạt.

Nhưng nếu là theo mình vừa mới đề nghị, Lũng Sơn đã có người lại có địa, còn có kiên cố thành phòng, lại thêm đầy đủ hoàn mỹ lục bộ cơ cấu, cơ hồ có tất cả cấu thành độc lập doanh địa mấu chốt yếu tố, lại đem đại quyền giao cho một người nào đó, kia phàm là này nhân sinh ra lòng xấu xa, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Hạ Xuyên đương nhiên tin qua Thạch Bình, nhưng đây là chế độ thiết kế, cùng Thạch Bình người không quan hệ, sau này theo Đại Hạ cương vực bên trong, giống như Lũng Sơn dạng này mấu chốt trú điểm càng ngày càng nhiều, cũng không thể gửi hi vọng ở mỗi lần phái tới trấn thủ người, đều giống như Thạch Bình.

Cho nên, chế độ mới là mấu chốt!

Không riêng Hạ Xuyên, ở đây tất cả Ngự Hàn Cấp, rõ ràng đều ý thức được.

Tất cả mọi người tại cúi đầu suy nghĩ, như thế nào giải quyết Hạ Hồng lo lắng.

"Đầu lĩnh, lục bộ vốn là bao hàm có hạn thủ bộ, trước mắt hạt thủ bộ hạ chỉ có phòng giữ chức, ta đề nghị, lại thiết kế thêm một thủ chức vị chính vị, chuyên dụng lấy nhằm vào Lũng Sơn loại này trọng yếu trú điểm, thủ Chính Danh nghĩa bên trên vì trú điểm thủ lĩnh, nhưng cùng cái khác năm bộ thuộc hạ cơ cấu người phụ trách vì cùng cấp, bình thường trú điểm vận chuyển, lục bộ mỗi người quản lí chức vụ của mình, thời gian chiến tranh, thủ chính mới có quản hạt còn lại năm bộ quyền lực!"

Nhạc Phong mới mở miệng, Hạ Xuyên cùng những người khác, bao quát phía trên Hạ Hồng, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Hạt thủ bộ chức trách là thủ vệ trú điểm, nói cách khác, thủ Chính Danh nghĩa bên trên vì trú điểm thủ lĩnh, nhưng bình thường cũng chỉ có thể quản trú điểm phòng ngự, cùng cái khác năm bộ cùng cấp, đều chỉ cần hướng riêng phần mình thượng cấp, cũng chính là Hạ Thành lục bộ phụ trách, chỉ có thời gian chiến tranh mới có thống hạt quyền, không sai không sai, Nhạc Phong đề nghị này tốt!"

Hạ Xuyên một chút liền lĩnh hội tới Nhạc Phong đề nghị này tinh diệu chỗ.

Thủ chính cùng còn lại năm bộ chủ quản cùng cấp, mà lại đều chỉ cần hướng riêng phần mình thượng cấp phụ trách, liền mang ý nghĩa Lũng Sơn lục bộ chủ quản, tương hỗ đều có nhất định giám sát quyền, mà lại xem như biến tướng chia lãi trú điểm bên trong quyền lợi, lẫn nhau ở giữa, tất nhiên sẽ hình thành ngăn được cản tay.

"Quả thật không tệ, Nhạc Phong, ngươi làm Kính Cốc phòng giữ đã rất lâu rồi a?"

Đề nghị bị tiếp thu, Nhạc Phong đã rất cao hứng, đột nhiên nghe Hạ Hồng nhấc lên mình trước mắt chức vị, hắn hơi sững sờ, lập tức ý thức được cái gì, biểu lộ lập tức trở nên kích động.

"Quay lại lĩnh, thuộc hạ là nguyên niên ba tháng tiền nhiệm Kính Cốc phòng giữ, đến nay đã có một năm lẻ bốn tháng."

"Tháng tư từ Hạ Thành tiến quân Lũng Hữu, tháng năm Tổ Ong, Hàn Quỳnh, Vũ Sương ba nhà nhân khẩu dời đi Hạ Thành, cuối tháng sáu Vân Giao quân xuất chinh, đầu tháng bảy đại quân điều đi Tổ Ong, bốn tháng liên tiếp không ngừng đại quy mô nhân viên điều động, Kính Cốc không có đi ra một lần chỗ sơ suất, ngươi công lao không nhỏ."

Kính Cốc xem như Hồng Mộc Lĩnh cùng Bình Tây Nguyên trạm trung chuyển, đi về phía nam kết nối Hạ Thành đầu kia trực đạo, ở giữa còn xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, hơn bốn tháng tấp nập nhân viên điều động không có đi ra một lần vấn đề, đủ để chứng minh Nhạc Phong quản lý năng lực.

"Đầu lĩnh quá khen, cùng lần này dục huyết phấn chiến các huynh đệ so sánh, có thuộc hạ đằng sau làm chút chuyện này, không tính là cái gì."

"Bọn hắn công lao lớn, ngươi công lao cũng không nhỏ, không cần tự coi nhẹ mình."

Hạ Hồng khoát tay áo, lấy hắn nhận biết tất nhiên là rõ ràng, bất kỳ cái gì một trận chiến tranh thắng lợi, đều đã bao hàm các mặt nhân tố, tuyệt không phải một người hoặc là một quân chi công, phía trước đẫm máu chém giết người trọng yếu, đằng sau phụ trách vận chuyển hậu cần người cũng tương tự trọng yếu.

Huống chi, Nhạc Phong còn tham dự Tổ Ong thủ vệ chiến, cũng đồng dạng trên chiến trường đẫm máu chiến đấu qua.

"Viên Thành cái này ti chính không tại, ta trong thời gian ngắn cũng sẽ không rời đi Lũng Sơn, cái này Lũng Sơn thủ chính, ta liền tạm thời không bổ nhiệm, đợi tháng mười về Hạ Thành luận công hành thưởng, rồi nói sau!"

Hạ Hồng đây cơ hồ chính là khâm điểm Nhạc Phong tới làm cái này Lũng Sơn thủ chính, đám người chỗ nào còn nghe không hiểu, lập tức đều trên mặt hâm mộ nhìn về phía Nhạc Phong.

Nhạc Phong tự nhiên cũng có thể nghe được, thần sắc càng thêm chấn phấn.

Hạ Hồng giờ phút này tâm tình cũng không tệ, lần này cũng không quang chỉ là giải quyết Lũng Sơn trú điểm vấn đề, sau này cương thổ vô luận như thế nào khuếch trương, chỉ cần xuất hiện Lũng Sơn loại này trọng điểm trú điểm, đều có thể chiếu hôm nay thương nghị biện pháp đến xử lý..