Chương 599: Hàn Bình Thụ

Chương 599: Hàn Bình Thụ

"Hạ Xuyên, vậy liền theo Nhạc Phong vừa mới đề nghị đến, lục bộ thuộc hạ cơ cấu cụ thể tên, chức quan, cùng phẩm cấp, đều từ ngươi dẫn người thương định.

Đây cũng là Đại Hạ một hạng tân chính, đã từ Lũng Sơn bắt đầu, vậy liền gọi Lũng Sơn tân chính, sau này lại xuất hiện trọng yếu cứ điểm, đều theo biện pháp này tới.

Sau đó hơn hai tháng thời gian, ngoại trừ các nơi nhân khẩu di chuyển cùng tài nguyên kiểm kê, ngươi thông báo tiếp Khâu Bằng, để hắn mang theo doanh cần bộ người, tại tháng mười trước đó, chỉnh lý ra lần này Lũng Hữu đại chiến, tất cả tham chiến nhân viên công tích, muốn xác thực đến mỗi một người trảm địch số, tù binh số, cùng tịch thu được cụ thể vật tư số lượng vân vân.

Đương nhiên, muốn ưu tiên chỉnh lý xuất chiến tử sĩ tốt danh sách, phái chuyên gia đến các nơi đem bọn hắn thi thể tất cả đều thu liễm tốt, trước đưa về Hạ Thành, giao cho thân nhân của bọn hắn trên tay, liên đới trợ cấp cũng phải làm tốt!"

"Đầu lĩnh yên tâm, ta lập tức phải."

Nghe được Hạ Hồng cuối cùng kia đoạn lời nói, Hạ Xuyên sắc mặt cũng chính túc rất nhiều.

Lần này chinh chiến Lũng Hữu, doanh địa tử thương người cũng không ít, Vân Giao quân trước trước sau sau hao tổn có hơn bốn trăm, phổ thông Quật Địa cảnh gần ba ngàn, đương nhiên, còn có Hoàng Dũng, Chu Lệnh, Ứng Hiên cái này ba cái Ngự Hàn Cấp.

Đại thắng tất nhiên nương theo đại tang, tháng tư trước đó, Lũng Hữu tổng lãnh thổ diện tích là hơn 900 cây số vuông, tháng năm liên tiếp cầm xuống Tổ Ong, Vũ Sương, Hàn Quỳnh, lãnh thổ khuếch trương đến 3000 cây số vuông; lần này thì càng khoa trương, cầm xuống toàn bộ Lũng Hữu 13000 cây số vuông, cương vực trực tiếp tăng vọt gần mười lăm lần.

Cùng mười lăm lần cương vực khuếch trương so ra, Đại Hạ lần này trả ra đại giới đã coi như là khá ít.

"Được rồi, không có việc gì trước hết tản đi đi! Vừa vặn ngươi cùng Vũ Văn Đảo hai người đều tại, trước hết đem Lũng Sơn lục bộ cơ cấu cho dựng ra, dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục cái này mười hai vạn người bình thường thu thập đi săn sinh hoạt."

Di chuyển chính thức bắt đầu, muốn chờ năm đầu trực đạo tất cả đều tu kiến tốt, tối thiểu muốn tháng chín, đằng sau hai tháng, mười mấy vạn người vẫn là phải tại Lũng Sơn bên này sinh hoạt, tự nhiên không thể một mực duy trì lập tức trạng thái.

"Minh bạch, đầu lĩnh, bất quá ta còn có một chuyện muốn nói."

"Chuyện gì, ngươi nói!"

Hạ Hồng đã đứng người lên chuẩn bị rời đi, nghe được Hạ Xuyên, lập tức ngừng lại, trên mặt tò mò nhìn hắn.

"Đầu lĩnh hôm trước bị tập kích sự tình, bây giờ hồi tưởng lại thực sự mạo hiểm, để phòng sau này gặp lại tình huống tương tự, ta cảm thấy có cần phải đơn độc thành lập một chi quân đội, chuyên môn phụ trách bảo hộ đầu lĩnh an toàn..."

Nghe nói như thế, Lưu Nguyên, Nhạc Phong bọn người lập tức đều gật đầu lộ ra đồng ý.

Thân Vệ Quân!

Hạ Hồng sắc mặt có chút cổ quái, đang định mở miệng, Hạ Xuyên lại tiếp tục.

"Dưới mắt Đại Hạ tinh nhuệ nhất, thuộc về Vân Giao quân, liền để kia hơn sáu trăm người chuyển thành Thân Vệ Quân, lưu tại đầu lĩnh bên người, chờ đằng sau lại bổ..."

"Được rồi!"

Hạ Hồng trực tiếp liền phất tay đánh gãy Hạ Xuyên, biểu lộ cổ quái nói: "Ta cũng xác thực cần một chi Thân Vệ Quân, coi như Vân Giao quân thực lực bây giờ, đi theo ta, là ta bảo vệ bọn hắn, vẫn là bọn hắn bảo hộ ta?"

Nghe được Hạ Hồng hỏi lại, Hạ Xuyên bọn người sững sờ, sau đó liền lâm vào trầm mặc.

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người phản ứng đều là như thế, Vân Giao quân trinh sát doanh giáo úy Lưu Nguyên, giờ phút này liền thần sắc xấu hổ cúi đầu.

Đại điện bên ngoài, giờ phút này là đứng không ít Vân Giao quân sĩ tốt, Hạ Hồng tiếng nói không nhỏ, bọn hắn sau khi nghe được, phần lớn cũng đều đỏ lên ngượng ngùng mặt, cúi đầu rơi vào trầm mặc.

Hạ Xuyên rõ ràng rất kiên trì, còn muốn ý đồ thuyết phục.

Nhưng Hạ Hồng trực tiếp phất tay đánh gãy hắn, nói: "Ta đội thân vệ, cũng không thể chỉ có ban đêm mới có thể xuất hiện, chờ doanh địa lúc nào Ngự Hàn Cấp đủ nhiều lại nói chuyện này, hôm nay tới đây thôi, các ngươi tiếp lấy nghị sự đi!"

Đội thân vệ, nếu có thể phát huy ra tác dụng, mới có xây dựng tất yếu.

Hạ Hồng cũng là không gửi hi vọng ở bọn hắn thật có thể bảo vệ mình an toàn, chủ yếu là thời khắc mấu chốt muốn bắt xuất thủ, thật có thể giúp mình làm ít chuyện, nếu không gặp được cái gì đột phát tình huống, giúp không được gì là chuyện nhỏ, vạn nhất còn muốn mình phân tâm chiếu cố, vậy coi như muốn ồn ào chuyện cười lớn.

Lập tức, ngay cả ban ngày cũng không thể xuất hiện Vân Giao quân, hiển nhiên còn không phù hợp Hạ Hồng trong lòng, đội thân vệ yêu cầu.

Gặp Hạ Hồng quay người rời đi, Hạ Xuyên cũng không nói thêm gì nữa, mang theo đám người cúi người cung tiễn hắn sau khi rời đi, mới quay người mang theo đám người tiếp tục nghị sự.

Trận này kéo dài hai giờ nghị sự, chỉ có thể coi là Hạ Hồng cho bọn hắn minh xác tương lai ba tháng mục tiêu chủ yếu, muốn đạt thành những này mục tiêu, Hạ Xuyên bọn người tiếp xuống nhiệm vụ, coi như nhiều lắm.

Muốn phái người đi Hạ Thành thông tri Mộc Đông, mang Công Tượng tới tu kiến trực đạo; muốn bắt đầu dựng Lũng Sơn bên này lục bộ thuộc hạ cơ cấu; muốn khôi phục Lũng Sơn cùng còn lại bảy cái trú điểm bình thường đi săn sinh hoạt; Hạ Hồng chỉ khâm điểm một cái Lũng Sơn thủ chính, còn muốn bổ nhiệm bảy cái mới tăng cứ điểm Phòng Giữ Sử...

Theo Hạ Xuyên dẫn đám người kết thúc một hạng lại một hạng chương trình hội nghị, đại điện bên trong nhân số cũng dần dần thưa thớt lên, từng cái Ngự Hàn Cấp thu được nhiệm vụ sau đều đi ra đại điện, bận bịu chuyện của mình.

Toàn bộ Lũng Hữu, tại những này Ngự Hàn Cấp chạy dưới, bắt đầu nhanh chóng chỉnh hợp.

Tám cái trú điểm dự trữ vật tư bắt đầu được phân loại kiểm kê ra, chuẩn bị chờ trực đạo tu kiến sau khi hoàn thành, thống nhất vận chuyển về Hạ Thành;

Tám nhà cao tầng cũng chỉnh lý ra trước đây nhà mình nắm giữ hết thảy như linh dược, Hàn Thú, khoáng sản, đan dược phối phương, trân quý vật phẩm các loại tin tức trong yếu, đem nó tập hợp đến Lũng Sơn Hạ Xuyên trên tay;

Đương nhiên, không riêng vật tư cùng tin tức, còn có hộ tịch, nhân khẩu, cùng tu vi tình huống, tất cả di chuyển trước chuẩn bị, đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Tám cái trú điểm, hai mươi sáu vạn nhân khẩu, chỉ là cơ sở, vật tư mới thật sự là đầu to, chỉ là chưa khai thác xong quặng sắt cùng mỏ than chung vào một chỗ đều có trên trăm đầu, tám nhà trong doanh địa dự trữ lượng, thì càng khỏi phải nói, nghĩ chính xác kiểm kê ra, chỉ sợ đều là vấn đề.

Lại tính cả cái khác, thịt thú vật, da thú, xương thú, thú huyết, Ngọc Cốt, linh dược, đặc sản... Kia liền càng là nhiều vô số kể.

Hạ Hồng cũng không phải vô duyên vô cớ cho ra ba tháng thời gian, như thế to lớn phức tạp công trình, nhất định là cần thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành.

... ... ...

Đại Hạ hai năm, mười hai tháng bảy

Lúc đêm khuya, Lũng Sơn ước chừng mười lăm cây số chỗ sâu, hai trước hai sau bốn đạo thân ảnh, một đường im lặng im ắng hướng chỗ sâu đi, đi thẳng đến gần hai mươi km chiều sâu, bốn người mới đồng thời ngừng lại.

Phía trước hai người xoay người lại, đúng là Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô.

Sắc mặt hai người đều rất bình thường, hiển nhiên thương thế đều đã khỏi hẳn.

Đằng sau hai cái một lần trước nữ, theo thứ tự là Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh.

"Nhị thúc, đi, liền đưa đến nơi này đi, chúng ta nên lên đường!"

Cùng Lý Huyền Viêm mặt mũi tràn đầy Oán Hận khác biệt, Lý Huyền Đô ngẩng đầu nhìn Lý Thiên Thành, trên mặt tận lực vẫn là gạt ra chút tiếu dung, chỉ là thấy thế nào đều có chút miễn cưỡng vui cười hương vị.

Nhất là nhìn thấy Lý Huyền Linh đỉnh đầu búi lên búi tóc, Lý Huyền Đô sắc mặt càng là vô cùng phức tạp, há to miệng, tựa hồ không biết nên nói cái gì.

Lý Huyền Viêm thì càng trực tiếp, hắn trực tiếp liền không nhìn tới Lý Huyền Linh, chỉ là ngẩng đầu đối Lý Thiên Thành nói: "Nhị thúc, ta nhất định sẽ về Lũng Hữu."

Nhưng nghe được hắn, Lý Thiên Thành Lý Huyền Linh hai người lập tức đổi sắc mặt.

"Nói hươu nói vượn cái gì, Hạ đầu lĩnh đều đối với các ngươi mở một mặt lưới, các ngươi coi như thật muốn niệm Nhị thúc, cũng muốn ngoan ngoãn mười năm sau khi trở lại."

Ta

Lý Huyền Viêm trên mặt nhấc lên một tia lửa giận, lập tức liền há mồm chuẩn bị nói chuyện, còn không chờ hắn mở miệng, liền bị bên cạnh Lý Huyền Đô cho nhẹ nhàng kéo.

Hắn quay đầu đối đầu Lý Huyền Đô ánh mắt, lập tức liền ý thức được cái gì, vội vàng đè xuống trong mắt lửa giận, trầm giọng nói: "Biết, Nhị thúc."

"Ba năm trước đây, ta cũng là ở chỗ này tiễn biệt đại ca, bây giờ không ngờ đem các ngươi hai người cho đưa tiễn, tạo hóa trêu ngươi, ai... ..."

Lý Thiên Hóa nhìn xem Lũng Sơn chỗ sâu rừng rậm, trong mắt dâng lên một vòng phiền muộn..