Chương 600: Mỏ bạc

Chương 600: Mỏ bạc

Lý Huyền Đô quay người nhìn xem hậu phương rừng rậm, đột nhiên mở miệng dò hỏi: "Nhị thúc, ngài nói phụ thân lão nhân gia ông ta, có thể hay không còn sống?"

"Mặc kệ đại ca có phải hay không còn sống, cùng các ngươi cũng không quan hệ rồi, Lũng Sơn lâm thâm đường hiểm, các ngươi có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình cũng không tệ rồi!"

Lý Thiên Thành lại một lần nữa đánh gãy Lý Huyền Đô bốc lên chủ đề, lập tức mở miệng thúc giục nói: "Được rồi, các ngươi lên đường đi! Vô luận như thế nào, Huyền Linh gả cho Hạ đầu lĩnh đã thành sự thật, Huyền Thiên còn có đầu di mạch tại Đại Hạ, Lý thị cùng Đại Hạ mặc dù có thù, cũng nói không rõ ràng, các ngươi nếu có thể may mắn sống sót, liền hảo hảo sinh hoạt, đem Lý thị huyết mạch truyền thừa tiếp, đừng có lại nghĩ cái khác."

Nghe được đoạn văn này, Lý Huyền Đô thần sắc lập tức vô cùng phức tạp, có thể thấy được đại ca Lý Huyền Viêm đã quay người rời đi, hắn cũng không nói cái gì, trực tiếp đi theo.

"Tam ca..."

Từ đầu đến cuối trầm mặc im ắng Lý Huyền Linh, gặp Lý Huyền Đô dần dần đi xa, rốt cục vẫn là nhịn không được mở miệng.

Phiếm hồng hốc mắt, có thể bị bóng đêm che đậy, nhưng thanh tuyến hơi run rẩy, không cách nào che giấu.

Lý Thiên Thành quay đầu, nhìn thấy bên cạnh Lý Huyền Linh trên mặt mặc dù treo đầy nước mắt, nhưng vẫn là tại đè nén không để cho mình khóc thành tiếng, trong lòng khe khẽ thở dài.

Nói cho cùng, cũng chỉ là cái hai mươi hai tuổi tiểu cô nương mà thôi.

Đại ca hơn bảy mươi tuổi mới sinh hạ cái này tiểu chất nữ, xem như già tới nữ, lúc đó đại tẩu cũng có hơn năm mươi tuổi, sinh hạ nàng không có mấy tháng, liền buông tay nhân gian.

Lý Huyền Linh từ nhỏ đã không có mẹ, Lý Thiên Hóa mặc dù yêu thương, nhưng lúc đó Lũng Sơn chính như mặt trời giữa trưa, thân là đầu lĩnh, Lý Thiên Hóa tự nhiên đằng không ra quá nhiều thời gian làm bạn.

Mà nàng cùng lão đại lão nhị niên kỷ đều kém hơn ba mươi tuổi, không chơi được cùng đi, tự nhiên là chưa nói tới cảm tình bao sâu.

Duy chỉ có lão tam Lý Huyền Đô chỉ so với nàng lớn hơn mười tuổi, lại nguyện ý chiếu cố nàng, từ nhỏ đã mang theo nàng tại Lũng Sơn khắp nơi chơi, cho nên Tứ huynh muội bên trong, hai người tính cách nhất giống, tình cảm cũng tốt nhất.

Lý Huyền Đô bây giờ muốn rời khỏi Lũng Hữu, Lý Huyền Linh không nỡ, cũng rất bình thường.

Đã đi xa Lý Huyền Đô, nghe được cái này âm thanh tam ca về sau, bước chân lập tức liền dừng lại, nhưng hắn cũng không quay đầu lại, chỉ là cười nói:

"Huyền Linh, Lý thị hủy diệt đều là gieo gió gặt bão, với ngươi không quan hệ, Hạ đầu lĩnh là cái có bản lĩnh người, ngươi đi theo hắn, thời gian khẳng định gặp qua càng ngày càng tốt, mười năm sau, tam ca nhất định sẽ trở về, nhìn ngươi cùng Nhị thúc!"

Cái này nói chung chính là có tình cảm, cùng không có tình cảm khác nhau.

Lý Huyền Đô giờ phút này trong lòng, cứ việc còn hận lấy Hạ Hồng, nhưng biết mình cũng vô lực thay đổi gì, cho nên vẫn là lựa chọn chúc phúc, thậm chí còn nghĩ hết khả năng để Lý Huyền Linh ít một chút cảm giác tội lỗi.

Nhìn xem Lý Huyền Đô đi càng ngày càng xa, thân ảnh cấp tốc mơ hồ, Lý Huyền Linh sớm đã là khóc không thành tiếng.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay người nhìn phía sau, giọng mang giọng nghẹn ngào cầu khẩn nói: "Hạ Hồng, ta biết ngươi cũng tới, ta van cầu ngươi, buông tha Tam ca của ta, để hắn lưu tại Lũng Hữu, ta van cầu ngươi..."

Lý Huyền Linh một tiếng một tiếng khóc lóc kể lể cùng cầu khẩn, cuối cùng vẫn là không thể đổi lấy Hạ Hồng đáp lại.

Thẳng đến Lý Huyền Đô hoàn toàn biến mất không thấy, Hạ Hồng thanh âm mới từ đằng sau truyền đến.

"Đứng lên đi! Ngươi biết rõ, ta không có khả năng lưu bọn hắn."

Lý Huyền Linh đã đình chỉ thút thít, cả người xụi lơ trên mặt đất, nhìn xem Hạ Hồng từ phía sau chậm rãi đi tới, trong mắt tràn đầy hận ý.

"Không muốn nhìn ta như vậy, ấn hai người bọn họ vừa mới nói những lời kia, ta lúc này đuổi theo giết bọn hắn, cũng không tính quá phận, không sai a?"

Hạ Hồng đột nhiên đùa giỡn một câu, gặp Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh hai người biểu lộ đều đọng lại, hắn cười tiếp tục nói: "Bọn hắn nếu là thật có thể tìm đến Lý Thiên Hóa, nói không chừng ngươi Lũng Sơn Lý thị liền có thể nhất cử xoay người, ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi không nên hận ta, hẳn là cám ơn ta mới đúng."

"Cuồng vọng!"

Lý Huyền Linh trực tiếp nhịn không được giận dữ mắng mỏ một tiếng, nàng cỡ nào thông minh, tự nhiên có thể nghe ra Hạ Hồng lời nói này ý tứ, hắn rõ ràng là đang nói, coi như Lý Huyền Đô hai người, tìm tới Lý Thiên Hóa cũng vô dụng.

Lý Thiên Thành ở một bên ngược lại là không nói gì, chỉ là có chút chắp tay nói:

"Hạ đầu lĩnh không cần như thế, ngươi cũng cùng Huyền Linh kết làm vợ chồng, coi như đại ca trở về, chắc hẳn cuối cùng cũng sẽ nhận hạ ngươi cái này con rể."

Cuối cùng...

Đây ý là, Lý Thiên Hóa vẫn là phải làm vài việc gì đó ra mới có thể nhận!

Hạ Hồng lắc đầu không nói, cũng không có đi nắm chặt Lý Thiên Thành trong lời nói chữ.

Lý Thiên Hóa là ba năm trước đây rời đi Lũng Hữu, hiện tại cũng chín mươi tám tuổi, nếu là đột phá đến Hiển Dương cấp thọ nguyên tăng nhiều, đã sớm về Lũng Sơn, làm sao lại chờ tới bây giờ?

Cho nên, hắn nếu không phải là chết rồi, nếu không phải là còn không có đột phá.

Hai loại khả năng, hắn cái nào đều không sợ.

Đây mới là hắn dám thả đi Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô hai người nguyên nhân.

"Được rồi, ta hôm nay cũng không phải tới thăm đám các ngươi cho hắn hai tiễn đưa, mang ta đi nhìn xem kia hai khỏa Hàn Bình Thụ, còn có kia hai tòa mỏ bạc vị trí đi!"

Hạ Hồng hôm nay tới, cũng không phải là vì giám thị hai người.

Đều không nói Lý thị còn có một cặp ngoại thích tại, liền chỉ xem Mạnh Ứng, Chu Nguyên, Giang Bình cái này cả đám phân thượng, Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh, cũng không có khả năng đi theo Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô hai người chạy.

Hai người bọn họ vừa đi, những người này sau này tại Đại Hạ nửa bước khó đi không nói, thậm chí còn rất có thể sẽ bị Hạ Hồng lấy ra cho hả giận.

Hắn hôm nay tới, là vì đi xem một chút Lũng Sơn trọng yếu nhất tài sản.

Hai khỏa Hàn Bình Thụ, cùng hai tòa chưa khai thác bạch ngân khoáng mạch!

"Ta nghe Hầu Hổ nói, hai khỏa Hàn Bình Thụ, có một gốc là phụ thân hắn hầu loan phát hiện trước, về sau bị các ngươi Lũng Sơn cho đoạt, việc này là thật là giả?"

Lập tức liền muốn gặp được hai khỏa Hàn Bình Thụ, Hạ Hồng tâm tình không tệ, nhớ tới trước đây Hầu Hổ, có chút hăng hái hỏi thăm hai người một tiếng.

"Vô sỉ!"

Ngay tại phía trước dẫn đường Lý Thiên Thành nhíu mày lại, cũng không nói cái gì, Lý Huyền Linh thì nhịn không được trực tiếp trách mắng âm thanh.

"Cây kia Hàn Bình Thụ, rõ ràng là phụ thân ta phát hiện trước, hầu loan không muốn để cho ta Lũng Sơn độc chiếm, liên hợp lúc ấy hơn hai mươi nhà doanh địa cùng chúng ta khai chiến, làm Lũng Hữu sinh linh đồ thán, doanh địa số lượng giảm mạnh đến mười hai nhà, phụ thân ta không đành lòng, cuối cùng mới mới cho bọn hắn bảy thành số định mức!"

Nhìn Lý Huyền Linh lông mày đứng đấy phẫn nộ tư thái, đoán chừng còn lời nói không ngoa, mặc dù biết Hầu Hổ lúc trước đại khái suất là lừa mình, nhưng Hạ Hồng cũng không nghĩ tới, người này có thể đổi trắng thay đen đến tận đây.

"Vậy hắn nói, cây kia Hàn Bình Thụ từ Lũng Hữu bốn mươi năm bắt đầu, hàng năm sản xuất Ngọc Lộ chỉ có 40 giọt, là thật hay là giả? Còn có mặt khác một gốc, hàng năm sản xuất có bao nhiêu giọt?"

Hầu Hổ chỉ biết là một gốc Hàn Bình Thụ, Lũng Sơn hiển nhiên còn trộm ẩn giấu một gốc, là Lũng Hữu tất cả mọi người không biết.

Hạ Hồng hiện tại cảm thấy hứng thú nhất, chính là hai khỏa Hàn Bình Thụ Ngọc Lộ sản lượng.

Lý Thiên Thành mở miệng hồi đáp: "Không dối gạt Hạ đầu lĩnh, Hầu Hổ nói cây kia Hàn Bình Thụ, chúng ta thật đúng là không có gạt người, từ Lũng Hữu hai mươi năm bắt đầu, sản lượng ngay tại từng bước giảm xuống, hết hạn đến năm nay, bình quân mười ngày mới sản xuất một giọt, cả năm xuống tới, ngay cả 40 giọt cũng chưa tới."

Nhìn hai người mang đường rẽ trái lượn phải, đoán chừng Hàn Bình Thụ vị trí còn kém rất xa, Hạ Hồng dứt khoát vừa đi vừa tiếp tục nghe ngóng, dò hỏi: "Kia mặt khác một cái cây, sản lượng như thế nào?"

"Mặt khác một gốc Hàn Bình Thụ, là Lũng Hữu ba mươi mốt năm phát hiện, thụ linh không tính lớn, năm ngoái sản xuất có hơn 240 giọt."

Khá lắm, cái này trực tiếp che giấu gấp sáu lần sản xuất, khó trách qua nhiều năm như thế, còn lại mười một nhà doanh địa cùng Lũng Sơn thực lực sai biệt càng lúc càng lớn..