Chương 601: Kì lạ Hàn Bình Thụ

Chương 601: Kì lạ Hàn Bình Thụ

"Ngươi nói mỗi mười ngày mới sản xuất một giọt, nói cách khác cái này Hàn Bình Ngọc Lộ không phải duy nhất một lần thành thục, là một giọt tiếp lấy một giọt mọc ra?"

Hạ Hồng khắp khuôn mặt là hoang mang, đã gọi Hàn Bình Thụ, cái kia hẳn là liền cũng không thoát ly thảm thực vật phạm trù, đâm chồi, nở hoa, kết quả, thành thục, đây mới là tất cả thảm thực vật sinh trưởng quy luật, liền cùng Đại Hạ trước mắt phát hiện Băng Thạc Thụ, Lam Ngọc Thụ cùng với khác cây cối chủng loại đồng dạng.

Nhưng nghe Lý Thiên Thành thuyết pháp, hiển nhiên không phải như vậy.

"Đồ nhà quê!"

Lý Huyền Linh lúc này trong lòng còn kìm nén bực bội, gặp Hạ Hồng đối Hàn Bình Thụ hoàn toàn không biết gì cả, lập tức liền nắm lấy cơ hội giễu cợt một câu.

Chỉ tiếc Hạ Hồng hoàn toàn liền không nhìn nàng, chỉ là chờ lấy Lý Thiên Thành giải thích.

Nhìn xem Lý Huyền Linh chủ động cùng Hạ Hồng đấu khí, Lý Thiên Thành trên mặt ngược lại lộ ra một vòng cổ quái, đang chuẩn bị cho Hạ Hồng giải thích, Lý Huyền Linh lại giành mở miệng trước.

"Hàn Bình Thụ là ngã hướng dưới mặt đất dài, Ngọc Lộ chính là nó hấp thu ngày càng hàn quang sau ngưng kết ra chất lỏng, tự nhiên là thuận rễ cây hướng xuống nhỏ."

Hướng dưới mặt đất dài thực vật rất nhiều, nhưng có thể sản xuất Ngọc Lộ bực này trân quý dược liệu coi như rất ít đi.

"Vậy liền thêm điểm nhanh, tranh thủ thời gian dẫn ta đi gặp hiểu biết biết đi!"

Đối Hàn Bình Thụ càng thêm hiếu kì sau khi, Hạ Hồng thúc giục lên hai người.

Vừa mới tiễn biệt Lý Huyền Đô hai người vị trí, đã là Lũng Sơn hai mươi km chiều sâu, liền cái này nửa giờ, Hạ Hồng dự tính mình đi theo hai người lại đi đến tiến vào mười lăm cây số tả hữu.

"Nơi này nên tính là Lũng Sơn chủ mạch đi?"

Lũng Sơn phía đông bên ngoài, có một khối từ chủ mạch dọc theo người ra ngoài khu vực, nam bắc đại khái hơn năm mươi cây số, đông tây ngang cũng liền hơn ba mươi cây số.

Hạ Hồng đi theo hai người hướng đông xâm nhập ba mươi lăm cây số, xem như đến Lũng Sơn chủ mạch, đã phi thường xâm nhập.

"Hầu Hổ nói cây kia Hàn Bình Thụ, ngay ở phía trước."

Lý Thiên Thành đưa tay chỉ chỉ phía Tây một khối mô đất vị trí, dẫn đầu cùng Lý Huyền Linh đi tới, Hạ Hồng theo sát phía sau, rất nhanh liền đi đến mô đất phía trên.

Mô đất hậu phương, lại có một mảnh hướng phía dưới lõm vài trăm mét thâm cốc.

Hạ Hồng đứng ở mô đất bên cạnh nhìn xuống dưới đi, một đạo cực kỳ chói mắt màu xanh ánh sáng lập tức đập vào mi mắt.

"Đi thôi!"

Hắn sau khi nói xong liền trực tiếp thuận khe rãnh sườn dốc đi xuống, Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh theo sát phía sau, cũng cùng theo xuống dưới.

Hàn Bình Thụ lá cây cùng cành cây đều hiện lên thanh ngọc sắc, cùng Ngọc Cốt nhan sắc, chỉnh thể ngoại hình có chút không thân cây nấm, chính là một cái dù hình lều lớn đóng.

"Cái này lều đóng đường kính không sai biệt lắm có mười lăm mét, rễ cây dài bao nhiêu?"

Vừa mới Lý Huyền Linh nói, Hàn Bình Thụ là hướng dưới mặt đất dài, Hạ Hồng quan sát xong mặt đất bộ phận về sau, một bên hỏi, vừa đi đến dưới cây, đẩy ra chung quanh bùn đất tầng, thấy rõ rễ cây về sau, thần sắc lập tức sững sờ.

Cái này khỏa Hàn Bình Thụ mặt đất bộ phận tán cây, là một cái đường kính mười lăm mét lều lớn đóng, Hạ Hồng nguyên lai tưởng rằng, rễ cây không nói có một nửa, ba bốn mét lẽ ra là không quá phận.

Nhưng trên thực tế, thân rễ của nó thế mà chỉ có ngón út lớn như vậy.

"Đầu lĩnh xin mời đi theo ta đi!"

Lý Thiên Thành đi đến khe rãnh phía đông vách đá lục lọi một trận, rất nhanh liền đối vách đá bỗng nhiên đẩy, một cái cửa hang cứ như vậy xuất hiện.

Hắn mang theo Hạ Hồng đi vào cửa hang về sau, vừa đi vừa nói.

"Cái này Hàn Bình Thụ rễ cây quá nhỏ, mà lại nó trong lòng đất phương hướng phát triển không có quy luật chút nào có thể nói, cho nên chúng ta không riêng muốn đào địa đạo tìm tới nó cuối cùng, mà lại hàng năm đều nhất định muốn phái người đến xác nhận một lần vị trí."

Điểm này, kỳ thật không cần Lý Thiên Thành giải thích, Hạ Hồng chỉ là đi theo hai người trên mặt đất chặng đường đi trong chốc lát liền hiểu.

Khi thì hướng đông, khi thì hướng tây, một hồi lại bỗng nhiên hướng xuống, một hồi không ngờ đi lên sườn dốc.

Đất này nói rõ hiển chính là dựa theo rễ cây kéo dài phương hướng đào, như thế rườm rà lộn xộn, liền đã đã chứng minh Lý Thiên Thành nói những lời kia.

Ba người một mực tại lòng đất đi hơn mười phút, cuối cùng mới rốt cục đi tới một chỗ đường kính hơn năm mét hình tròn thạch thất.

Thạch thất chính giữa mặt đất, một đoạn ngón cái thô thanh ngọc sắc rễ cây, đang lẳng lặng dựng nên, rễ cây xung quanh còn bày biện mười cái sắt bàn, Hạ Hồng tinh tế đếm một chút, hết thảy có chín giọt Ngọc Lộ, còn không có bị lấy đi.

"Mười mấy phút, ấn chúng ta vừa mới cước trình, đại khái đi có bảy tám cây số, nói cách khác, căn này thân chiều dài tại bảy ngàn mét trở lên."

Hạ Hồng sau khi nói xong, lập tức lắc đầu.

Khó trách Lũng Sơn không đem cái này Hàn Bình Thụ cấy ghép đến trụ sở bên trong đi, rễ cây đạt tới hơn bảy ngàn mét biến thái chiều dài thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn chỉ có ngón cái thô, nghĩ tại không phá hư rễ cây tình huống dưới, đem nó cấy ghép đi, quá khó khăn.

Mấu chốt là rễ cây bị phá hư về sau, còn có thể hay không tiếp tục sản xuất Ngọc Lộ, cũng không ai biết, Lũng Sơn cứ như vậy hai khỏa dòng độc đinh, bất động bọn chúng, chậm rãi lấy Ngọc Lộ, hiển nhiên là ổn thỏa nhất phương thức.

"Cũng coi như họa phúc tương y, cái này Hàn Bình Thụ rễ cây lung tung dưới đất sinh trưởng, mặc dù cho chúng ta tạo thành cực lớn ngắt lấy khó khăn, nhưng nguyên nhân chính là nó như thế lung tung sinh trưởng, tăng thêm bản thân vô sắc vô vị, bình thường Hàn Thú coi như phát hiện mặt đất tán cây, cuối cùng cũng sẽ bởi vì tìm không thấy rễ cây mà từ bỏ."

Không riêng vô sắc vô vị, chôn dưới đất rễ cây mới ngón út như thế thô, Hàn Thú hình thể động một tí mấy mét, cho dù là sinh hoạt trong lòng đất, chỉ sợ cũng rất khó dựa vào con mắt, thuận rễ cây tìm tới nơi này tới.

"Được rồi, mang ta đi nhìn xem cây thứ hai đi!"

Hạ Hồng mặt không đổi sắc xuất ra hộp gỗ, đem chín giọt Ngọc Lộ đều thu lại, sau đó mới ra hiệu Lý Thiên Thành hai người tiếp tục dẫn đường.

Cây thứ hai Hàn Bình Thụ tại đỉnh núi vị trí, cách thứ nhất khỏa có hơn hai mươi cây số.

"Tán cây này đường kính đến có hơn một trăm mét, khó trách sản lượng cao như vậy!"

Còn chưa có đi nhìn rễ cây, Hạ Hồng vẻn vẹn nhìn thấy lớn như vậy tán cây bộ phận, liền biết cây này sản lượng vì sao cao như vậy.

Theo Lý Huyền Linh nói, Hàn Bình Thụ là dựa vào tán cây hấp thu ban ngày hàn quang, sau đó lại thuận rễ cây ngưng kết thành Ngọc Lộ, đã như vậy, cây kia quan bộ phận càng lớn, hấp thu nguồn sáng năng lực càng mạnh, sản xuất tự nhiên cũng liền càng cao.

Không riêng tán cây, cây thứ hai Hàn Bình Thụ rễ cây cũng so cái trước muốn thô cái gấp ba tả hữu, đường kính có chừng ba cm.

Gốc rễ thân dưới đất kéo dài chiều dài thì càng khoa trương, lại khoảng chừng hơn mười ba ngàn mét, không sai biệt lắm là thứ nhất khỏa gấp hai.

Lần nữa đi theo Lý Thiên Thành đi đến lòng đất, tìm tới rễ cây cuối cùng, lúc này trên đất Ngọc Lộ coi như nhiều, lại có hơn bảy mươi giọt.

"Chúng ta mỗi ba tháng qua thu một lần, Ngọc Lộ vừa thu lại trở về, liền lập tức phân phát cho phía dưới Ngự Hàn Cấp, cho nên doanh địa cơ bản không có tồn kho."

Nghe được Lý Thiên Thành, Hạ Hồng hơi nhíu mày, nhìn về phía Lý Huyền Linh.

Lũng Sơn khố phòng đã sớm kiểm kê qua, xác thực không có thừa một giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, cái này kỳ thật có thể nói rõ, Lý Huyền Linh cái này đầu lĩnh làm coi như không tệ, Ngọc Lộ loại vật này, không phát hạ đi cho Ngự Hàn Cấp tu luyện, lưu tại trên tay nhiều hơn nữa cũng vô ích, Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp thực lực tương đối mạnh hơn một chút, đại khái cùng với nàng là thoát không ra liên quan.

Bất quá... ...

Hạ Hồng nhếch miệng lên vẻ tươi cười, đối Lý Huyền Linh trêu chọc nói: "Ngươi trong khuê phòng còn giống như cất giấu hai mươi mốt giọt, làm sao, không bỏ được giao ra?"

"Ngươi cái này cẩu tặc, dám lung tung xông ta khuê..."

Tư tàng hai mươi mốt giọt Ngọc Lộ bị vạch trần, Lý Huyền Linh không có cảm giác gì, ý thức được Hạ Hồng đã vụng trộm vượt qua khuê phòng của mình, trên mặt nàng lập tức lộ ra một vòng xấu hổ giận dữ, theo bản năng trách mắng âm thanh.

Chỉ là còn không có mắng xong, nghĩ đến mình cả người đều bị Hạ Hồng đạt được, lúc này bởi vì khuê phòng bị xông phát cáu, rõ ràng có chút buồn cười..