Chương 602: Bị chiếm mỏ bạc

Chương 602: Bị chiếm mỏ bạc

"Bình thường mặc quần áo rõ ràng đều là màu trắng, trong phòng lại bày biện một đống lớn màu đỏ đồ vật, ngươi cái này nữ nhân, có điểm tâm miệng không đồng nhất a!"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Nhị thúc ngay tại bên cạnh, Lý Huyền Linh bị như thế trêu chọc, sắc mặt bá một tiếng đỏ bừng, nhịn không được dậm chân giận dữ mắng mỏ Hạ Hồng, thậm chí đều có rút kiếm xúc động.

Hạ Hồng lắc đầu cười nhẹ hai tiếng, trước đem trên đất Ngọc Lộ thu lại, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, ở bên trong đổ ra hai cái bề ngoài bám vào một tầng màu đen vết rạn hỏa hồng sắc linh đan, trực tiếp cho Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh, một người ném qua đi một viên.

"Lý Huyền Thiên xuất ra Thánh Dương Đan, khẳng định là có vấn đề, các ngươi trên thân nếu là còn có, ta khuyên nhủ đều tranh thủ thời gian giao cho ta;

Cái này Dương Nguyên Đan là ta Đại Hạ nghiên cứu ra tới, chuyên môn cho Ngự Hàn Cấp tu luyện linh đan, đơn độc một viên dược lực là một cân Ngọc Cốt Đại Dược ba đến bốn lần;

Chế biến ba cân Ngọc Cốt Đại Dược vật liệu, liền có thể luyện ra một lò, một lò có chín cái, cho nên các ngươi trên thân nếu là có Hàn Bình Ngọc Lộ, tốt nhất là đều giao cho ta, cầm đi chế biến Ngọc Cốt Đại Dược, quá lãng phí..."

Nghe Hạ Hồng nhấc lên Thánh Dương Đan, Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh biểu lộ khẽ biến, nhưng phía sau lực chú ý lập tức lại bị trong tay Dương Nguyên Đan hấp dẫn tới.

Đơn độc một viên, hiệu quả là một cân Ngọc Cốt Đại Dược ba đến bốn lần?

Ba cân Ngọc Cốt vật liệu, liền có thể luyện chế ra chín cái, dạng này tính tính, nói cách khác đồng dạng vật liệu, lấy ra luyện chế Dương Nguyên Đan, lấy được dược lực hiệu quả, tối thiểu là Ngọc Cốt Đại Dược ba mươi lần trở lên?

Cái này. . . ...

Hai người nhìn xem trong tay Dương Nguyên Đan, biểu lộ trong nháy mắt đều đọng lại.

"Đa tạ đầu lĩnh ban thưởng đan, kia Thánh Dương Đan Lý Huyền Thiên trước trước sau sau liền lấy ra hơn ba mươi mai, trên người chúng ta đã sớm không có."

Lý Thiên Thành dẫn đầu kịp phản ứng, đối Hạ Hồng nói một tiếng cám ơn.

Lý Huyền Linh liền không có khách khí như vậy, trực tiếp thu hồi linh đan, làm bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra, nhấc chân liền hướng đi về trước.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi kia hai tòa mỏ bạc vị trí!"

Lý Huyền Linh thế mà chủ động dẫn đường, Hạ Hồng thần sắc có chút kinh ngạc.

Lý Thiên Thành rất nhanh liền cười giải thích nói: "Kia hai cái mỏ bạc, lão phu kỳ thật đều không có đi qua, chỉ là nghe đại ca nói qua, toàn bộ Lũng Sơn chỉ có Huyền Linh đi theo đại ca cùng đi qua, cho nên vị trí cũng chỉ có nàng rõ ràng."

Thì ra là thế!

Hạ Hồng cùng sau lưng Lý Huyền Linh, tiếp tục hướng phía Lũng Sơn chỗ sâu đi.

Vừa mới thứ nhất khỏa Hàn Bình Thụ, tại Lũng Sơn ba mươi lăm cây số chỗ sâu;

Cây thứ hai mặc dù cùng nó cách có hai mươi km xa, nhưng kỳ thật là tại nó phía bắc, cho nên cả hai chiều sâu kỳ thật không kém là bao nhiêu.

Cái này mỏ bạc vị trí, rõ ràng liền muốn đặc thù nhiều.

Lý Huyền Linh mang theo hai người lại đi đến xâm nhập mười cây số tả hữu, ba người phát giác được xung quanh thỉnh thoảng sẽ xuất hiện rình mò ánh mắt, biểu lộ dần dần đều trở nên cảnh giác.

"Chúng ta đối Lũng Sơn thăm dò, cũng liền hơn bốn mươi cây số, cái này độ sâu cao cấp Hàn Thú, đã có không ít, thậm chí Thú Vương cũng thường có xuất hiện, cho nên bình thường trừ Ngự Hàn Cấp tổ đội đến đi săn, những người khác không dám tới."

Nghe được Lý Thiên Thành, Hạ Hồng khẽ gật đầu, mặc dù là lần đầu tiên nghe được Thú Vương xưng hô thế này, nhưng hắn cơ hồ là một chút liền hiểu được.

Cao cấp Hàn Thú sau khi, khẳng định còn có lợi hại hơn Hàn Thú, đây cơ hồ là không cần chất vấn, nếu không Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm, Lũng Sơn nhiều như vậy Hàn Thú đều là từ chỗ nào tới.

Liền chỉ nói một điểm, Hàn Thú đến cùng là thế nào sinh sôi ra, Hạ Hồng đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, từ Hồng Mộc Lĩnh tam địa Hàn Thú mật độ đến xem, bọn chúng tựa như là vô cùng vô tận, bất kể thế nào săn giết, chắc chắn sẽ có mới xuất hiện.

Cái này rất khủng bố.

Bất quá những này, hiển nhiên không phải Hạ Hồng hiện tại nên nghĩ, chờ ngày nào, hắn thật đem cái này vấn đề làm cho rõ ràng, thực lực kia đoán chừng ghê gớm.

Hô... Hô... Hô... ...

Lý Huyền Linh đã sớm ra hiệu hai người không cần nói, hướng phía trước lại đi năm sáu trăm mét sau khi, nàng đột nhiên phất phất tay, ra hiệu sau lưng hai người dừng lại, sau đó quay đầu cùng hai người đối mặt.

Ba người trên mặt, đều lộ ra một vòng ngưng trọng.

"Đây là, tiếng hít thở?"

"Đây cũng quá hơi bị lớn a? Cảm giác phương viên ba bốn cây số đều có thể nghe được."

"Cái này cần là cái gì Hàn Thú phát ra tới?"

Cái này ba cái vấn đề, là Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành hai người nhẹ nói ra.

Hạ Hồng từ đầu đến cuối đều không có mở miệng nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu hướng phía phía đông ba cây số có hơn nhìn sang, trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

"Này khí tức, cùng Huỳnh Hà bờ bắc đụng tới con kia Xích Lý ngư quái, đơn giản giống nhau như đúc, chẳng lẽ lại, đây chính là Thú Vương?"

Lý Huyền Linh mang theo hai người bò tới bên cạnh trên một cây đại thụ, leo tới độ cao hơn ba mươi mét, mới chỉ vào phía đông một ngọn núi, thấp giọng nói: "Ngọn núi kia bên trong, liền cất giấu một đầu mỏ bạc, bất quá trên núi chiếm cứ một chi rất lớn Sương Lang tộc đàn, phụ thân ta nói qua, tối thiểu có hơn vạn đầu, cao cấp Sương Lang nói ít có mấy trăm đầu, ta trước đó tới thời điểm, không có cái này tiếng hít thở, xem ra cái này tộc đàn, đại khái suất là xuất hiện Thú Vương."

Hơn vạn đầu Sương Lang, cao cấp mấy trăm đầu, còn có Thú Vương...

Hạ Hồng nhìn phía xa ngọn núi, lắc đầu nhẹ nhàng thở dài: "Mang ta đi cái thứ hai mỏ bạc vị trí đi, nơi này thời gian ngắn là không cần suy nghĩ."

Đầu thứ hai bạch ngân khoáng mạch, cùng đầu thứ nhất chiều sâu tương đương, chỉ là muốn đi về phía nam lại đi mười ba cây số tả hữu.

Hai đầu khoáng mạch hình thức cũng khác biệt, cái trước vì ngọn núi, trước mắt đầu này thì ở vào một chỗ có chút hở ra gò núi khu vực.

Bất quá gò núi diện tích rất lớn, chỉnh thể dự tính có phương viên hai mươi lăm cây số.

Cách mô đất còn có hai cây số xa lúc, Lý Huyền Linh liền dừng bước, sau đó mang theo hai người nhảy lên phụ cận một cây đại thụ.

Hạ Hồng lên cây sau xa xa hướng mô đất nhìn lại, bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Mô đất đối diện mình cái này một mặt, phía dưới cùng lại lít nha lít nhít nằm sấp một đoàn lưng bạc thịt đuôi Trường Vĩ Ngão Thử, vẻn vẹn ghé vào mặt đất bên trên, thô sơ giản lược tính ra đều có 3,000 con trở lên, mấu chốt còn có rất nhiều Ngão Thử thân thể là chui dưới đất, chỉ chừa lại một đoạn màu da đuôi dài tại mặt đất lay động.

Cứ việc cách rất xa, nhưng Hạ Hồng vẫn là chú ý tới, ở trong thỉnh thoảng sẽ hiện lên kim quang, hiển nhiên bên trong có cao cấp Ngão Thử tồn tại.

Đây vẫn chỉ là phía dưới cùng, lại hướng lên, cũng chính là mô đất ở giữa khu vực, lại chiếm cứ mấy trăm đầu thân dài đồng đều tại mười mét trở lên Kim Giáp Lôi Quỳ, những cái kia Lôi Quỳ ở giữa có thật nhiều mặt đất đều bày biện ra kim sắc thể lưu hình, hiển nhiên giống như Ngão Thử Quần, cũng có bộ phận Lôi Quỳ độn trong lòng đất.

Lại hướng lên, mô đất đỉnh, lít nha lít nhít tất cả đều là đường kính khoảng nửa mét huyệt động cửa vào, cứ việc cách quá xa, thấy không rõ trong huyệt động là cái gì, chỉ có thể nhìn thấy bên trong có huyết sắc hồng quang như ẩn như hiện.

"Đầu này bạch ngân khoáng mạch, mặc dù không có Thú Vương, bất quá hết thảy chiếm cứ Ngão Thử, Lôi Quỳ, Bạch Nhung, Liệp Ban Hổ, Tuyết Tông, cùng Huyết Ngọc Hồ sáu chi Hàn Thú chủng quần, phụ thân ta trước kia phát hiện toà này mỏ bạc lúc, sáu chi Hàn Thú chủng quần số lượng kỳ thật không nhiều, tổng số đoán chừng cũng liền một vạn ra mặt, nhưng những năm này bọn chúng chủng quần khuếch trương tốc độ càng lúc càng nhanh, hiện tại tổng số nó hẳn là có gần bốn vạn, đừng nói phái người tới khai thác, chính là nghĩ khoảng cách gần đi xem một chút Hàn Thú số lượng, cũng khó khăn."

Cùng nhìn thấy tòa thứ nhất mỏ bạc phản ứng khác biệt, Hạ Hồng lúc này chẳng những không có lắc đầu thở dài, ngược lại lộ ra rõ ràng ý động chi sắc..