Chương 603: Huyết Ngọc Hồ

Chương 603: Huyết Ngọc Hồ

Đầu này mỏ bạc chiếm cứ Hàn Thú số lượng tuy nói là phía trước đầu kia bốn lần, nhưng sáu chi Hàn Thú chủng quần tạp cư kết cấu, lại thêm không có Thú Vương tồn tại, vẻn vẹn hai điểm này, có thể làm văn chương cũng quá nhiều.

Khác biệt Hàn Thú chủng quần ở giữa, là tồn tại khắc chế lẫn nhau quan hệ, Đại Hạ phát triển đến nay đã phát hiện ba cặp, Ngão Thử cùng Đằng Giao, Hỏa Thạch Hổ cùng Sương Điện Viên, Bạch Bi cùng Lôi Quỳ, trước mắt cái này sáu chi chiếm cứ tại mô đất bên trên Hàn Thú chủng quần, khẳng định cũng có thiên địch.

Lại thêm Đại Hạ còn có bó đuốc loại này hấp dẫn Hàn Thú không hai lợi khí, chỉ cần trù bị thoả đáng, Ngự Hàn Cấp số lượng dư thừa tình huống dưới, giải quyết cái này sáu chi Hàn Thú chủng quần, khai thác đầu này mỏ bạc, vẫn rất có hi vọng.

Đương nhiên, trong này dính đến công tác chuẩn bị cũng quá nhiều, trước mắt Đại Hạ vô luận là đối Hàn Thú chủng quần hiểu rõ, vẫn là Ngự Hàn Cấp nhân số, đều còn thiếu rất nhiều, trong thời gian ngắn, khẳng định là đừng suy nghĩ

Tốt xấu cũng coi như có hi vọng!

Hạ Hồng cũng không có nhụt chí, mà là mang theo Lý Thiên Thành Lý Huyền Linh, vòng quanh mô đất bắt đầu quan sát cái khác bốn chi Hàn Thú chủng quần.

Mô đất mặt phía bắc chiếm cứ hai chi chủng quần, phân biệt là Bạch Nhung cùng Liệp Ban Hổ, đây coi như là Lũng Sơn đặc thù Hàn Thú chủng loại, Hạ Hồng tại trụ sở nhà kho đã thấy qua, cho nên cũng không lộ ra cái gì vẻ ngạc nhiên.

Tuyết Tông thì càng không cần nói, Hồng Mộc Lĩnh có một đống lớn.

"Mô đất đỉnh những cái kia hang động, là Huyết Ngọc Hồ nơi ở đi! Các nàng đều rất ít ra hoạt động sao, làm sao một đầu cũng không thấy?"

Duy chỉ có còn lại Huyết Ngọc Hồ không thấy được, Hạ Hồng hiếu kì hỏi thăm một câu.

"Sáu chi Hàn Thú chủng quần bên trong, thực lực mạnh nhất chính là Huyết Ngọc Hồ, loại này Hàn Thú hình thể mặc dù rất nhỏ, trung cấp thân dài cũng vẻn vẹn khoảng nửa mét, nhưng tốc độ là Ngão Thử gấp hai trở lên, mà lại hai con kim sắc móng vuốt dị thường sắc bén, có thể nhẹ nhõm vạch phá Ngự Hàn Cấp màng da.

Mấu chốt là bọn chúng gặp nạn lúc, sẽ còn phun ra một loại vô sắc vô vị gây ảo ảnh sương độc, có thể từ thân thể người màng da rót vào, Quật Địa cảnh một khi hút vào, ngay lập tức sẽ lâm vào huyễn cảnh chết bất đắc kỳ tử, cao cấp Huyết Ngọc Hồ phun ra sương độc, ngay cả Ngự Hàn Cấp cũng khó có thể ngăn cản. . ."

Lý Huyền Linh hiển nhiên đối Huyết Ngọc Hồ hiểu rất rõ, nói đến đây dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng dị sắc, tiếp tục nói: "Mà lại Huyết Ngọc Hồ da lông, ẩn nấp tính cực mạnh, không ánh sáng nguyên tình huống dưới là thuần bạch sắc, nhưng một khi bị chiếu sáng, liền sẽ biến thành óng ánh sáng long lanh huyết ngọc sắc, cho nên săn giết độ khó cực cao."

Hạ Hồng vừa nghe liền hiểu.

Băng Uyên săn giết Hàn Thú, đều là tại ban đêm.

Không ánh sáng nguyên tình huống dưới là màu trắng, chợt nghe xong giống như cùng ẩn nấp tính mạnh không có gì liên hệ, nhưng cân nhắc đến nơi đây là Băng Uyên thế giới, mặt đất bên trên bày khắp tuyết đọng, tất cả thảm thực vật còn choàng một tầng băng sương áo ngoài, liền rất dễ lý giải.

Huyết Ngọc Hồ hình thể nhỏ như vậy, ban đêm cùng đất tuyết hòa làm một thể, vốn là rất khó phát hiện, huống chi tốc độ của nó vẫn là Ngão Thử gấp hai trở lên, đều không nói móng của nó cùng sương độc, vẻn vẹn hai điểm này, sẽ rất khó đối phó.

Đương nhiên, Lý Huyền Linh trên mặt kia xóa dị sắc, Hạ Hồng cũng chú ý tới.

Bất quá hắn cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Được rồi, bốn cái vị trí đều nhìn qua, đi về trước đi!"

Lý Huyền Linh hai người nhẹ gật đầu, đều theo sau lưng hắn cùng một chỗ nhảy xuống cây.

Nhưng mà, ba người nhảy xuống đại thụ quay người lại, biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Hô. . . Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Một đạo vô cùng quen thuộc tiếng hít thở nặng nề, đột nhiên từ phía sau truyền tới.

Ba người trước tiên đều không dám quay người, chỉ là nhẹ nhàng quay đầu đối mặt, đều từ đối phương trong mắt, thấy được hãi nhiên cùng chấn động.

Cái này tiếng hít thở, rõ ràng là bọn chúng vừa mới tại đầu thứ nhất mỏ bạc kia nghe được.

Là đầu kia Thú Vương, theo tới rồi?

Ừng ực. . .

Lần này, ngay cả Hạ Hồng cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, trọn vẹn tại nguyên chỗ ngưng trệ ba bốn hơi thở, cuối cùng mới bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành hai người cũng cùng theo, hướng sau lưng nhìn lại.

Phía sau bọn họ, cũng chính là sườn đất phía Tây hơn trăm mét có hơn, lại đứng đấy một đầu thân dài qua trăm mét, vai cao mười trượng trở lên to như vậy cự thú.

Kia cự thú đầu trọc sọ đường kính liền có hơn mười mét, toàn thân hất lên một tầng như nguyệt quang trong sáng bộ lông màu bạc, cổ một vòng gai ngược có dài mười mấy mét, tại tuyết dạ hạ tựa như từng cây bén nhọn gai sắt, vô cùng làm người ta sợ hãi, hai con mắt bên trong dựng thẳng trạng con ngươi màu xanh, tựa như hai phiến quạt hương bồ quạt hương bồ hình thoi môn hộ, chính gắt gao nhìn chằm chằm ba người bọn họ không nhúc nhích.

"Lang Vương, đây là vừa mới tòa thứ nhất mỏ bạc đầu kia Thú Vương!"

"Nó đã sớm phát hiện chúng ta, một đường từ phía sau theo tới."

"Chia nhau chạy, nếu không một cái đều không sống nổi!"

Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành giao lưu một câu về sau, lập tức liền làm ra chia ra chạy trốn quyết định, chỉ là hai người vừa mới chuẩn bị khởi hành, liền bị Hạ Hồng kêu dừng.

"Chờ một chút, có vấn đề!"

Hạ Hồng hít mũi một cái, mắt trái hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, nhìn chằm chằm con sói lớn kia nhìn một hồi về sau, trên mặt ngưng trọng, lập tức liền biến mất không thấy.

"Tốt một đầu nghiệt súc, lại vẫn sẽ làm dạng này ám chiêu. . ."

Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành đều mặt lộ vẻ không hiểu, không biết Hạ Hồng có ý tứ gì.

"Các ngươi tại cái này không nên động, chờ ta một chút!"

Bất quá không đợi hai người hỏi thăm, Hạ Hồng để lại một câu nói về sau, trực tiếp rút ra bên hông Hàn Huyết đao, lại chạy đầu kia lớn như vậy Lang Vương, xông tới.

"Người này điên rồi đi!"

"Không đúng, tựa như là có điểm gì là lạ, Lang Vương như thế lớn hình thể, đằng sau mô đất bên trên Hàn Thú lại một điểm phản ứng đều không có."

Lý Huyền Linh thần sắc sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng.

Mà phía Tây bên kia, Hạ Hồng đã vọt tới Lang Vương trước người.

Rống

Lang Vương kinh thiên động địa gầm thét, bên tai bờ nổ vang, Lý Huyền Linh bỗng cảm giác chung quanh phương viên hơn mười dặm địa giới, cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt, nàng lúc này lần nữa quay đầu nhìn về sau lưng mô đất nhìn lại, phát hiện phía trên không có một chút xíu động tĩnh, biểu lộ lúc này mới trở nên khó coi.

"Thật trúng chiêu, hẳn là cao cấp Huyết Ngọc Hồ phun ra sương độc, ba người chúng ta đều hút vào, hắn là thế nào nhìn ra được?"

"Ngươi quên, kia Bạch Lộ quỷ khống chế Huyền Thiên sáu người ám sát hắn lúc, cũng là trước tiên liền bị khám phá, hắn hẳn là có cái gì có thể xem thấu huyễn cảnh cùng ngụy trang thủ đoạn."

Hai người chấn kinh tạm thời không đề cập tới, bên kia Hạ Hồng đã làm giòn lưu loát cùng đầu kia Lang Vương, giao thủ.

Kia Lang Vương hình thể, thật sự là quá lớn, từ mặt đất tiến lên Hạ Hồng thực sự có chút không có ý nghĩa, mặc dù hắn đã vọt lên rất cao, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể đến Lang Vương hàm dưới bộ phận.

Hưu

Hàn Huyết là hoành đao, cho nên Hạ Hồng thường dùng lúc nào tới hoạch trảm, bất quá hắn lần này dùng chính là bổ, mà lại mục tiêu cũng không phải là Lang Vương hàm dưới, mà là Lang Vương phải chân trước phía dưới cùng.

Tê

Một đạo bén nhọn xé rách âm thanh, Lang Vương phải chân trước bỗng nhiên nâng lên, đón Hạ Hồng Hàn Huyết đao, hoạch xuất ra ba đạo kim sắc trảo ấn.

Cái kia kim sắc trảo ấn, tựa như ngay cả không khí đều bị rạch rách, cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì hành động quỹ tích, chỉ ở Lang Vương nhấc trảo một khắc này xuất hiện một chút, sau đó liền trực tiếp cùng Hạ Hồng Hàn Huyết đao đụng phải.

Khanh

Kịch liệt kim thạch giao thoa tiếng vang lên, trong nháy mắt bắn ra đầy trời hỏa hoa.

"Ba mươi tông trở lên, đầu này Huyết Ngọc Hồ lực lượng, lại có mạnh như vậy!"

Hàn Huyết đao cùng kim trảo va chạm trong nháy mắt, kia lớn như vậy Lang Vương thân thể trực tiếp liền tiêu tán không thấy, hiện ra tại Hạ Hồng trước mắt, là một đầu thân thể bất quá hơn hai mươi centimet, treo một đoạn dài nửa thước nhung đuôi tuyết trắng hồ hình Hàn Thú.

Đầy trời hỏa hoa còn chưa tiêu tán, cái này Hàn Thú nguyên bản tuyết trắng lông tơ, tại ánh lửa chiếu xuống, xác thực như Lý Huyền Linh nói, biến thành một loại giống như là ngọc thạch óng ánh sáng long lanh huyết ngọc sắc, xác thực không phụ Huyết Ngọc Hồ chi danh.

Chụt

Huyết Ngọc Hồ xích hồng con ngươi, giờ phút này tràn đầy thất kinh, bởi vì móng của nó, bị Hạ Hồng Hàn Huyết đao, cho trực tiếp chặt đứt một đoạn nhỏ.

Hơn ba mươi tông lực lượng, tự nhiên không có tư cách tại Hạ Hồng trước mặt quát tháo.

Huyết Ngọc Hồ phản ứng rất nhanh, ngay cả móng vuốt cũng không kịp thu, trực tiếp liền hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía phía đông, cũng chính là mô đất sào huyệt phương hướng bỏ chạy.

"Đều chủ động tìm tới cửa, còn muốn chạy!"

Chỉ tiếc Hạ Hồng, không có cho cơ hội.

Huyết Ngọc Hồ còn chưa chạy ra xa mười mét, Hạ Hồng liền bỗng nhiên quay người, đạp đất phi nhanh mà tới, Hàn Huyết đao từ bên trên đối bạch quang phía trước đột nhiên hạ cắm.

"Xuy xuy xuy. . ."

Hàn Huyết đao trực tiếp xuyên qua Huyết Ngọc Hồ cái cổ vị trí, đem nó gắt gao đính tại mặt đất bên trên, kia Huyết Ngọc Hồ còn không muốn từ bỏ chống lại, mắt lộ ra hung quang nhìn xem Hạ Hồng, miệng bên trong không ngừng phát ra tiếng xèo xèo.

Nhưng là rất nhanh, nó liền đã nhận ra cái gì, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng quay đầu, rõ ràng là muốn từ Hàn Huyết trong đao tránh ra.

Nhưng Hạ Hồng lực lượng sao mà kinh khủng, hắn gắt gao cầm chuôi đao, Huyết Ngọc Hồ bất quá chỉ vùng vẫy ba bốn hơi thở, liền không có động tĩnh.

Hạ Hồng rút đao ra, đem Huyết Ngọc Hồ cầm trên tay ước lượng sau một lúc, cúi đầu nhìn xem trong tay lại biến nặng rất nhiều Hàn Huyết đao, khẽ lắc đầu.

"Ngươi cái này hút máu tốc độ càng lúc càng nhanh, cứ như vậy một hồi liền thiếu đi bảy tám cân, lần sau rút đao tốc độ còn phải nhanh hơn chút nữa, nếu không sau này cao cấp thú huyết đều muốn lấy ra cho ngươi ăn."

Một đầu cao cấp Hàn Thú chảy máu lượng, mặc dù chỉ có mười đến mười lăm cân, nhưng hiệu quả lại là trung cấp thú huyết gấp mười, hơn nữa còn có thể lấy ra luyện đan, đối Đại Hạ tới nói, cũng coi như cực độ trân quý tài nguyên, toàn lấy ra cho ăn đao, Hạ Hồng hiện tại thật là có điểm tâm đau..