Chương 604: Trêu cợt, Sôi trào Hạ Thành

Chương 604: Trêu cợt, Sôi trào Hạ Thành

Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành hai người, lúc này cũng từ phía sau đi tới.

Hai người nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt chấn kinh còn chưa tiêu tán, hiển nhiên đối với hắn có thể như thế gọn gàng chém giết một đầu Huyết Ngọc Hồ, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Huyết Ngọc Hồ, một mình ngươi liền có thể chém giết?"

Lý Huyền Linh trực tiếp liền kinh hô thành tiếng, hô xong về sau, nhìn xem Hạ Hồng trong tay đầu kia Huyết Ngọc Hồ, trong mắt lóe lên rõ ràng ý động chi sắc.

Lý Thiên Thành miệng cũng há thật to, trầm mặc sau một hồi mới chậm rãi mở miệng nói:

"Hạ đầu lĩnh thực lực siêu tuyệt, lão phu bội phục!"

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không đem hai người tán dương để ở trong lòng, phất phất tay, đột nhiên quay đầu nhìn Lý Huyền Linh, nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi không phải là muốn đầu này Huyết Ngọc Hồ a?"

Lý Huyền Linh nghe vậy hai gò má ửng đỏ, lần này lại lần đầu tiên không có phản bác.

"Vậy liền tiếp tục suy nghĩ đi, trở về."

Hạ Hồng nói xong cũng xách lấy Huyết Ngọc Hồ quay người đi.

Lý Huyền Linh bị như thế một trêu đùa, vốn là ửng đỏ gương mặt đằng một chút trướng màu đỏ bừng, tại nguyên chỗ dậm chân, trực tiếp mở miệng giận mắng.

"Ta nhổ vào, ai nói muốn, Hạ Hồng, ngươi miệng chó không thể khạc ra ngà voi!"

Lý Thiên Thành ở bên cạnh nhìn xem một màn này, lắc đầu liên tục, cuối cùng khuyên Lý Huyền Linh vài câu, lôi kéo nàng đi theo Hạ Hồng sau lưng, hướng trụ sở phương hướng đi đến.

Lý Huyền Linh có chút không chịu nổi đùa, tức giận đến trên đường đi đều không tiếp tục nói với Hạ Hồng nói chuyện, chờ không sai biệt lắm đến trụ sở, Lý Thiên Thành sau khi đi, nàng mới đột nhiên nhớ tới cái gì, từ trong ngực lấy ra viên kia Dương Nguyên Đan, suy tư một lát sau, trực tiếp đuổi kịp trước mặt Hạ Hồng.

"Hạ Hồng, tại Đại Hạ đổi một viên Dương Nguyên Đan, cần nhiều ít điểm cống hiến?"

Tân chính là mùng tám tháng bảy thương nghị ra, hôm nay số mười hai, Hạ Xuyên mang theo Vũ Văn Đảo bọn người, đã sớm đem Lũng Sơn bên này lục bộ dựng ra.

Đương nhiên, Lũng Sơn là thuộc hạ cơ cấu, cho nên không gọi bộ mà đổi tên sáu ti, tiện thể Hạ Xuyên còn đem sáu ti chức vị tên cho xác định.

Hạt thủ ti làm thủ chính, doanh cần ti vì võ bị, Công Tượng ti vì lương tạo, dân sự ti vì chính lệnh, đi săn ti vì sơn ngu, đốn củi ti làm dược bá.

Sáu ti đều đi ra, Lũng Sơn cái này mười mấy vạn người bên trong, Phạt Mộc cảnh trở lên nhân viên, tự nhiên cũng đều bắt đầu lần lượt tại doanh cần bộ đăng ký tạo sách, có được độc thuộc về mình điểm cống hiến ghi chép.

Theo cái này từng mục một cử động trải rộng ra, Đại Hạ tài nguyên phân phối quy tắc, điểm cống hiến chế độ, tất cả mọi người cơ bản đều rõ ràng.

Lý Huyền Linh đến hỏi Dương Nguyên Đan giá cả, liền chứng minh nàng mấy ngày nay, cũng đang len lén chú ý sáu ti cùng điểm cống hiến quy tắc sự tình.

Hạ Hồng có chút nhíu mày, hồi đáp:

"3000 điểm một viên, chỉ có Ngự Hàn Cấp mới có thể theo cần đổi, làm sao?"

"Thật là đủ hắc, ta nhìn doanh cần ti bên kia công bố ra, một đầu cao cấp Tuyết Tông nộp lên trên đến doanh cần ti, chỉ có thể đổi 15000 điểm cống hiến giá trị, ấn ba cân ra xương lượng tính, có thể luyện ra chín cái Dương Nguyên Đan, ấn 3000 điểm tính, đây chính là 27000 điểm cống hiến đáng giá, lại tính cả da thú, thú huyết, thịt thú vật đều là cao cấp, giá trị cũng không thấp, doanh địa không duyên cớ liền kiếm đi một nửa. . ."

"Đến cùng muốn nói cái gì, nói thẳng, đừng lải nhải bên trong dông dài!"

Hạ Hồng cũng không có tâm tình đi cùng Lý Huyền Linh nói dóc cái này, lại nói, sổ sách cũng không phải nàng tính như vậy, Dương Nguyên Đan phối phương, luyện chế cần thiết 18 loại trân quý dược liệu, còn có quá trình bên trong hao phí hải lượng than đá thạch cùng nhân lực. . .

Doanh địa đương nhiên là có kiếm, nhưng tuyệt đối không có Lý Huyền Linh nói khoa trương như vậy.

Nhớ tới Đại Hạ đối quân dự bị cùng sáu tuổi trở xuống hài đồng thịt thú vật phối cấp, bao quát phía trước bốn ngày tại Lũng Sơn rất nhiều cử động, Lý Huyền Linh hiển nhiên cũng biết mình không chiếm lý, bị đánh gãy cũng không có phát cáu, mà là nhẹ giọng đối Hạ Hồng nói: "Nhị thúc ta tuổi tác đã cao, lại để cho hắn cùng những người khác cùng một chỗ ra ngoài săn giết cao cấp Hàn Thú, quá nguy hiểm, cái này Dương Nguyên Đan, có thể hay không mỗi tháng phân cho hắn mấy cái?"

Hạ Hồng nghe vậy lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn Lý Huyền Linh, nói: "Ngươi nói là hắn chuyện gì đều không làm, để cho ta mỗi tháng trực tiếp phân cho hắn mấy cái?"

Lý Huyền Linh sắc mặt đương nhiên nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên, nàng còn tưởng rằng, Đại Hạ như trước kia Lũng Sơn, cao tầng đều là có đặc quyền, giống như Lý Thiên Thành loại thực lực này mạnh già đời người, mỗi tháng thu hoạch được mấy cái Dương Nguyên Đan, không tính là gì.

"Ngươi có biết hay không, Đại Hạ thành lập điểm cống hiến quy tắc đến nay, có mấy người là không cần dùng điểm cống hiến đi đổi vật liệu?"

Lý Huyền Linh biểu lộ ngẩn người, vô ý thức mở miệng hồi đáp: "Ngươi, đệ đệ ngươi Hạ Xuyên, còn có Tổ Ong những cái kia tử chiến Ngự Hàn Cấp, hẳn là đều. . ."

"Một người, toàn Đại Hạ, chỉ có một người!"

Lý Huyền Linh bị đánh gãy về sau, biểu lộ khẽ giật mình, kịp phản ứng Hạ Hồng nói người này chỉ có có thể là chính hắn, lập tức lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

"Làm sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng? Nếu không ngươi cảm thấy, Đại Hạ nhiều người như vậy, vì sao nguyện ý ngoan ngoãn nộp lên trên mình săn giết Hàn Thú, bao quát thu thập dược liệu, khai thác quặng sắt cùng mỏ than. . . Cũng là bởi vì quy tắc này, đối tất cả mọi người đối xử như nhau, tất cả mọi người biết, doanh địa kiếm đi bộ phận cuối cùng đều sẽ thông qua doanh cần bộ, trả lại đến trên người mình. . ."

Hạ Hồng nói đến đây hơi ngừng, tiếp tục nói: "Ngươi Nhị thúc cơ sở lực lượng có hai mươi bảy tông, kêu lên mấy cái Ngự Hàn Cấp cùng một chỗ ra ngoài, săn giết cao cấp Hàn Thú không tính rất khó khăn, thật sợ nguy hiểm, dù là săn giết trung cấp Hàn Thú, ấn một phần mười điểm cống hiến tính, đổi lấy tu luyện cần thiết Dương Nguyên Đan rất nhẹ nhàng."

Theo doanh địa Ngự Hàn Cấp số lượng tăng nhiều, vì để tránh cho có người cố ý săn giết trung cấp Hàn Thú đại lượng thu hoạch điểm cống hiến, Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng đã ở trung tuần tháng sáu ban bố Tân Quy, Ngự Hàn Cấp săn giết trung cấp Hàn Thú, chỉ có thể đổi giá gốc đáng giá một phần mười.

Trung cấp Hàn Thú giá trị tại 4000 đến 5000 ở giữa, một phần mười chính là hơn 400 điểm, không sai biệt lắm muốn 30 đầu mới tương đương với một đầu cao cấp Hàn Thú.

Dù vậy, đối Lý Thiên Thành tới nói, đổi Dương Nguyên Đan cũng đủ rồi.

Nhưng mà, Hạ Hồng đáp lại, hiển nhiên không có đạt thành Lý Huyền Linh mong muốn.

Nàng đưa ra chuyện này, rõ ràng là muốn cho Lý Thiên Thành tranh thủ tài nguyên đặc quyền, bị Hạ Hồng trực tiếp cự tuyệt, khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức liền kéo căng đi lên.

Gặp Hạ Hồng trực tiếp hướng trụ sở bên trong đi đến, tựa hồ không có ý định lý mình, nàng vừa giận âm thanh hỏi: "Vậy ta đâu? Ta tài nguyên tu luyện làm sao bây giờ? Doanh cần ti cái này bốn ngày cho doanh địa tất cả Phạt Mộc cảnh trở lên người, đều làm điểm cống hiến đăng ký, duy chỉ có không có người tới tìm ta, ngươi không phải là sợ ta tốc độ tu luyện quá nhanh, vượt qua ngươi đi?"

A

Hạ Hồng không có dừng bước lại, chỉ là cười khẩy, trở tay đối Lý Huyền Linh ném ra một bình sứ nhỏ, nói khẽ: "Ngươi đã đi theo ta, sau này ăn ở, tu luyện chi phí, tự nhiên là để ta tới phụ trách, về sau mỗi tháng, ta sẽ cho ngươi 10 mai Dương Nguyên Đan, ngươi nếu là ngại không đủ, hoặc là muốn giúp ngươi Nhị thúc làm tài nguyên tu luyện, liền tự mình đi săn giết cao cấp Hàn Thú đi!"

Nghe được lời nói này, Lý Huyền Linh sắc mặt lập tức trở nên hồng nhuận, ngay sau đó mở ra bình sứ, nhìn thấy bên trong nằm tối thiểu trên trăm khỏa Dương Nguyên Đan, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng bóng lưng, trong mắt tràn đầy phức tạp cùng xoắn xuýt.

Nàng không có chú ý tới chính là, mặt hướng lầu chính phương hướng đi đến Hạ Hồng, có chút thử nhe răng, trên mặt vẫn là lộ ra một tia vẻ nhức nhối.

"Lý Huyền Thiên sáu người rơi mất 215 giọt, mới tăng tám cái trú điểm, cộng lại thu được 139 giọt, tại Lý Huyền Linh khuê phòng cầm 21 giọt, lại tính đêm nay thu hoạch 85 giọt, trước mắt tồn kho Hàn Bình Ngọc Lộ tổng cộng có 460 giọt, chỉ cần gom góp cái khác mười mấy loại dược liệu, đều đủ luyện hơn 4000 giọt, một tháng cho này nương môn mà 10 giọt, hẳn là chịu nổi a?"

...

Đại Hạ hai năm, mùng một tháng tám

Cùng hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm Lũng Sơn so sánh, Hạ Thành coi như náo nhiệt nhiều.

Chỉ nói náo nhiệt, còn có chút không đủ. Phải nói, toàn bộ Hạ Thành, từ mùng tám tháng bảy ban đêm bắt đầu, liền triệt để sôi trào lên.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì mùng tám ban đêm, Lưu Nguyên trở về.

Tổ Ong cùng Lũng Sơn đại thắng, Lũng Hữu nhất thống, một đầu so một đầu kình bạo tin tức từ Lưu Nguyên nơi này truyền ra, toàn bộ Hạ Thành, lập tức liền sôi trào lên.

Không riêng gì người bình thường, Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, liền ngay cả mới vừa từ Tổ Ong trở về dưỡng thương Viên Thành mười tám người, biết được Lũng Sơn đại thắng cùng Lũng Hữu nhất thống tin tức về sau, cũng đều nhịn không được mỗi ngày toét miệng, cười không ngừng.

Đại Hạ nội thành, lầu chính phía trước quảng trường, toàn thân quấn lấy băng vải Viên Thành, đang ngồi ở làm bằng gỗ trên xe lăn, nhìn xem quảng trường một đoàn bình quân tuổi tác vẻn vẹn mười tuổi ra mặt choai choai tiểu tử đánh quyền.

"Ha ha, các ngươi bọn này tiểu tử thúi, bắt đầu đấm quyền mềm mại bất lực, bình thường thịt thú vật đều ăn không, khó trách đều lớn như vậy, còn không có đột phá Quật Địa cảnh, chờ lúc nào, kéo các ngươi đi hoang dã cùng Hàn Thú so chiêu một chút, các ngươi cũng không dám tiếp tục trong thành kiếm sống."

"Võ đạo viện bên kia, trước mắt đột phá Quật Địa cảnh trẻ tuổi nhất ghi chép, là mười tuổi lẻ ba tháng, lập tức liền muốn bị kéo đến mười tuổi trở xuống, các ngươi đám tiểu tử này nếu là chậm nữa điểm, sau này nói không chừng ngay cả tiểu hài đều đánh không lại."

"Các ngươi còn đừng không tin, lão tử năm đó đi theo đầu lĩnh từ sườn đất lúc đi ra, cùng các ngươi cũng kém không nhiều lớn, chậc chậc, lúc trước ta Đại Hạ yếu a, ngay cả một thanh hảo đao đều tìm không ra đến, ta cầm một thanh búa đá, giống đầu lĩnh cùng ti thừa tại hoang dã cùng một đầu Tuyết Tông quả thực là đấu một buổi tối, kém chút đem mệnh đều bàn giao. . .".