Chương 605: Di chuyển bắt đầu

Chương 605: Di chuyển bắt đầu

Viên Thành thao thao bất tuyệt giảng thuật, không có chút nào chú ý tới, đánh quyền đội ngũ ghế sau, không ít người đã bắt đầu che miệng cười trộm, bố trí lên hắn.

"Viên đại nhân trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều đến xem chúng ta đánh quyền."

"Không đúng, hẳn là mỗi ngày cùng chúng ta khoác lác mới đúng."

"Cũng quá nhàn một chút a?"

"Không phải nhàn, là dưỡng thương, ta nghe nói Tổ Ong hết thảy có mười chín vị đại nhân bị trọng thương, bao quát ti thừa ở bên trong, Viên đại nhân tổn thương xem như trong đó nghiêm trọng nhất, cho nên nuôi đến hiện tại cũng còn chưa tốt."

"Ta biết, còn có ba cái Ngự Hàn Cấp chết trận, tháng trước số mười lăm kéo trở về thật nhiều thi thể, nhà ta sát vách liền truyền ra tiếng khóc."

"Nghe nói hết thảy chết trận hơn ba ngàn người, tháng trước số hai mươi, Chu Nguyên đại nhân tuân theo hạ lễ tang chế thiên, cho tất cả chiến tử sĩ tốt cử hành thống nhất tang lễ, không riêng người nhà của bọn hắn, trong doanh địa người trưởng thành đều đi."

"Ta biết, Chu Nguyên đại nhân đệ đệ cũng là một trong số đó, doanh địa cho tiền trợ cấp cũng không thấp, một cái Quật Địa cảnh liền cho 20000 điểm cống hiến giá trị, mà lại khi còn sống tài sản, bao quát lần này lập hạ quân công, đều từ quả phụ cùng con cái kế thừa, nếu là không có, liền từ cô nhi trúng tuyển một cái ra kế thừa."

"Chết nhiều người, nhưng chúng ta doanh địa thu hoạch cũng lớn a! Toàn bộ Lũng Hữu đều thuộc về chúng ta Đại Hạ, ta nghe đại nhân nói, có một vạn ba ngàn cây số vuông, ta đều không rõ ràng đến cùng lớn bao nhiêu, các ngươi có biết hay không?"

"Ta cũng không biết, nói là chúng ta trước mắt lãnh thổ mười mấy lần."

"Mười mấy lần, tê. . ."

...

"Đầu lĩnh lợi hại a, còn không có đột phá Quật Địa cảnh, liền bắt đầu mang theo chúng ta ở bên ngoài săn giết Hàn Thú, lão tử. . ."

Đội ngũ hậu phương nghị luận, không có quấy nhiễu Viên Thành nói khoác, hắn còn tại thao thao bất tuyệt nói mình lập cố sự.

Nhưng rất nhanh, liền bị một đạo thanh âm không hài hòa cắt đứt.

"Được rồi được rồi, ngươi tại cái này khoe khoang cái gì đâu? Ta nếu là nhớ không lầm, ngươi là mười bảy tuổi mới đột phá Quật Địa cảnh, trước mặt ngươi đám tiểu tử này, đoán chừng người người đều có thể tại ngươi phía trước đột phá, ngươi cũng không xấu hổ."

"Mau mau cút, Từ Ninh ngươi nói mò gì, lão tử nói đều là thật."

Trên thực tế, có thể đến lầu chính bên này người tu luyện, cơ bản đều là nội thành hạch tâm vòng tử đệ, những hài tử này, phụ mẫu hoặc là đi săn đội đội trưởng, hoặc là chính là Vân Giao quân binh lính, thậm chí số ít hài tử phụ mẫu, chính là Đại Hạ Ngự Hàn Cấp.

Những hài tử này đối Đại Hạ lúc đầu quật khởi sử, đã sớm nhất thanh nhị sở, đối Hạ Hồng, Hạ Xuyên, bao quát Viên Thành bản nhân sự tình, càng là nhớ kỹ trong lòng.

Viên Thành trong khoảng thời gian này thổi trâu, bọn hắn sao lại nghe không hiểu, chỉ là bức bách tại dâm uy, tăng thêm biết hắn gần nhất tâm tình quá tốt, đám người không dám, cũng không muốn đi chủ động vạch trần.

Dưới mắt bị Từ Ninh lớn tiếng như vậy trực tiếp vạch trần, gặp Viên Thành bộ kia xấu hổ lại bứt rứt bộ dáng, một đám hài tử lập tức cũng nhịn không được cười vang lên tiếng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha!"

...

"Đều không cho phép, tiếp tục đánh quyền."

Một đám hài tử căn bản cũng nghe không lọt hắn quát lớn, tiếp tục cười không ngừng.

Viên Thành gặp quát bảo ngưng lại không ở, mình cũng có chút không kềm được, quay đầu nhìn Từ Ninh trách cứ: "Ngươi không phải muốn về Ngũ Nguyên sao, không chuyện tới cái này đến hủy đi ta đài làm gì?"

Từ Ninh cười nói: "Ta cũng không phải cố ý đến hủy đi ngươi đài, Lũng Sơn bên kia truyền tin tức tới, ti thừa hỏi ngươi, còn bao lâu nữa mới có thể khỏi hẳn?"

Nghe được là Hạ Xuyên hỏi thăm, Viên Thành thần sắc lập tức trang nghiêm, hồi đáp: "Đại khái còn muốn nửa tháng, làm sao, ti thừa có mệnh lệnh cho ta?"

Từ Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Lũng Hữu mới tăng tám cái trú điểm, trước mắt liền đầu lĩnh khâm điểm một cái Lũng Sơn thủ chính, còn lại bảy cái trú điểm phòng giữ nhân tuyển còn chưa có đi ra, ngươi cái này hạt thủ bộ ti phải nên làm việc!"

Nghe được là việc này, Viên Thành lập tức mặt lộ vẻ khổ tướng, lắc đầu liên tục.

"Đừng nói nữa, mấy ngày nay thật nhiều người tìm ta, đều nói muốn đi, ta cũng không biết nên để ai đi, muốn ta nói, để đầu lĩnh cùng ti thừa trực tiếp khâm điểm không được sao, giao cho ta đến tuyển, ta cũng không biết nên tuyển ai vậy?"

Từ Ninh nghe vậy sắc mặt cổ quái, nhưng nghĩ tới bây giờ Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số đã xa không phải lúc trước, rất nhanh liền hiểu được.

Đại Hạ trước mắt chức vị không nhiều, trừ ra Hạ Xuyên cái này ti thừa, hướng xuống chính là lục bộ ti chính cùng phó ti chính, xuống chút nữa mới là gần đây Lũng Sơn mới tăng sáu ti, phòng giữ chỉ có thể coi là thấp phối bản thủ chính, phẩm cấp mặc dù cùng sáu ti người phụ trách, nhưng chức quyền rõ ràng muốn thấp một chút.

Lẽ ra đây không tính là lợi hại gì chức vị, vấn đề là sư nhiều cháo ít, tổng cộng cũng nhiều như vậy chức vị, doanh địa dưới mắt tổng cộng hơn tám mươi cái Ngự Hàn Cấp, khẳng định là đều muốn cướp.

Mà lại, gần đây còn có phong thanh truyền tới, tháng mười luận công hành thưởng qua đi, doanh địa lại muốn nghênh đón một vòng cải chế, nghe nói có chức vị sẽ có đãi ngộ đặc biệt.

Kể từ đó, đám người cướp đoạt tự nhiên là càng kịch liệt.

"Ta có cái chủ ý, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

"Ngươi mau nói, ý định gì?"

Nghe được Từ Ninh, Viên Thành lập tức liền mở miệng hỏi thăm, hắn gần nhất vì chuyện này một mực tại sứt đầu mẻ trán, nghe được Hạ Xuyên còn phái người đến thúc, trong lòng thì càng gấp, Từ Ninh nếu là có tốt đề nghị, hắn đương nhiên muốn nghe.

"Kỳ thật, từ đầu lĩnh khâm điểm Nhạc Phong đương Lũng Sơn thủ chính việc này bên trên, liền đại khái có thể nhìn ra, thủ chính phòng giữ hai cái này chức vị, cần nhất chỉ sợ còn không phải thực lực, là kinh lược địa phương năng lực.

Nhạc Phong từ đảm nhiệm Kính Cốc phòng giữ đến nay, vì Hạ Thành chuyển vận quặng sắt, mỏ than cũng không ít, thịt thú vật, thú huyết, xương thú, bao quát Tuyết Trúc, Trúc Ti loại này vật tư cũng rất nhiều, lại thêm tháng tư đến tháng bảy Lũng Hữu đại chiến, Kính Cốc nam bắc hai đầu trực đạo, chuyển vận lính vật tư đều không có xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Cho nên đầu lĩnh khâm điểm hắn, cũng không kỳ quái!"

Viên Thành nghe xong lời nói này về sau, lập tức liền rơi vào trầm tư.

"Ý của ngươi là, để cho ta thi những người kia kinh lược năng lực?"

"Đương nhiên."

"Thật là làm sao thi đâu?"

"Ta nghe nói trực đạo tháng sau liền muốn làm xong, Lũng Hữu người lúc này hẳn là đều đang đợi lấy di chuyển, bảy cái trú điểm bình thường đi săn lấy quặng đại khái đều ngừng, người nào có ý hướng, ngươi trực tiếp liền phái bọn hắn mang theo mình đi săn đội, tay không đi trú điểm đợi một tháng, liền lấy một tháng trong vòng, cuối cùng ai là Hạ Thành chuyển vận vật tư nhiều nhất, liền từ ai tới làm cái này phòng giữ!"

"Ý kiến hay a, Từ Ninh, có ngươi."

Viên Thành lúc này mới hiểu ra, thần sắc lập tức liền trở nên kích động.

Dùng cái này biện pháp tuyển người, đúng là lại thích hợp cực kỳ.

Viên Thành càng nghĩ càng vui vẻ, bất quá nhìn chằm chằm Từ Ninh nhìn một lát, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lộ ra một vòng vẻ tiếc hận nói: "Ngươi khá là đáng tiếc, Ngũ Nguyên không thể so với Kính Cốc, ta đoán chừng nếu là đem ngươi phái đến Kính Cốc, ngươi làm không nhất định so Nhạc Phong chênh lệch, nói không chừng cái này Lũng Sơn thủ chính, sẽ là của ngươi."

Từ Ninh nghe nói như thế, chỉ là lắc đầu, nhưng cũng không có phản bác.

Viên Thành lời này, cũng có lý.

Kính Cốc trước đây dù sao cũng là một nhà cự hình doanh địa địa bàn, không đề cập tới Tiễn Trúc Lâm như thế một khối lớn tài nguyên địa, lúc trước cũng bị nhập Đại Hạ lúc, kỳ cảnh bên trong chỉ là xác minh quặng sắt liền có hai đầu.

Cùng Cảnh cốc so ra, Ngũ Nguyên lại không được, đầu tiên Ngũ Viên Sơn phạm vi cũng không lớn, Hàn Thú tài nguyên tự nhiên không có như vậy dồi dào; tiếp theo là quặng sắt, lúc trước liền Tam Hổ doanh địa kia một đầu.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, mình cầm tới một khối tài nguyên tương đối thiếu thốn địa phương, vì Hạ Thành chuyển vận tài nguyên, tự nhiên là không bằng Nhạc Phong nhiều.

Lại thêm gần nhất chiến sự, đều là nhằm vào Lũng Hữu, Nhạc Phong cơ hội lập công cũng so với mình muốn bao nhiêu, kể từ đó, hắn trổ hết tài năng, bị Hạ Hồng khâm điểm vì Lũng Sơn thủ chính, cũng liền thuận lý thành chương.

Từ Ninh rõ ràng không muốn tại cái đề tài này bên trên nhiều lời, đột nhiên hỏi thăm Viên Thành nói:

"Đúng rồi, Khâu Bằng đến thống kê quân công của ngươi không có?"

Nghe được quân công, Viên Thành thần sắc lập tức kích động, cười hắc hắc, gật đầu hồi đáp: "Hôm trước tìm ta hỏi qua, ha ha, lão tử một người ngăn cản ba cái Ngự Hàn Cấp, trong đó còn có một cái Lý Huyền Bình, Khâu Bằng nói, Tổ Ong thủ vệ chiến bên trong, quân công của ta tuyệt đối đứng hàng đầu, đoán chừng cũng liền cùng ti thừa kém một chút, ngay cả Trần Ứng Nguyên cũng không bằng ta."

Từ Ninh nghe vậy, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng hâm mộ, nhưng lập tức nhìn thấy Viên Thành cái này đầy người tổn thương, một chút liền tỉnh táo không ít.

Tổ Ong thủ vệ chiến đêm đó, hắn cũng ở tại chỗ, Viên Thành một người độc cản tam đại Ngự Hàn Cấp hình tượng, hắn cũng là thấy được.

Nói thật, lúc ấy nếu không phải cơ duyên xảo hợp, vừa đột phá Thạch Bình hiện thân cứu được Viên Thành một thanh, Từ Ninh cơ hồ có thể xác định, Viên Thành sẽ là đêm đó Đại Hạ hi sinh cái thứ tư Ngự Hàn Cấp.

Đây coi như là Viên Thành dùng mệnh bác trở về quân công.

Hoàn toàn chính xác làm cho người hâm mộ, nhưng cũng rất khó phục chế.

"Quân công của ta hẳn là so ngươi thấp một chút, ta là đả thương nặng Lũng Sơn một cái Ngự Hàn Cấp, Khâu Bằng đi Lũng Sơn xác nhận thân phận, giống như gọi Lỗ Ngọc Sơn."

"Như thế khắc nghiệt, còn muốn đi xác nhận thân phận của đối phương?"

Nghe được Khâu Bằng còn trịnh trọng như vậy việc đi xác nhận thân phận, Viên Thành lập tức mặt lộ vẻ hiếu kì, ngay sau đó dò hỏi: "Nghe nói tháng mười luận công hành thưởng sẽ có đại sự phát sinh, doanh địa giống như lại muốn cải chế, là thật hay giả?"

Hiển nhiên, cải chế sự tình, tất cả mọi người có chỗ nghe thấy.

Từ Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Ta tại Khâu Bằng cái này nghe được một chút, sở dĩ như thế khắc nghiệt kiểm tra đối chiếu sự thật quân công, là bởi vì muốn bằng quân công phong tước, giống như sau này doanh địa ngoại trừ lục bộ chức vị, trọng yếu nhất chính là tước vị, cụ thể ta cũng không biết là cái gì."

Tước vị?

Viên Thành nghe biểu lộ sững sờ, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì, nói: "Thạch Lộ hôm qua đi hạ phục phường cho nhà ta tiểu tử kia làm bộ quần áo, nói là trông thấy hạ phục phường chế áo tượng, đều tại chơi đùa một loại nhìn rất đẹp quần áo, nghe nói tất cả đều là dùng Trúc Ti một cây một cây dệt lên, còn cần Kim Lẫm phấn nhiễm sắc, nàng trở về liền nói cái không xong, quả thực là để cho ta đi hạ phục phường nghe ngóng, nhìn có thể hay không đổi một bộ.

Công Tượng phường những người kia nói, đám kia quần áo là ti thừa phân phó định chế, nói là muốn lúc tháng mười mới có thể sử dụng, thật là sẽ không liền cùng tước vị có quan hệ a?"

Từ Ninh nghe vậy lắc đầu, hiển nhiên cũng không hiểu rõ.

"Được rồi, ta muốn trước về Ngũ Nguyên, gần một tháng không có đi, cũng không biết bên kia tình huống thế nào."

"Hảo hảo, ngươi đi trước đi, ta lại đi tìm Khâu Bằng hỏi thăm một chút."

...

Hạ Thành sôi trào còn tại tiếp tục, có quan hệ chiến công, tước vị tin đồn thất thiệt thảo luận càng ngày càng nhiều, đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là đối sắp từ Lũng Hữu di chuyển tới hơn hai trăm ngàn người hiếu kì.

Ngoại thành một tòa lại một tòa lâm thời đại mộc phòng đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặt đất cũng bắt đầu làm lên quy hoạch, rõ ràng là đang vì kẻ đến sau chuẩn bị mặt đất.

Vốn là ở tại ngoại thành người, biết có càng nhiều người sắp tràn vào, không thể nghi ngờ lại nhiều chút cảm giác cấp bách, nhất là vào tháng năm, mới vừa từ Tổ Ong, Vũ Sương, Hàn Quỳnh tam địa tới, còn chưa kịp mua xuống mặt đất xây phòng người.

Tháng chín liền muốn bắt đầu di chuyển, lưu cho bọn hắn thời gian, không nhiều lắm.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, tháng tám rất nhanh liền đi qua.

Mùng mười tháng chín, Lũng Sơn, Chiêu Dương, Bạch Uyên, Tây Lĩnh, Đông Khang, năm cái trú điểm thông hướng Vũ Sương năm đầu hạ trực đạo, thuận lợi tuyên bố xong công.

Một trận trùng trùng điệp điệp đại di dời, rốt cục bắt đầu. . ..