Chương 606: Di chuyển kết thúc công việc

Chương 606: Di chuyển kết thúc công việc

Đại Hạ hai năm, ba mươi tháng chín, nửa đêm trước

Phanh

Hạ Thành phía bắc tường thành, đột nhiên truyền đến một trận tiếng động rất nhỏ.

"Thật là lợi hại, này thành tường nhìn xem rõ ràng chỉ là đất đen chất liệu, lại ngay cả một tông lực trùng kích đều có thể kháng trụ, lại thêm quy mô lớn như vậy, ta coi như toàn lực xuất thủ, chỉ sợ cũng chỉ có thể đánh ra mấy cái lỗ hổng nhỏ, nếu là không có đầy đủ thời gian, muốn làm đến lớn diện tích hủy hoại, căn bản không có khả năng."

Dưới tường thành phương, Lý Huyền Linh nhìn xem một quyền của mình tại thành tường bên trên, vẻn vẹn đánh ra một khối nhỏ rất nhỏ lõm, lập tức nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tuy nói nàng chỉ dùng một tông lực lượng, nhưng cũng tương đương với đại bộ phận trung cấp Hàn Thú một kích toàn lực, này thành tường độ dày có năm mét, cho dù là cùng độ dày tường sắt tường, trung cấp Hàn Thú một cái va chạm xuống tới nhiều ít cũng sẽ biến điểm hình, nhưng này thành tường, lại chỉ xuất hiện như thế một khối nhỏ rất nhỏ lõm.

"Hẳn không phải là phổ thông đất đen, cái này ba mặt tường thành, cho dù tao ngộ đại quy mô thú triều xung kích, chỉ cần bên trong cao cấp Hàn Thú không phải quá nhiều, chỉ sợ đều chịu nổi, may ngươi cả tháng bảy sáng suốt, ngươi lúc đó nếu là mang theo Lũng Hữu quân đến công Hạ Thành, sợ rằng sẽ bại thảm hại hơn!"

Lý Thiên Thành vô ý thức đem ý tưởng chân thật nói ra, gặp Lý Huyền Linh sắc mặt ảm đạm rất nhiều, ý thức được mình đề không nên xách, lập tức chỉ vào phía Tây tường thành phương hướng, nói sang chuyện khác: "Di chuyển đội ngũ, hẳn là đều vào thành, chúng ta cũng mau chóng tới đi, vừa vặn nhìn xem, cái này Hạ Thành bên trong, đến tột cùng là cái gì cảnh tượng."

Sớm tại tháng bảy khai chiến trước đó, Lý Thiên Thành liền đã đến Hồng Mộc Lĩnh bên này khảo sát qua Hạ Thành tình huống, bất quá khi đó hắn cũng không vào thành, phía trước hơn hai tháng tại Lũng Sơn, nghe Đại Hạ những cái kia Ngự Hàn Cấp giảng thuật vô số có quan hệ Hạ Thành sự tình, lỗ tai đều nhanh nghe ra kén, dưới mắt rốt cục có thể dòm ngó chân dung, trong lòng tự nhiên cũng tò mò vô cùng.

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, cùng Lý Thiên Thành cùng một chỗ về phía tây bên cạnh cửa thành đi đến.

Từ mùng mười tháng chín, năm đầu trực đạo hoàn thành qua đi, Lũng Hữu hai mươi sáu vạn người liền liên tục không ngừng hướng Hạ Thành bên này di chuyển.

Lần này di chuyển nhân khẩu số lượng quá nhiều, lại thêm bên trong tuyệt đại đa số đều là người bình thường, lại không giống đại quân như thế trải qua huấn luyện, mà lại Hạ Xuyên vì giảm xuống an toàn phong hiểm, làm phân lượt di chuyển, hiệu suất tự nhiên chậm kinh người.

Đêm nay di chuyển hơn một vạn người, là toàn bộ Lũng Hữu, cuối cùng một chi di chuyển đội ngũ, vừa lúc chính là Lũng Sơn người.

Lý Huyền Linh hai chú cháu, trong lòng ít nhiều có chút không nỡ cố thổ, không muốn sớm như vậy rời đi, cho nên mới quả thực là kề đến đêm nay, đi theo cuối cùng một nhóm tới.

Chạy hướng tây chỉ chốc lát, Lý Huyền Linh xa xa nhìn thấy cửa thành, còn xếp mười đầu thật dài đội ngũ, thô sơ giản lược đánh giá một chút, phát hiện tối thiểu còn có sáu, bảy ngàn người không có vào thành, lập tức lông mày ngưng tụ.

"Lúc này mới đi vào gần một nửa đi, làm sao tiến cái thành chậm như vậy?"

Lý Thiên Thành cũng lắc đầu không hiểu, gặp Lý Huyền Linh giận đùng đùng đi tới, lo lắng nàng dẫn xuất nhiễu loạn, vội vàng đi theo phía sau nàng.

"Kế tiếp!"

"Tiểu nhân Chu An, Lũng Sơn người, năm nay hai mươi ba tuổi, Phạt Mộc cảnh, đã kết hôn phối, ba người này theo thứ tự là thê tử của ta vương Ngọc nương, năm nay hai mươi mốt, cũng là Phạt Mộc cảnh tu vi, nhi tử tuần thuận, năm nay bảy tuổi, nữ nhi tuần nhu, năm nay bốn tuổi."

"Đối mặt, nhà các ngươi nơi ở bên ngoài thành 48 tòa nhà lâm thời lầu gỗ, ba tầng số 98 gian phòng, vào thành sau dọc theo đại lộ đi năm trăm mét rẽ phải, thuận lầu gỗ thẻ số liền có thể tìm được."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

"Kế tiếp!"

"Tiểu nhân Trương Phàm, Ngọc Trừng người, năm nay mười chín tuổi, Quật Địa cảnh, chưa từng hôn phối, cũng không vào hộ tịch, chỉ có một người."

"Đối mặt, chỗ ở của ngươi cùng phía trước cái kia, cũng tại 48 tòa nhà lâm thời lầu gỗ, tầng hai số 67 gian phòng, đi theo phía trước kia một nhà bốn miệng đằng sau liền có thể tìm được."

"Đa tạ đại nhân chỉ đường!"

"Kế tiếp!"

"Tiểu nhân Trịnh khánh, Lũng Sơn người, năm nay ba mươi mốt tuổi, Quật Địa cảnh, đã kết hôn phối, đây là thê tử của ta Lưu anh, năm nay hai mươi tám tuổi, Phạt Mộc cảnh, đây là nhi tử ta Trịnh hồng, năm nay tám tuổi."

"Đối mặt, nhà các ngươi nơi ở bên ngoài thành 49 tòa nhà lâm thời lầu gỗ, một tầng số 12 gian phòng, đi theo phía trước những người kia sau lưng liền có thể tìm được."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

...

Rời cửa còn có hơn một trăm mét xa lúc, Lý Huyền Linh liền rõ ràng nghe được chỗ cửa thành truyền đến thanh âm, giờ mới hiểu được vào thành tốc độ vì sao lại chậm như vậy.

Nguyên lai những thủ vệ này, tại từng cái si đối chiếu chiếu vào thành nhân viên tư liệu, chỉ là cái này kiểm tra cũng quá cẩn thận chút, từ tính danh, quê quán, hộ tịch, tuổi tác, lại đến thành viên gia đình, cơ hồ các mặt đều tra xét mấy lần.

"Không phải tại Lũng Sơn đã sớm làm qua một lần nhân khẩu hộ tịch ghi danh a? Vào thành còn phải lại kiểm tra một lần, cái này Đại Hạ cũng quá nghiêm khắc điểm a?"

Lý Thiên Thành nhưng không có trả lời, mà là lại tiếp tục nghe một hồi, sau đó mới khe khẽ thở dài, thấp giọng nói: "Ngươi cẩn thận nghe một chút, đây là tại theo bọn hắn hộ tịch cùng quê quán tại phân phối chỗ ở, hộ tịch giống nhau, cơ bản đều bị đánh loạn theo tới từ địa phương khác người, ở cùng một chỗ."

Lý Huyền Linh cũng rất thông minh, lại an tĩnh lại nghe một hồi, phát hiện quả thật như Nhị thúc nói, lập tức liền kịp phản ứng.

"Đây là sợ đến từ cùng một nơi người tụ tập bão đoàn, cố ý đem người theo quê quán cho xáo trộn, cái này Hạ Hồng không khỏi cũng quá tiểu tâm nhãn, hừ!"

Cái này cùng lòng dạ hẹp hòi tự nhiên không có quan hệ gì, dạng này cử động, không những có thể trên diện rộng giảm bớt quản lý chi phí, còn có thể tăng cường doanh địa đối gần đây dung nhập nhân khẩu quản khống, đồng thời còn có thể tăng tốc những người này dung nhập Đại Hạ tiến trình, thậm chí đối doanh địa an toàn, cũng có cực lớn ý nghĩa. . .

Đây rõ ràng chính là hạng một công nhiều việc, rất có tác dụng trọng yếu cử động.

Nhà mình cô cháu gái này thông minh, Lý Thiên Thành nhất thanh nhị sở.

Lý Huyền Linh nói như vậy, rõ ràng là cố ý đang cùng Hạ Hồng đưa tức giận.

Lý Thiên Thành suy tư một lát, vẫn là mở miệng thấp giọng khuyên lơn:

"Huyền Linh a, Hạ đầu lĩnh đối ngươi cũng không tệ, mỗi tháng 10 mai. . ."

"Xin hỏi, người tới thế nhưng là Lý Thiên Thành tiền bối?"

Chỉ là hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị cửa thành truyền đến thanh âm cắt đứt.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện chỗ cửa thành có hai cái kim giáp sĩ tốt, dẫn hơn mười khuôn mặt mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử, chính hướng bọn họ chạy chậm mà tới.

Thừa dịp những người này chạy chậm tới thời khắc, hai người vội vàng cẩn thận chu đáo qua bọn hắn mặc sau.

Chỗ cửa thành, vô luận là phiên trực binh lính, vẫn là ngay tại kiểm tra vào thành nhân viên sĩ tốt, khoác trên người đều là màu đen trăm rèn sắt giáp, mà lại cơ sở lực lượng phần lớn tại hai vạn cân trở xuống.

Trước mắt hai người này, khoác lại là cùng Vân Giao quân sĩ tốt đồng dạng kim giáp, lại cơ sở lực lượng đều tại hai vạn cân trở lên.

Mà lại, phía sau hai người kia hơn mười khuôn mặt mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử, mặc dù tu vi đều chỉ vừa mới đột phá Quật Địa cảnh, nhưng mặc lại không đơn giản

Trong các nàng bên trong cũng chỉ mặc giống như chính mình áo bông, bên ngoài còn phủ lấy một kiện Lam Ti [Tơ Xanh] nhung kẹp áo, nhìn kia nhung tơ tinh mịn trình độ, rõ ràng là Sương Lang đầu tầng lông tơ.

Sương Lang đầu tầng nhung, tại Lũng Sơn cũng không tính được cái gì hiếm lạ đồ vật, nhưng bởi vì giữ ấm tính mạnh, sản xuất lại ít đặc tính, loại này đầu tầng nhung, bình thường đều là dùng để làm mũ, hơn nữa còn không phải người nào đều có thể mang.

Dùng để làm quần áo, mà lại hơn mười vừa đột phá Quật Địa cảnh nữ tính, liền có thể mặc vào, vậy liền khác biệt.

Còn không chỉ riêng này chút, cổ treo ngân sắc chuột cầu, ống tay áo may Lam Ti lụa, trên búi tóc treo xương ngọc phối sức, thân dưới mặc tuyết trắng nhung váy. . .

Những cô gái này trên thân, chỉ là quần áo phối sức, lại liền nguồn gốc từ hơn mười loại không đồng loại hình Hàn Thú, càng không nói đến kia tinh xảo chế tác.

Chẳng lẽ lại, tại Đại Hạ, Quật Địa cảnh liền có thể mặc vào những y phục này rồi?

Dù là Lý Thiên Thành gặp lại nhiều biết rộng, cũng đều không khỏi ngẩn người.

Lý Huyền Linh thì càng khỏi phải nói, nàng phối sức cùng quần áo cũng không ít, nhưng cùng Đại Hạ những cô gái này so ra, cũng chỉ có thể dùng đơn sơ để hình dung.

Cứ việc có Ngự Hàn Cấp tu vi, có thể nói đến cùng Lý Huyền Linh cũng là nữ nhân, thích chưng diện là thiên tính, nhìn thấy như thế mỹ luân mỹ hoán quần áo phối sức, tự nhiên cũng khó nén trong lòng hiếu kì, không ngừng đánh giá những cô gái kia..