Chương 607: Đại Hạ thịnh cảnh

Chương 607: Đại Hạ thịnh cảnh

Căn cứ mới đến, Lý Thiên Thành cũng không dám khinh thường, gật đầu hướng phía hai cái kim giáp sĩ tốt chắp tay nói: "Lão phu chính là, xin hỏi chư vị là?"

"Đại Hạ Thành Môn Lệnh, Chu Khang!"

"Đại Hạ Thành Môn Lệnh, Hồng Vũ!"

Thành Môn Lệnh, hiển nhiên chuyên môn trông coi cửa thành chức quan.

Lý Thiên Thành nhẹ gật đầu, đang muốn mở miệng nói chuyện, hậu phương kia hơn mười nữ tử bên trong, ngược lại là có cái dẫn đầu, dẫn đầu trước vọt tới Lý Huyền Linh trước người.

"Vậy vị này khẳng định là phu nhân, tiểu nữ tên là Hàn Nguyệt, là Trích Tinh điện thị nữ chủ quan, phụng lĩnh chủ đại nhân chi mệnh, đặc biệt ở đây nghênh đón phu nhân."

Một tiếng "Phu nhân" để Lý Huyền Linh trong nháy mắt đỏ bừng mặt, theo bản năng liền muốn phản bác, còn không chờ nàng há miệng, kia sau lưng hơn mười thị nữ, liền cùng lúc cúi người, đối nàng khom mình hành lễ.

"Bái kiến phu nhân."

Hồng Vũ cùng Chu Khang hai người liếc nhau một cái, cũng đều cung đứng người lên.

"Bái kiến phu nhân!"

...

Lý Huyền Linh trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Khó trách lĩnh chủ đại nhân nói, để chúng ta đến cửa thành chờ lấy là được, phu nhân vừa đến chúng ta nhất định có thể nhận ra, Đại Hạ mấy chục vạn người, ta đều chưa thấy qua so phu nhân còn tốt nhìn đây này!"

"Đúng a, phu nhân mặc cả người trắng áo, cũng không có mang cái gì trang sức, đều có thể đẹp thành dạng này, nếu là mặc vào hạ phục, sợ là sẽ phải ghê gớm."

"Cũng liền phu nhân dạng này mỹ mạo, có thể xứng với lĩnh chủ đại nhân."

...

Lý Huyền Linh da mặt vốn là mỏng, bị một đám thị nữ như thế ở trước mặt mãnh khen, khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên đỏ rực, không có ngày xưa Lũng Sơn đầu lĩnh thong dong.

"Được rồi, đều không cần ngăn ở cái này, trước hết để cho phu nhân vào thành!"

Hàn Nguyệt mở miệng đánh gãy một đám thị nữ, dẫn Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành hai người liền hướng phía cửa thành vị trí đi đến.

Dưới cửa thành phòng thủ binh lính, hiển nhiên đều biết bọn này thị nữ, nhìn thấy chúng tinh phủng nguyệt mà đến Lý Huyền Linh, lập tức liền ý thức được cái gì, trong nháy mắt tất cả đều để tay xuống bên trên sự tình, rõ ràng là dự định đứng dậy hành lễ.

Nhìn thấy đám người động tác, Lý Huyền Linh lông mày hơi nhàu, nói khẽ: "Chỉ là tiến cái thành mà thôi, không cần hưng sư động chúng như vậy. . ."

Nói đến đây nàng có chút hơi ngừng, hiển nhiên là lo lắng cho mình không dùng được, tiếp tục đối với Hồng Vũ hai người nói: "Ta là cảm thấy, bên ngoài trời đông giá rét, vẫn là để cuối cùng nhóm người này tranh thủ thời gian vào thành cho thỏa đáng, miễn cho tái sinh ngoài ý muốn."

"Cẩn tuân phu nhân chi lệnh!"

Làm nàng ngoài ý muốn chính là, Hồng Vũ Chu Khang không chần chờ chút nào, lĩnh hội nàng ý tứ sau khom người nghe lệnh, lập tức liền tăng tốc chạy tới dưới cửa thành.

"Không cần ngừng, làm các ngươi sự tình! Tiếp tục thả người vào thành."

"Đều tiếp tục làm việc, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây."

...

Gặp Hồng Vũ cùng Chu Khang hai người sảng khoái như vậy nghe theo mệnh lệnh của mình, Lý Huyền Linh trong mắt lập tức dâng lên một tia dị dạng.

Ngược lại là tại nàng bên cạnh dẫn đường thị nữ Hàn Nguyệt, hiển nhiên đoán được nàng đang suy nghĩ gì, thấp giọng với nàng nói: "Phu nhân không cần như thế câu nệ, năm ngày trước lĩnh chủ đại nhân khi trở về từng nói qua, tại Hạ Thành bên trong, ngài sẽ cùng với hắn, cho nên mệnh lệnh của ngài, tất cả chúng ta đều sẽ làm theo."

Lý Huyền Linh nghe nói như thế, vốn là còn chút vui vẻ.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, lại nhịn không được nhếch miệng.

Hạ Hồng lời này có ý tứ là, chính mình cái này phu nhân quyền lợi bị khóa chết trong Hạ Thành, ra khỏi thành đến Đại Hạ cái khác cương vực, liền không dùng được.

Đương nhiên, Lý Huyền Linh trong lòng cũng rõ ràng, Hạ Hồng có thể làm được một bước này, đã rất tốt, cho nên cho dù bĩu môi, nàng cũng không nói thêm gì, mà là tiếp tục đi theo Hàn Nguyệt bọn người tiếp tục vào thành.

"Lý tiền bối, ngài nơi ở cũng bên ngoài thành, ta tự mình mang ngươi tới."

Đám người còn chưa đi vào trong thành, Hồng Vũ liền từ phía sau đuổi theo.

Lý Thiên Thành thần sắc sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới, Đại Hạ cho mình an bài lâm thời chỗ ở, lại sẽ là bên ngoài thành.

"Lý tiền bối không cần lo lắng, ngươi sẽ không theo những người kia tụ cư cùng nhau, Công Tượng bộ lần này vì Lũng Sơn tới mỗi một cái Ngự Hàn Cấp, đều xây dựng đơn cửa độc viện trụ sở, Khâu ti chính nói, đây coi như là sớm dự chi, chờ các ngươi những người này trên người điểm cống hiến đủ rồi, lại đi doanh cần bộ trả hết là đủ."

Lũng Sơn sáu ti đã thành lập đã hơn hai tháng, Lý Thiên Thành đối Đại Hạ rất nhiều quy củ, tự nhiên cũng không xa lạ gì, trên thực tế, hắn đã tại Lũng Sơn thành lập mình đi săn đội, mà lại trên thân cũng không ít điểm cống hiến.

Nhưng Đại Hạ loại này, đối Ngự Hàn Cấp hoàn toàn không cho một chút xíu đãi ngộ đặc biệt cử động, vẫn là để trong lòng của hắn có chút dâng lên một tia dị dạng, đồng thời cũng làm cho hắn đối thành nội cảnh tượng, càng thêm tò mò.

"Như thế, liền mời Hồng Vũ tiểu hữu phía trước dẫn đường đi!"

Lý Thiên Thành sau khi mở miệng, đám người lúc này mới một lần nữa cất bước, hướng phía thành nội đi đến.

Bước vào cửa thành, Lý Huyền Linh cùng Lý Thiên Thành hai người mặt, lập tức liền bị ánh lửa cho chiếu sáng, hai người đưa mắt nhìn trước mắt hết thảy, biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ.

Đập vào mi mắt, là một đầu rộng mười mét khoáng đạt chủ đạo, rõ ràng trên trời tung bay lớn cỡ bàn tay bông tuyết, nhưng chủ đạo bên trên không có bất kỳ cái gì tuyết đọng, xác thực nói là bông tuyết không sai biệt lắm rơi xuống đất lúc liền sẽ hòa tan, sau đó biến thành dòng nước hướng hai bên đường thoát nước mương di chuyển.

Đại lộ hai bên, mỗi năm mét liền có một cây cao bảy mét đáng tin, phía trên treo một chiếc lò than, xuyên thấu qua vách lò có thể nhìn thấy bên trong hồng xán xán than đá thạch, đang không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra nhiệt lượng.

Đương nhiên, nhiệt lượng chỉ là tiếp theo, nguồn sáng mới quan trọng hơn.

Như thế dày đặc trải lò than, phóng thích ra nguồn sáng, cơ hồ khiến toàn bộ đại lộ đều sáng lên, lại thêm hai bên tràn đầy nhà lầu, cũng cơ hồ đều điểm lô hỏa, ngoại thành lọt vào trong tầm mắt chỗ, càng nhìn không đến một cái chỗ tối.

Không chỉ lò than, hai bên đường phố cách mỗi hai mươi mét, liền có một gốc đường kính hơn năm mét cỡ lớn Băng Thạc Thụ, những này Băng Thạc Thụ hiển nhiên là đã sớm cấy ghép đến Hạ Thành bên trong, ngay cả ngoại tầng bọc lấy tảng băng đều không thấy, tại ánh lửa chiếu xuống, lại ẩn ẩn hiện ra màu xanh biếc.

"Phu nhân tới không khéo, cái này Băng Thạc Thụ muốn chờ kết quả thời điểm, liên tiếp trái cây cùng cành cây bị đông cứng bên trên một tầng thật dày tảng băng, đến lúc đó mới đẹp mắt nhất, tháng tám vừa bị thu một gốc rạ, lần tiếp theo thành thục nếu lại chờ hai tháng mới được."

Hàn Nguyệt chú ý tới Lý Huyền Linh ánh mắt của hai người, lập tức liền giới thiệu.

"Đại Hạ nội thành ngoại thành, đều là bốn đầu đại lộ, cái này Băng Thạc Thụ không tính là gì trân quý thảm thực vật, cho nên liền đặt ở rời cửa gần nhất địa phương, lại hướng đi vào trong, còn có thể nhìn thấy Trần Hương, Lục Thủy, Lam Ngọc, Thanh Tiên, Hương Hàn, Bạch Chỉ, Ngọc Cốt, Hàn Đồng các loại mấy chục trồng cây mộc chủng loại, phu nhân mời!"

Nếu như nói, trạng thái tĩnh đường đi, phòng ốc, cây cối các loại hết thảy, vẫn chỉ là để Lý Huyền Linh hai chú cháu trừng lớn hai mắt, như vậy đường phố bên trên ngẫu nhiên xen kẽ Đại Hạ dân bản địa, bao quát hai bên trong phòng thỉnh thoảng đi ra cư dân, cũng đủ để làm bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn nói không nên lời bất luận cái gì nói tới.

Đường phố bên trên, có rất nhiều đều là giống như bọn hắn từ cửa thành người tiến vào, nhưng chỉ cần liếc mắt qua, cũng không cần nói từ tinh khí thần bên trên nhìn, trực tiếp từ mặc bên trên, liền có thể đem bọn hắn cùng Đại Hạ nguyên tác dân cho phân chia ra.

Từ Lũng Hữu tới tuyệt đại bộ phận người, xuyên vẫn là áo da thú, Quật Địa cảnh cho dù có thể mặc vào áo bông, cũng ít nhiều trộn lẫn một chút da thú, chân chính có thể mặc vào thuần cotton áo, cơ bản đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, hoặc là một chút doanh địa cao tầng con cái thân thuộc.

Nhưng Đại Hạ liền không đồng dạng, ngoại thành cơ hồ tất cả người trưởng thành, đều là bên trong một tầng áo bông, bên ngoài khoác mới là dùng để chống lạnh chế thức áo da thú.

Một chút trên đường chơi đùa đùa giỡn sáu bảy tuổi hài đồng, mặc trên người thì tất cả đều là nguyên bộ thú lông nhung, xem xét chế tác cùng dùng tài liệu liền biết, so đại nhân xuyên áo bông đều tốt hơn..