Chương 608: Trích Tinh điện

Chương 608: Trích Tinh điện

"Huyền Linh, ngươi xem một chút tiểu tử kia, ta không nhìn lầm a?"

Lý Thiên Thành đột nhiên cùng gặp quỷ, chỉ vào đường đi cách đó không xa một cái choai choai tiểu tử, ra hiệu Lý Huyền Linh đi xem.

Lý Huyền Linh nghe tiếng nhìn sang, trên mặt cũng bò đầy kinh hãi.

"Cái này nhiều lắm là cũng liền mười ba mười bốn tuổi, đã đột phá Quật Địa cảnh rồi?"

Hồng Vũ ngay tại bên cạnh, tự nhiên nghe được Lý Thiên Thành kinh hô.

Hắn thuận ánh mắt của hai người nhìn sang, nhìn thấy kia choai choai tiểu tử, thần sắc lập tức có chút cổ quái, nói: "Nói đến, tiểu tử kia, cùng tiền bối cùng phu nhân vẫn là cùng họ, hắn gọi Lý Nguyên Thanh, năm nay mười bốn tuổi ra mặt."

Nghe được cái tên này, Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh biểu lộ đồng thời đọng lại.

Cái này cũng không chỉ là cùng họ.

Lý Huyền Thiên có con trai cũng gọi Lý Nguyên Thanh, là Lũng Hữu tân quân hai đám đốc quân giáo úy, Trường Bạch Câu chiến dịch Lý Nguyên Thanh bị Đại Hạ tù binh, Hạ Hồng đã ở cuối tháng bảy tự mình hạ lệnh, đem hắn xử tử.

Hồng Vũ cái này cửa thành khiến mặc dù tiền nhiệm thời gian không dài, nhưng vừa lúc hắn thông qua phụ thân Hồng Quảng biết không ít chuyện, nhìn thấy Lý Huyền Linh hai người biểu lộ ngưng kết, hắn cúi đầu suy tư một lát, trong nháy mắt liền nhớ lại đến, cuối tháng bảy Lý thị bị xử quyết người kia cũng gọi Lý Nguyên Thanh, thế mới biết mình đề không nên đề.

"Phu nhân, tiền bối, thật xin lỗi, tiểu tử không phải cố ý mạo phạm!"

Hắn vội vàng lên tiếng cho hai người xin lỗi, biểu lộ có chút thấp thỏm.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục dẫn đường đi!"

Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh, tất nhiên là sẽ không trách cứ hắn, ra hiệu hắn tiếp tục dẫn đường về sau, khe khẽ thở dài, đi theo hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Rất nhanh, Lý Thiên Thành liền muốn cùng Lý Huyền Linh phân đạo đi, chỗ ở của hắn bên ngoài thành nam bên cạnh, cho nên muốn rẽ phải, mà Lý Huyền Linh phải vào nội thành, còn muốn tiếp tục đi lên phía trước.

"Nhị thúc, ngươi hảo hảo bảo trọng, ta có rảnh liền sẽ đến ngoại thành xem ngươi."

Lý Thiên Thành nhẹ gật đầu, nhẹ giọng dặn dò: "Hạ đầu lĩnh cùng ngươi hôn kỳ còn chưa định, ta hai ngày nữa liền sẽ đi tìm hắn nói, ngươi cũng bảo trọng."

Nói xong, Lý Thiên Thành liền theo Hồng Vũ đi.

Lý Huyền Linh thì tiếp tục đi theo Hàn Nguyệt một đám thị nữ, hướng nội thành đi.

Xa xa nhìn thấy nội thành cửa ải còn có mấy trăm mét, Lý Huyền Linh tâm thần hơi động hỏi thăm một bên Hàn Nguyệt nói: "Các ngươi vẫn luôn gọi hắn là lĩnh chủ?"

Hàn Nguyệt lắc đầu, hồi đáp: "Là tháng trước, ti thừa đại nhân hạ lệnh, để chúng ta đổi giọng, ti thừa nói, Đại Hạ bây giờ nhân khẩu bốn mươi vạn chi chúng, cương vực mấy vạn dặm, sớm đã vượt qua trấn cấp doanh địa tiêu chuẩn, cho nên nhất định phải đổi giọng xưng lĩnh chủ."

Nhân khẩu qua mười vạn chính là trấn cấp doanh địa, Đại Hạ hiện tại quy mô, đúng là vượt xa tiêu chuẩn này, xưng lĩnh chủ cũng xác thực không sai.

"Ngươi vừa mới nói Trích Tinh điện, chính là lĩnh chủ trụ sở?"

"Không sai, kia Trích Tinh điện, là mộc ti chính suy nghĩ lí thú riêng, chuyên vì đầu lĩnh tu kiến trụ sở, có thể xưng quỷ phủ thần công, cũng là danh phù kỳ thực Hạ Thành thứ nhất cao lầu, năm ngày trước tu kiến hoàn thành lúc, thật sự là kinh động như gặp thiên nhân, phu nhân chờ một lúc nhìn, nhất định sẽ thích vô cùng."

Không phải liền là một tòa lầu, có cái gì tốt ngạc nhiên. . .

Cứ việc bên ngoài thành bị chấn không nhẹ, nhưng vì mặt mũi suy nghĩ, Lý Huyền Linh vẫn là quyết định, mặc kệ kia cung điện như thế nào kinh động như gặp thiên nhân, nàng đều phải bình tĩnh điểm.

Thông hướng nội thành cửa ải, rất nhanh liền đến.

Đi vào nội thành sau lần đầu tiên, Lý Huyền Linh tâm lý liền bị hung hăng bạo kích.

Đứng tại trước mặt nàng, là hai người mặc màu lam hạ phục nữ nhân.

Hai nữ dung mạo từ thuộc thượng thừa, trên người hạ phục xem xét cũng không phải là phàm phẩm, thậm chí không nhất định so với mình trên người váy sa giá rẻ, hai nữ trên người một đống đồ trang sức, chỉ là mắt thường liền có thể nhìn ra, so Hàn Nguyệt mười mấy tên thị nữ trên người cao cấp hơn rất nhiều.

Đương nhiên, nếu chỉ riêng chỉ là bề ngoài, tự nhiên không đủ để để Lý Huyền Linh cảm giác tâm lý bị hung hăng bạo kích nghiêm trọng như vậy.

Chủ yếu là tu vi!

Nàng phát hiện, phía trước cái kia nữ nhân, lại cũng có Ngự Hàn Cấp tu vi.

Lực lượng tuy nói không có mình mạnh, nhưng tuổi của nàng cũng không có mình lớn a!

Nàng đại khái có thể nhìn ra, cái này nữ nhân nhiều lắm là hai mươi, thậm chí rất có thể hai mươi cũng chưa tới, tối thiểu so với mình nhỏ hai tuổi.

Hơn nữa còn nâng cao bụng lớn, một bộ sẽ phải chuyển dạ bộ dáng.

Lý Huyền Linh đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt.

"Hàn Nguyệt bái kiến hai vị ti thừa phu nhân!"

"Bái kiến ti thừa phu nhân."

Nhưng nghe đến Hàn Nguyệt một đám thị nữ, khom người cho hai nữ hành lễ lúc xưng hô, Lý Huyền Linh trắng bệch sắc mặt, trong nháy mắt lại khôi phục lại.

Hạ Xuyên là Đại Hạ ti thừa, ti thừa phu nhân, dĩ nhiên chính là thê tử của hắn.

"Đã sớm nghe, đại ca cưới một vị tiên nữ thê tử, chúng ta lúc trước còn không tin, bây giờ thấy một lần mới biết lời ấy không giả, đại tẩu thật sự là quá đẹp, Tiêu Ngọc liền chưa thấy qua đại tẩu xinh đẹp như vậy nữ nhân."

"Tiêu Ninh gặp qua đại tẩu!"

So sánh Tiêu Ninh, Tiêu Ngọc cũng là biết nói chuyện, đi lên chính là cho Lý Huyền Linh một trận khen, rút ngắn khoảng cách về sau, lập tức thay Hàn Nguyệt vị trí, kéo Lý Huyền Linh tay, cười mang nàng hướng nội thành chỗ sâu đi đến.

"Đại tẩu mới tới, nếu là ngày bình thường tại nội thành phiền muộn, có thể tùy thời tới tìm chúng ta tỷ muội tâm sự, giải buồn. . ."

Tiêu Ninh lực tương tác tràn đầy, Lý Huyền Linh rất nhanh liền tiếp nhận nàng, hai người phảng phất thật có mới quen đã thân cảm giác, rất nhanh liền bắt đầu bắt chuyện.

Bất quá bắt chuyện khoảng cách, Lý Huyền Linh cũng chưa quên dò xét nội thành cảnh tượng.

Đường đi, lò than, phòng ốc, trên vách núi đá treo đầy lô ngọn. . . Cái này so ngoại thành còn muốn hào hoa xa xỉ bày ra cùng công trình, để nàng có chút không kịp nhìn;

Mà khi nàng đem ánh mắt từ vật chuyển dời đến trên thân người lúc, con ngươi càng là không ngừng co vào, hoảng sợ trong lòng cơ hồ áp chế không nổi, sắp kinh hô thành tiếng.

"Tất cả đều là Quật Địa cảnh, nhỏ như vậy hài tử, tất cả đều là Quật Địa cảnh!"

"Cái kia, tối đa cũng liền mười ba a?"

"Cái này, mười một đều không nhất định có."

"Cái kia, tròn mười tuổi sao? Cái này sao có thể."

...

Lý Huyền Linh giờ phút này chỉ muốn mau đem Nhị thúc Lý Thiên Thành kéo qua, để hắn nhìn xem nội thành đường phố bên trên những hài tử này, vừa mới ngoại thành cái kia Lý Nguyên Thanh, nếu là cầm tới trong này đến, hắn hẳn là tính lớn tuổi.

Đại Hạ thiên tài, tại sao có thể có nhiều như vậy?

"Đại tẩu, đã đến!"

"A. . . Đến Trích Tinh điện?"

Trong thoáng chốc, Lý Huyền Linh bị Tiêu Ninh tỉnh lại, vội vàng ngẩng đầu, mới phát hiện mình bất tri bất giác, chạy tới một tòa ngang dài đại khái hai trăm mét, cao chừng mười lăm mét ba tầng cự hình lầu gỗ trước.

Từ cái này lầu gỗ quy cách cùng vị trí, bao quát từ dưới lên trên, mỗi một tầng tỉ mỉ bố trí đến xem, hiển nhiên đây chính là Đại Hạ lầu chính.

Lý Huyền Linh thừa nhận, mái hiên chỗ điêu long họa phượng đồ án, bố trí tỉ mỉ hình thú lò than, phòng đỉnh tinh kỳ, bao quát cả tòa kiến trúc chỉnh thể cho người ta bày biện ra vàng nhạt cùng màu đen giao nhau vẻ ngoài. . .

Nhà này lầu chính, quả thật không tệ.

Nhưng quỷ phủ thần công, suy nghĩ lí thú riêng có, không khỏi thổi cũng quá mức chút.

Kinh động như gặp thiên nhân, kia liền càng là. . .

"Phu nhân, đây là lầu chính, Trích Tinh điện ở phía trên, ngài lui ra phía sau nhìn xem."

Không phải Trích Tinh điện?

Nghe được Hàn Nguyệt, Lý Huyền Linh trước ngẩn người, ngay sau đó lui về sau hai bước, lần nữa ngẩng đầu hướng phía lầu chính phía trên nhìn lại.

Cái này xem xét, nàng trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Lầu chính dựa vào sau trên không vị trí, lại có một tòa lơ lửng cung điện.

Toà kia cung điện, rõ ràng là thuần sắt chế tạo, ngoại trừ bộ phận trang trí dùng Cốt Điêu, cùng trong cung điện đống lửa cùng lò than, chỉnh thể bày biện ra màu đen.

Nó ngang dài chỉ có hơn ba mươi mét, chỉ là lầu chính một phần bảy, cao cùng lầu chính tương đương, cũng là mười lăm mét, nhưng bởi vì nó là lơ lửng tại lầu chính trên không hơn ba mươi mét chỗ, cho nên đứng tại lầu chính trước nếu là không cẩn thận, đúng là thấy không rõ lắm.

Đại điện làm sao lại lơ lửng?

Lý Huyền Linh trong lòng toát ra cái này hoang mang về sau, cẩn thận nhìn chằm chằm cung điện kia nhìn lại, đại điện chính cửa trước là một tòa cầu sắt, cầu sắt một chỗ khác liên tiếp lầu chính tầng cao nhất.

Đột nhiên, chú ý tới cái gì, Lý Huyền Linh nghiêng đầu nhìn về phía phía trên vách núi hai bên, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Không phải lơ lửng, cái này Trích Tinh điện phía dưới, có rất nhiều sắt tài, cùng sơn cốc hai bên vách đá đều nối liền, thì ra là thế. . .".