Chương 609: Đổi tính Lý Huyền Linh

Chương 609: Đổi tính Lý Huyền Linh

"Phu nhân, đi Trích Tinh điện muốn lên cái kia đạo cầu sắt, chúng ta có thể trực tiếp từ thảo luận chính sự điện đi qua, xin mời đi theo ta đi!"

Hàn Nguyệt dẫn Lý Huyền Linh tiến lầu chính, bên trên tầng cao nhất, trực tiếp tiến vào thảo luận chính sự điện.

Có Trích Tinh điện mang tới chấn kinh, Lý Huyền Linh lại nhìn thấy thảo luận chính sự điện, cũng không có bao nhiêu phản ứng, rất nhanh liền đi theo Hàn Nguyệt bọn người xuyên qua đại điện  lên hậu phương cầu sắt, hướng phía Trích Tinh điện đi đến.

"Các nàng tại sao không có theo tới?"

Đi đến cửa đại điện hành lang, Lý Huyền Linh mới phát hiện sau lưng Tiêu Ninh Tiêu Ngọc đã không thấy, lập tức hiếu kì hỏi một câu.

"Phu nhân, toàn bộ doanh địa ngoại trừ chúng ta mười lăm cái thị nữ, chỉ có ngài cùng ti thừa hai người, có tư cách tiến Trích Tinh điện, những người khác, trừ phi là Lĩnh Chủ đại nhân tuyên triệu, nếu không đều là không thể vào tới."

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, tiếp tục đi theo Hàn Nguyệt, thuận cửa hiên, đi tới Trích Tinh điện chính hậu phương một gian trong phòng nhỏ.

Tiến vào căn phòng về sau, Lý Huyền Linh trên mặt lập tức lộ ra một vòng phức tạp.

Cũng không phải nói căn này căn phòng có bao nhiêu xa hoa, đương nhiên, trong phòng nhỏ rực rỡ muôn màu trang sức cùng hạ phục, cũng hoàn toàn chính xác để nàng mở rộng tầm mắt, nhưng cái này còn chưa đủ lấy để nàng lộ ra phản ứng như vậy.

Mấu chốt là căn này căn phòng, bố trí lại cùng nàng tại Lũng Sơn cái gian phòng kia khuê phòng giống nhau như đúc  liên đới tới vật phẩm, đều là hoàn toàn theo nguyên dạng trưng bày.

"Những thứ này... Đều là hắn bố trí?"

Hàn Nguyệt đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó che miệng cười nói: "Đều là Lĩnh Chủ tự mình phân phó chúng ta làm, Hàn Nguyệt lần thứ nhất gặp Lĩnh Chủ để ý như vậy, phu nhân sau này thật sự là thật có phúc."

Nghe nói như thế, Lý Huyền Linh trầm mặc một lát, nhìn quanh trong phòng một vòng, ánh mắt dừng lại tại phía Tây bệ cửa sổ bên cạnh giá vũ khí bên trên, thần sắc lại là khẽ giật mình.

Một thanh trường kiếm màu bạc được bày tại giá đỡ trên cùng, thình lình chính là nàng chuôi này Thiên Hóa Kiếm.

Nàng ngày đó dẫn người đánh lén Hạ Hồng thất bại, binh khí tự nhiên cũng liền bị giao nộp.

Trong khoảng thời gian này tại Lũng Sơn, nàng mấy lần muốn mở miệng tìm Hạ Hồng đòi hỏi, nhưng mỗi lần lời đến khóe miệng đều cho nhịn được, nghĩ không ra Hạ Hồng trực tiếp trả lại mình.

"Đúng rồi, phu nhân mời xem, đây là Lĩnh Chủ cố ý để cho ta giao cho ngài."

Hàn Nguyệt đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở ra gian phòng tủ quần áo, từ bên trong lấy ra một kiện màu trắng cung trang, triển khai về sau, giao cho Lý Huyền Linh trong tay.

Y phục kia cầm trong tay nhẹ như không có gì, triển khai sau phía trên màu trắng mảnh nhung tựa như có thể phát sáng, rất có cảm nhận, càng thần kỳ là, trong phòng ánh lửa chiếu rọi xuống, nguyên bản màu trắng, lại dần dần biến thành một loại óng ánh sáng long lanh huyết ngọc sắc.

"Thật thần kỳ quần áo."

"Y phục này, thật đẹp."

"Y phục này, quá đẹp!"

"Khó trách Lĩnh Chủ cho nó lấy tên đỏ tiêu Ánh Tuyết, nguyên lai là dạng này."

"Quá đẹp, y phục này khẳng định rất trân quý."

... ...

Hàn Nguyệt chờ một đám thị nữ, hiển nhiên cũng không biết y phục này đặc tính, nhìn thấy quần áo biến hóa, lập tức phát ra liên thanh sợ hãi thán phục, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Hàn Nguyệt bọn người không rõ ràng, nhưng Lý Huyền Linh một chút liền nhận ra, cái này cung trang vật liệu chính là Huyết Ngọc Hồ da cỏ, mấu chốt là, một đầu Huyết Ngọc Hồ tối đa cũng liền có thể ra hơn hai mươi centimet da cỏ, bộ này cung trang ít nhất cũng phải dùng mười đầu Huyết Ngọc Hồ, mới có thể làm ra.

Nàng cúi đầu nhìn xem trong tay mỹ luân mỹ hoán cung trang, một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác khác thường từ đáy lòng tấn mãnh luồn lên, đáy mắt chỗ sâu phức tạp, cũng dần dần biến thành xoắn xuýt.

"Đỏ tiêu Ánh Tuyết, là hắn tự mình lấy tên..."

"Phu nhân mới từ Lũng Sơn tới, khẳng định còn chưa kịp ăn, chúng ta đã chuẩn bị xong, ngài ăn trước muộn ăn đi!"

Hàn Nguyệt đứng sau lưng Lý Huyền Linh, tất nhiên là chú ý không đến sắc mặt của nàng, nhớ tới nàng còn không có ăn cơm, vội vàng ra hiệu cái khác thị nữ thu xếp lên muộn ăn.

Lý Huyền Linh thu hồi xoắn xuýt, cấp tốc đem thần sắc khôi phục như thường, chú ý tới Hàn Nguyệt nói là muộn ăn, nhớ tới mình vừa mới lúc vào thành, nhìn thấy hai bên đường phố từng nhà cũng đều đang chuẩn bị ăn, lập tức hiếu kì hỏi: "Muộn ăn là có ý gì?"

Hàn Nguyệt vội vàng cười giải thích nói: "Muộn ăn chính là mỗi ngày cuối cùng một trận, Đại Hạ hiện tại mỗi ngày ba trận, phân biệt là sớm ăn, trung ăn, muộn ăn."

Lý Huyền Linh quay đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ ánh trăng, đại khái suy đoán ra, hiện tại không sai biệt lắm là nửa đêm về sáng canh giờ thứ ba, lập tức liền biết ba bữa cơm thời gian.

"Trung ăn là vào đêm sau canh giờ thứ bốn?"

Hàn Nguyệt nhẹ gật đầu, vừa lúc lúc này bọn thị nữ bưng đĩa tiến đến.

Những cái kia đĩa còn không có để lộ, một cỗ vô cùng mùi thơm mê người đã từ bên trong phát ra, để Lý Huyền Linh nhịn không được quay đầu nhìn sang.

Nàng đi đến bên bàn ngồi xuống, nhìn xem Hàn Nguyệt mở ra cái thứ nhất đĩa.

"Đạo này là tuyết măng xào tông thịt, tuyết này măng, là Tiễn Trúc Lâm bên kia trân quý nhất Tuyết Trúc non măng, tông thịt dùng cũng là trung cấp Tuyết Tông phần gáy bộ vị nhất ngon khối đó, phu nhân ngài nếm thử, nhìn có thích hay không."

Lý Huyền Linh cũng là không phải không nếm qua đồ tốt, nàng ngay cả cao cấp thịt thú vật cũng nếm qua, huống chi trước mắt những này, Hàn Nguyệt nói hai loại nguyên liệu nấu ăn nàng đều hiểu rõ, mà lại nếm qua, có thể trước làm sao không có nghe được nồng đậm như vậy hương khí?

Nàng cầm lấy Hàn Nguyệt đưa tới sắt đũa, kẹp lên một khối bỏ vào trong miệng, biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

"Cái này. . . Mùi vị kia, làm sao lại ăn ngon như vậy?"

Nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Là muối? Là muối đúng không?"

Hàn Nguyệt đầu tiên là không hiểu, sau đó nghĩ đến Lý Huyền Linh vừa tới Đại Hạ, lập tức gật đầu giải thích nói: "Không sai phu nhân, Lĩnh Chủ cùng ngài ăn trong đồ ăn, đều sẽ thêm muối tinh."

Phía trước hơn hai tháng tại Lũng Sơn, nàng liền nghe đến muối ăn nghe đồn, mà dù sao chưa từng thấy tận mắt, cũng không có chính miệng nếm qua, cho nên không có coi ra gì.

Giờ phút này chính miệng nếm đến, nàng mới biết được, thứ này có bao thần kỳ.

Không đơn giản chỉ là hương vị, sau khi ăn xong thân thể rất dễ chịu, đối thể nội huyết khí kinh lạc còn có rất rõ ràng khơi thông tác dụng, cái này mang ý nghĩa, ăn cái này là có thể tăng lên tốc độ tu luyện.

Thanh Tiên muộn Bạch Bi chưởng, trần quả nướng thịt dê sắp xếp, tinh nhánh hầm quỳ sườn, Hương Hàn quả vẽ hổ canh, nếm tiếp xuống bốn đạo đồ ăn, Lý Huyền Linh miệng liền rốt cuộc không rảnh qua, cuối cùng vẫn là Hàn Nguyệt chủ động rót một chén Huyết Hàn Tửu, mới đưa lực chú ý của nàng từ đồ ăn bên trên cho kéo lại.

Lý Huyền Linh bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sắc mặt trong nháy mắt nhảy lên Hồng, một cỗ cảm giác hôn mê phun lên não hải, nàng hai mắt nhắm lại, trọn vẹn trở về chỗ hơn mười hơi thở, mới chậm rãi mở ra con mắt, khắp khuôn mặt là kích động cùng phấn chấn.

Rượu này, tốt như vậy uống còn chưa tính, lại vẫn có thể tăng cao tu vi?

"Đây là Huyết Hàn Tửu, Lĩnh Chủ cố ý để cho ta cho phu nhân chuẩn bị năm cân, sau này phu nhân nếu là muốn uống, ta tựu tùy lúc đi lấy."

Trận này muộn ăn từ đầu tới đuôi xuống tới, Lý Huyền Linh tâm lý nhận xung kích, không thua kém một chút nào vừa mới nhìn thấy Hạ Thành cảnh tượng thời điểm.

Thẳng đến Hàn Nguyệt bọn người đem đồ vật tất cả đều thu thập xong, chuẩn bị rời đi, nàng đều còn không có kịp phản ứng.

"Phu nhân, Hàn Nguyệt còn muốn đi đầu lĩnh bên người phụng dưỡng, Sương Hàn, Lộng Ảnh, Thu Như, Minh Nguyệt, Hoa Linh, các nàng năm người sau này chuyên môn phụ trách phụng dưỡng ngài, Sương Hàn là thị nữ phó quan, phu nhân có chuyện gì, đều có thể để nàng tới tìm ta."

Hàn Nguyệt lưu lại năm cái thị nữ, trong đó gọi Sương Hàn thị nữ phó quan, cùng với nàng giống nhau đến bảy phần, hẳn là muội muội của nàng.

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, đưa tiễn Hàn Nguyệt về sau, liền tại năm cái thị nữ phục thị dưới, nằm ở trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi.

Lúc này kỳ thật lập tức liền muốn trời đã sáng  ấn nói Ngự Hàn Cấp là muốn ban đêm ngủ, nhưng không ra ngoài đi săn tình huống dưới, ban ngày đi ngủ cũng không có gì.

Nàng vốn là ăn không ít đồ vật, lại uống một cân Huyết Hàn Tửu, người mơ mơ màng màng, tự nhiên ngược lại giường liền ngủ.

Nhưng rất nhanh, nàng liền bị một con thăm dò vào bị bên trong đại thủ cho đánh thức.

"Người nào, dám..."

Lý Huyền Linh bị bừng tỉnh sau theo bản năng giận dữ mắng mỏ, cũng không có nói xong, nàng liền ý thức được người đến là ai, lập tức liền ngậm miệng lại.

Ngay sau đó là một trận tất tất tốt tốt xột xoạt động tĩnh, từ trong phòng truyền ra.

Thật lâu qua đi, trong phòng động tĩnh mới dần dần lắng lại.

"Trước đó không phải cũng không nguyện ý a, đổi tính rồi?"

Cút

Ngoài cửa phòng phụ trách phiên trực hai tên thị nữ, đã sớm đỏ bừng mặt..