Chương 610: Cải chế, cửu đẳng Tử tước

Chương 610: Cải chế, cửu đẳng Tử tước

Đại Hạ hai năm, mùng một tháng mười

Vừa vào đêm, nội thành liền biến dị thường náo nhiệt lên.

Lẽ ra ban đêm là doanh địa đi săn sản xuất thời điểm, náo nhiệt rất bình thường, nhưng tình huống tối nay, rõ ràng có chút không giống bình thường.

Rất nhiều Ngự Hàn Cấp đều hẹn nhau hướng lầu chính đi đến, số lớn Quật Địa cảnh tựa hồ cũng sớm đạt được tin tức gì, tiến đến lầu chính phía dưới tụ tập, đông một khối tây một khối, mặt mày hớn hở trò chuyện giết thì giờ.

"Tổ Ong thủ vệ chiến, ta trảm địch một người, cũng coi như tiểu công một kiện."

"Trảm địch, đó cũng không phải là tiểu công a! Ta đều hỏi rõ ràng, lúc ấy tiến đánh Tổ Ong chính là Lũng Hữu quân, mỗi cái đều là Quật Địa cảnh cực hạn trở lên tu vi, có thể giết một cái, thỏa thỏa đại công a!"

"Không sai, lúc ấy có thể làm được trảm địch cơ bản đều là Ngự Hàn Cấp, chúng ta những người này, có thể làm được chém giết cũng không nhiều."

"Ta bắn tên đả thương nặng hai cái, doanh cần bộ đã tìm ta xác nhận qua."

"Ta cũng vậy, trọng thương một người."

"Đêm nay trọng đầu hí hẳn là những cái kia Ngự Hàn Cấp đại nhân, bọn hắn trảm địch số lượng người này nhiều hơn người kia, Lĩnh Chủ khẳng định sẽ ngợi khen rất nhiều điểm cống hiến."

"Điểm cống hiến tính là gì, phong tước mới thật sự là trọng đầu hí."

"Phong tước, cái gì là phong tước?"

"Ta là từ doanh cần bộ bên kia thu gió, nói là Lĩnh Chủ chế định cửu đẳng tước vị chế, chuyên môn để mà ngợi khen quân công rất cao người."

"Ta biết, nghe nói là có tước vị người, sau này địa vị liền không đồng dạng, còn có chuyên môn đãi ngộ, cũng không biết cụ thể có nào."

"Địa vị không giống, có thể có cái gì không giống? Muốn ta nói, còn không bằng cho điểm cống hiến giá trị tới có lời đâu!"

"Doanh địa hiện tại nhân khẩu nhiều như vậy, điểm cống hiến càng ngày càng không dễ kiếm, hiện tại mỗi lúc trời tối, Hồng Mộc Lĩnh mấy trăm chi đi săn đội đi qua, khá lắm, đi trễ ngay cả cây đều không có chặt, cấp thấp Hàn Thú kia càng là đoạt phá đầu."

"Ta biết, nghe nói tháng trước có mấy chi đội ngũ vì đoạt con mồi, đánh nhau, kém chút náo ra nhân mạng, Vũ Văn ti chính đều tự mình ra mặt."

"Xác thực a, hiện tại điểm cống hiến là không dễ kiếm, cái này tước vị nếu là không có tác dụng gì, còn không bằng cho thêm điểm cống hiến giá trị tới có lời."

"Chờ một chút đi, xem rốt cục chuyện gì xảy ra, nói không chừng hữu dụng đâu!"

Đạp đạp đạp... ...

Lầu chính phía dưới tiếng nghị luận, bị một trận đại quân tiến lên bước chân đánh gãy.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về ngoại thành phương hướng nhìn lại, mới phát hiện là một nhóm lớn người khoác màu vàng kim nhạt chiến giáp sĩ tốt, ngay tại chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

"Là Vân Giao quân, Vân Giao quân cũng tới."

"Nói nhảm, lần này có thể đặt xuống Lũng Hữu, chủ yếu dựa vào là chính là Vân Giao quân, luận công hành thưởng có thể có thể thiếu bọn hắn a?"

"Cái này nhìn xem có hơn ngàn a, không phải nói Vân Giao quân tại Lũng Hữu, chết trận hơn ba trăm người a?"

"Trong khoảng thời gian này doanh địa mới tới nhiều người như vậy, đã sớm bổ đủ."

"Dẫn đầu là Lưu Nguyên giáo úy, ti thừa không tại."

"Ti thừa khẳng định đã sớm tại thảo luận chính sự điện."

"Đầu lĩnh đánh Lũng Sơn lúc, Lưu giáo úy cũng tại, hắn công lao đoán chừng không nhỏ."

"Cũng không chỉ Lũng Sơn, ta nghe nói Trường Bạch Câu, Ninh Nguyên Khâu, còn có chúng ta thủ vệ Tổ Ong thời điểm, đầu lĩnh mang đánh xuống Bạch Uyên, Tây Lĩnh hai nhà, hắn tất cả đều tại, lần này cầm xuống Lũng Hữu, hắn chiến công đoán chừng không có mấy người có thể so sánh."

"Vậy khẳng định ghê gớm!"

... ... ... ...

"Vân Giao quân trinh sát doanh giáo úy Lưu Nguyên, bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Thảo luận chính sự điện, theo người cuối cùng Lưu Nguyên đến, tính cả Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh hai người, Đại Hạ hiện hữu 89 tên Ngự Hàn Cấp, cuối cùng là tất cả đều tụ tập chung một chỗ.

Đầu tháng bảy, Hạ Hồng từng tại Lũng Sơn kiểm kê qua một lần, lúc ấy không tính cả Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh, tổng cộng là 75 người.

Giờ phút này, đại điện bên trong thêm ra tới 12 người, theo thứ tự là Hầu Minh, Hầu Anh, hầu băng, Hầu Thông, Hầu Tuyền, hầu minh, Lâm Nghiệp, Chu Nguyên, Thành Hà, Vương Liệt, trương thanh nguyên, lục nhân.

Cái này 12 người quy hàng, vốn là tại Hạ Hồng trong dự liệu, dù sao Chiêu Dương Lũng Sơn đều đã không có, Hầu Hổ cũng chạy, có Lý Thiên Thành cùng Hầu Cảnh hai người phân biệt cho bậc thang, cái này 12 người chỉ cần không ngốc, tất nhiên lựa chọn quy hàng.

"Ta liền không cùng các ngươi dài dòng, trực tiếp điểm đi thẳng vào vấn đề, tối nay triệu các ngươi tất cả mọi người tới, chủ yếu là vì hai chuyện, một là cải chế, hai là luận công hành thưởng, trước nói cải chế..."

Hạ Hồng ngữ khí có chút hơi ngừng, thấy mọi người lực chú ý tất cả đều tập trung lại, mới tiếp tục mở miệng nói: "Lũng Sơn tân chính ta cũng không muốn nói nhiều, sáu ti nơi này cơ cấu, các ngươi đại khái cũng đều hiểu rõ, ta lần này muốn đổi, là Đại Hạ hiện hữu chức vị phẩm cấp vấn đề."

Nói đến đây, Hạ Hồng dùng ánh mắt cho Hạ Xuyên ra hiệu một chút.

Hạ Xuyên gật đầu, lập tức đứng dậy, mặt hướng đám người cất cao giọng nói: "Ta Đại Hạ hiện hữu chức vị, trừ ta bên ngoài, đại khái có thể chia làm tứ đẳng, nhất đẳng vì lục bộ chưởng trụ cột, cũng chính là trước mắt sáu vị ti chính; nhị đẳng vì hiệp trợ ti lẽ phải sự tình lục bộ phó ti chính; tam đẳng vì mới thiết kế thêm sáu ti chức vị; tứ đẳng vì sáu ti phó chức cùng các nơi Phòng Giữ Sử.

Lĩnh Chủ chiếu lệnh, sau này Đại Hạ tất cả chức vị đồng đều xếp vào phẩm cấp, trước mắt liền chia làm vừa đến Ngũ phẩm, mỗi cái phẩm cấp chức vụ, đều sẽ có đối ứng lương tháng, lương tháng chia làm điểm cống hiến, Dương Nguyên Đan, tơ lụa cái này ba loại.

Tứ phẩm mỗi tháng điểm cống hiến 3000 điểm, Dương Nguyên Đan 6 mai, tơ lụa 20 m;

Tam phẩm mỗi tháng điểm cống hiến 4000 điểm, Dương Nguyên Đan 9 mai, tơ lụa 2 5 mét;

Nhị phẩm điểm cống hiến mỗi tháng 5000 điểm, Dương Nguyên Đan 12 mai, tơ lụa 30 mét;

Nhất phẩm điểm cống hiến mỗi tháng 6000 điểm, Dương Nguyên Đan 15 mai, tơ lụa 40 mét."

Ở đây trên người có chức vị người, trong nháy mắt tất cả đều hô hấp tăng thêm.

Hạ Xuyên ý tứ, lại rõ ràng bất quá, đây là lương tháng.

Nói cách khác, chỉ cần bọn hắn tại chức vị này bên trên, kia mỗi tháng cho dù là ngồi bất động, đều có thể đạt được những vật này.

Điểm cống hiến cùng tơ lụa, cũng không tính là cái gì, chủ yếu là Dương Nguyên Đan, một viên liền giá trị 3000 điểm, hơn nữa còn là bọn hắn tu luyện phải dùng không hai linh đan.

Đại Hạ hiện tại có chức vị trong người người, đúng là không nhiều, toàn bộ trong đại điện 89 cái Ngự Hàn Cấp, chân chính có chức vị trong người người, ngay cả một nửa cũng chưa tới.

Cho nên tuyệt đại đa số người, nhìn xem Vũ Văn Đảo cùng số ít người, trong mắt đều tràn đầy hâm mộ, sau đó liền dâng lên một cỗ đối chức vị mãnh liệt khát vọng.

"Đương nhiên, đây vẫn chỉ là sơ thảo, doanh địa lần này nhân khẩu bạo tăng, vô luận là lục bộ sáu ti, đều sẽ bổ sung đại lượng nhân viên, đến lúc đó cần quản Lý Nhân mới cũng sẽ càng ngày càng nhiều, khả năng sẽ còn tiếp tục gia tăng phẩm cấp chức vị, đến lúc đó liền nhìn năng lực cá nhân, chọn ưu tú nhậm chức."

Hạ Xuyên sau khi nói xong có chút hơi ngừng, lập tức nói tiếp: "Mặt khác, Lĩnh Chủ đã hạ lệnh để cho ta trù hoạch kiến lập hình ngục, binh nhung hai bộ, cái trước chủ quản Đại Hạ cảnh nội tất cả hình phạt giám ngục, cái sau chưởng Đại Hạ tất cả quân vụ, đến lúc đó cái này hai bộ ti chính ta cũng sẽ từ trong các ngươi chọn lựa, liền nhìn các ngươi biểu hiện."

Binh nhung bộ, đám người đầu tháng bảy sớm tại Lũng Sơn liền nghe Hạ Hồng đề cập qua, cho nên cũng không kinh ngạc, hình ngục bộ ngược lại để bọn hắn một chút liền đến hứng thú.

Một chút mới tăng hai bộ, kia thiết kế thêm chức vị cũng không ít!

Đám người tâm tư lập tức liền bắt đầu linh hoạt đi lên.

"Trừ đó ra, lại có là sau này lao dịch, dĩ vãng doanh địa quy định tất cả mọi người phải căn cứ tu vi, mỗi ngày giao nạp cố định than đá, sắt số định mức, từ hôm nay trở đi, có chức vị người cũng không cần phục lao dịch, chỉ cần chuyên tâm phụ trách chức vị của ngươi sự vụ, bất quá một khi từ nhiệm, vẫn là phải tiếp tục giao."

Hạ Xuyên bổ sung xong, Hạ Hồng lập tức liền nối liền.

"Đương nhiên, có thể miễn trừ lao dịch, không chỉ là có chức vị người, có tước vị người, cũng tương tự có thể!"

Hạ Hồng nói xong câu đó, phía dưới tất cả mọi người trong nháy mắt đều tới tinh thần.

So sánh bên ngoài những cái kia Quật Địa cảnh, những này Ngự Hàn Cấp tin tức con đường, tự nhiên muốn lợi hại nhiều lắm, bọn hắn đối cửu đẳng tước vị chế hiểu rõ, hiển nhiên so những người khác muốn bao nhiêu, giờ phút này nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt đã có hiếu kì lại có chờ mong.

"Cửu đẳng Tử tước, từ thấp đến điểm cao chớ vì Huyền Linh, Xích Tiêu, Thanh Minh, tử điện, kim khuyết, Ngọc Hành, Thiên Quyền, quá nhỏ, chuẩn bá..."

Hạ Hồng đem chín cái tử tước Đẳng cấp nói ra về sau, toàn trường tất cả mọi người thần sắc cũng không khỏi trở nên trang nghiêm..