Chương 611: Quân công phong tước

Chương 611: Quân công phong tước

"Phong tước, là đối công huân rất cao người ngợi khen, cái gì gọi là công huân rất cao? Ra trận giết địch, khai cương thác thổ, trừ gian diệt ác, bảo cảnh an dân, kinh lược một phương... Phàm vì doanh địa lập xuống đại công người, liền có cơ hội được phong tước vị!

Mà theo người công tích tăng lên không ngừng, tước vị cũng có thể không ngừng leo lên trên thăng, từ đê đẳng nhất Huyền Linh, đến đẳng cấp cao nhất chuẩn bá.

Có thể hay không phong tước, nhìn chính là người công lao.

Bởi vì rất nhiều công lao không tốt định lượng, cho nên dưới đại bộ phận tình huống, người phải chăng có phong tước tư cách, đều sẽ từ ti thừa Hạ Xuyên giai lục bộ ti chính cộng đồng thương nghị thảo luận, cuối cùng để ta tới quyết định.

Bất quá cũng có trực tiếp điểm, rất tốt định lượng tiêu chuẩn, tỉ như quân công.

Ta phía dưới liền nặng nói cho các ngươi một chút, quân công phong tước tiêu chuẩn!"

Đám người nghe đến đó, lập tức tinh thần tỉnh táo, vểnh tai chuyên tâm nghe.

"Nghĩ được phong đê đẳng nhất Huyền Linh tước vị, người chiến trường diệt địch số, nhất định phải đạt tới 500, đương nhiên, không phải tùy tiện 500 người, là như Lũng Hữu quân, Huyết Vệ Quân như thế chân chính quân địch.

Cân nhắc chiến trường tình huống khác biệt, 10 cái phổ thông Quật Địa cảnh có thể tính làm một chân chính quân địch, Ngự Hàn Cấp địch tướng có thể tính làm 100 tên quân địch."

Hoa

Hạ Hồng lời nói này, lập tức ở trong đại điện nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

"Trảm địch 500 người, còn phải tất cả đều là Lũng Hữu quân Huyết Vệ Quân như thế binh lính?"

"Cái này sao có thể, phía trước toàn bộ Lũng Hữu cũng liền 5000 quân địch, nếu là nghiêm ngặt tính toán ra, há không nhiều lắm là 10 người có thể phong cái cửu đẳng Huyền Linh Tử tước?"

"Không phải còn có Ngự Hàn Cấp a? 5 cái Ngự Hàn Cấp cũng được a?"

"Nói ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, tháng tư đến tháng bảy Lũng Hữu đại chiến, chúng ta Đại Hạ, giết qua Ngự Hàn Cấp có mấy cái?"

"Cái này, giống như liền ti thừa cùng ti chính, còn có số ít mấy người."

"Cái này quân công phong tước điều kiện, cũng quá hà khắc rồi điểm."

... ... ...

"Chính là muốn hà khắc, nếu không tùy tiện một người đều có thể phong tước, vậy cái này thiết cái này cửu đẳng tước vị chế, có ý nghĩa gì?"

Hạ Hồng đánh trước đoạn mất đám người nghị luận, sau đó tiếp tục nói: "Từ đệ cửu đẳng Huyền Linh Tử tước bắt đầu, mỗi đi lên nhất đẳng tước vị, diệt địch số lượng yêu cầu liền sẽ tăng lên gấp đôi, nói cách khác, Xích Tiêu cần diệt địch 1000 người, Thanh Minh cần diệt địch 2000 người, đến đẳng cấp cao nhất chuẩn bá, diệt địch số lượng yêu cầu chính là 128000 quân địch..."

Cỡ nào xa lạ số lượng, mười hai vạn quân địch!

Băng Uyên bên trong có thể tìm ra một nhà có nhiều như vậy đại quân doanh địa a?

Hạ Hồng không có đi nhìn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng đám người, mà là tiếp tục mở miệng:

"Đây là thuần quân công phong tước, ta mới vừa nói qua, không chỉ ra trận giết địch, khai cương thác thổ, trừ gian diệt ác, bảo cảnh an dân, kinh lược một phương... Chỉ cần vì doanh địa lập xuống đầy đủ công lao, liền có phong tước tư cách, bất quá ta muốn dự thiết một cái tiền đề, phàm phong tước người, nhất định phải có quân công bàng thân, nếu như là bởi vì hắn công lao phong tước, kia quân công ít nhất phải đạt tới đối ứng tước vị cần thiết chiến công một phần ba."

Cái này rất dễ lý giải, tỉ như ngươi kinh lược địa phương công lao rất lớn, quang đạt được Hạ Xuyên cùng lục bộ ti chính tán thành còn chưa đủ, quân công trảm địch số ít nhất phải có 166, mới chính thức có được phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước tư cách.

Hiển nhiên, đây là Hạ Hồng đang tận lực phóng đại quân công tầm quan trọng.

Đám người cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức liền hiểu.

"Phía dưới liền nói một chút các ngươi quan tâm nhất, phong tước có chỗ tốt gì!"

Nghe được cái này, mọi người mới xem như chân chính đánh lên mười hai phần tinh thần.

Phong tước độ khó đã cao như vậy, kia tương ứng đãi ngộ đương nhiên sẽ không chênh lệch.

Cũng không biết, cụ thể là như thế nào, bọn hắn tất cả đều chuyên tâm nghe.

"Cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, ban thưởng cửu đẳng Đại Hạ Huyền Linh phục một bộ, ngự chế hoành đao chiến giáp một bộ, hàng năm tước bổng là: 10000 điểm cống hiến giá trị, Dương Nguyên Đan 3 mai, Huyết Nguyên đan 10 mai, cao cấp thú huyết 10 cân, tơ lụa 100 mét, Huyết Hàn Tửu 1 cân, Trần Nhưỡng 10 cân, muối tinh 20 cân.

Trừ cái đó ra, nhưng cả đời miễn lao dịch, phu nhân sắc phong cửu phẩm Tử tước phu nhân xưng hào, cũng có thể cả đời miễn trừ lao dịch, dòng dõi có thể xưng công tử, nhưng tại Hạ Thành nội tu xây 200 mét vuông dinh thự, trong nhà nhưng phối hai tên thị nữ, năm tên tùy tùng."

... ... ...

Hạ Hồng sau khi nói xong, toàn trường lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người hô hấp cũng không khỏi đến nặng nề mấy phần, nhất là Mộc Đông ở ngay trước mặt bọn họ, sai người chuyển ra Đại Hạ Huyền Linh phục, ngự chế hoành đao cùng ngự chế chiến giáp cái này ba món đồ về sau, bọn hắn con mắt thì càng là chuyển đều na bất khai.

"Cái này hàng màu đỏ Huyền Linh bào phục, là dùng Chu Sương phấn nhuộm màu Trúc Ti, thuần thủ công bện mà thành, phía trên Tuyết Tông đồ án, thì là dùng Kim Lẫm phấn nhuộm màu Tuyết Trúc tia một châm châm thêu ra, quang nhuộm màu liền xài nửa tháng, chỉnh thể chế tác quá trình vận dụng trên trăm tên chế áo tượng, tổng tốn thời gian một tháng, chư vị nhìn xem, cũng không tệ lắm phải không?"

Mộc Đông hiến vật quý giống như đem Huyền Linh bào phục cầm lấy chống ra, sợ đám người nhìn không rõ ràng, cơ hồ đem mỗi một chỗ chi tiết đều cho triển khai một lần.

"Lại có là thanh này hoành đao cùng bộ này chiến giáp, hoành đao vì thiên đoán cấp, lại bổ sung trấn thú thuộc tính; bộ này chiến giáp, cùng Vân Giao quân sĩ tốt mặc trên người Lôi Quỳ kim giáp, có rất lớn khác nhau, chư vị hẳn là nhìn ra."

Một chút liền có thể đã nhìn ra, doanh địa hiện hữu trăm rèn cấp Lôi Quỳ kim giáp, vẻ ngoài bày biện ra đều là màu vàng kim nhạt, mà Mộc Đông lấy ra bộ này chiến giáp, bày biện ra kim sắc rõ ràng muốn càng sáng hơn, cơ hồ đều tiếp cận chân chính kim sắc.

"Đây là trộn lẫn càng nhiều Lôi Quỳ xương đầu bột phấn chế thành chiến giáp, không chỉ có nhan sắc càng đẹp mắt, lực phòng ngự cũng so phổ thông trăm rèn Lôi Quỳ giáp cao hơn bên trên ba thành, chỉ tiếc nó rèn đúc chu kỳ quá dài, hao phí vật liệu quá nhiều, lớn diện tích vận dụng tại sĩ tốt trên thân, rất không có lời, cho nên liền dùng để làm làm ngự chế Tử tước chiến giáp."

Mộc Đông sau khi giải thích xong, nhớ ra cái gì đó, vừa tiếp tục nói: "Cái này ngự chế ý tứ, chư vị khả năng vẫn không rõ, ngự chế tức là Lĩnh Chủ đại nhân khâm điểm chế thành, cho nên bộ này hoành đao chiến giáp một khi xác nhận chủ nhân, Công Tượng bộ liền sẽ ở phía trên tuyên khắc tính danh, ý là người nắm giữ chuyên môn vũ khí."

Nếu như nói tước bổng cho là thực lợi, như vậy giờ phút này bày ở trước mắt mọi người bào phục, binh khí cùng chiến giáp, cái này ba món đồ cho chính là địa vị, là tên.

Chỉ cần mặc vào cái này thân bào phục, phối hợp thanh này ngự chế hoành đao, mặc lên cái này thân ngự chế chiến giáp, Hạ Thành bên trong, có ai sẽ không biết bọn hắn?

Xu thế tên trục lợi là thiên tính của con người, cho dù giờ phút này đại điện bên trong đứng đấy gần chín mươi người, tất cả đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, cũng chạy không thoát cái này định luật.

Huống chi, Hạ Hồng cái này nói, vẫn chỉ là đê đẳng nhất Huyền Linh Tử tước đãi ngộ!

Đi lên Xích Tiêu, Thanh Minh, tử điện... Đãi ngộ tất nhiên càng ngày càng tốt, kia đến đẳng cấp cao nhất chuẩn bá, lại sẽ là cỡ nào hậu đãi đãi ngộ?

Nghĩ đến vấn đề này, đám người hô hấp càng thêm nặng nề, trong ánh mắt khát vọng cũng dần dần bốc lên đến cực hạn.

Trong đầu của bọn hắn chỉ có một câu:

Phong tước, nhất định phải phong tước!

... ...

Hạ Hồng không có đi quấy rầy đám người, phong tước sự tình phía sau ý nghĩa trọng đại, nghĩ trong thời gian ngắn như vậy liền đem nó triệt để nói rõ ràng, không quá hiện thực, chỉ có thể để đám người mình chậm rãi suy nghĩ đi thể ngộ.

Coi như trước mà nói, kia không ít tước bổng cũng đủ để khiến những người này điên cuồng..