Chương 612: Động tâm đám người

Chương 612: Động tâm đám người

"Phong tước sự tình tạm thời liền nói những này, tiếp xuống, liền muốn bắt đầu đối tháng tư đến giữa tháng bảy Lũng Hữu đại chiến, tiến hành luận công hành thưởng..."

Hạ Hồng nói đến đây dừng một chút, ra hiệu bên cạnh người hầu, đem bàn bên trên một xấp văn thư giao cho Hạ Xuyên trên tay.

Hạ Xuyên tiếp nhận văn thư, thần sắc chấn động, quay người mặt hướng đám người, cầm lên sách thứ nhất văn thư.

Hôm nay trọng đầu hí, cuối cùng đến rồi!

Đám người tất cả đều ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước đám người phương Hạ Xuyên mấy người, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng hiếu kì.

Hạ Hồng phía trước hoa nhiều thời gian như vậy nói phong tước sự tình, rõ ràng chính là vì giờ phút này luận công hành thưởng làm chuẩn bị, trong lòng mọi người sao lại không rõ.

Lần này Lũng Hữu đại chiến bên trong, chân chính rực rỡ hào quang ngoại trừ Vân Giao quân, chính là Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Lưu Nguyên chờ số ít mấy cái Ngự Hàn Cấp.

Bọn hắn hiện tại cũng tại hiếu kì, mấy người kia đều tích lũy nhiều ít quân công, sẽ được phong cái gì tước vị, là đê đẳng nhất Huyền Linh, vẫn là... ...

"Chu Lệnh, Hoàng Dũng, Ứng Hiên, làm thủ Tổ Ong, lực chiến không lùi, mặc dù cuối cùng chiến tử, có thể lên không rơi vào ta Đại Hạ uy danh, hạ không mất ta hạ người phong thái, Lĩnh Chủ sắc lệnh, truy phong ba người vì cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, đợi ba người dòng dõi sau khi thành niên, tính gộp lại quân công đạt tiêu chuẩn, liền có thể kế thừa tước vị!"

... ...

Nghe được phần thứ nhất văn thư, đám người thần sắc đều ngẩn người, đầu tiên là lộ ra mấy phần cảm khái, nhưng lập tức bọn hắn bỗng nhiên một chút ý thức được cái gì, ánh mắt bỗng nhiên biến vô cùng lửa nóng.

Cái này tước vị, còn có thể truyền thừa cho dòng dõi?

Nói cách khác, cho dù là bọn họ vì Đại Hạ chiến tử, được phong tước vị cũng sẽ không chạy mất, chỉ cần hậu đại không phải quá phế vật, cơ bản đều có thể kế thừa.

Minh bạch điểm này về sau, phong tước lực hấp dẫn, không thể nghi ngờ lại tại trong lòng mọi người đột nhiên nhảy lên thăng lên một mảng lớn.

Mà Hạ Xuyên cũng không có ngừng, vẫn còn tiếp tục tuyên đọc sắc phong văn thư.

Cuối cùng được phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, hết thảy hai mươi bốn người, phân biệt là:

Viên Thành, Khâu Bằng, Nhạc Phong, Lâm Khải, Lư Dương, Từ Ninh, Lưu Nguyên, Chu Nguyên, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba, Lý Long Khai, Ứng Dật, Trâu Nguyên Khải, Chu Thuận, Lục Thăng, Đồng Hưng Long, Lý Nguyên Khôn, Tiêu Khang Thành, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Hồng Cương, Mộc Đông, Mông Dịch.

Cái này hai mươi bốn người, đều là từ tháng tư liền tham dự vào Lũng Hữu đại chiến bên trong, hạ Tổ Ong, công Vũ Sương, lấy Hàn Quỳnh, bao quát đến tiếp sau thủ vệ Tổ Ong cùng tiến đánh Lũng Sơn hai trận chiến, bọn hắn cũng đều tham dự.

Tham dự nhiều lắm, thu hoạch quân công tự nhiên là nhiều.

Hạ Xuyên mỗi niệm đến một người, liền sẽ đem bọn hắn cụ thể chiến tích cùng quân công toàn bộ hợp bàn đỡ ra, hiển nhiên phía trước hơn hai tháng, vì điều tra những người này quân công chiến tích, làm đủ bài tập.

Hai mươi bốn người tất cả đều từ Hạ Xuyên trong tay nhận lấy sắc phong văn thư, sau đó cầm tới biểu tượng mình Tử tước thân phận trăm rèn Huyền Linh thiết lệnh, một mực cung kính đối phía trên Hạ Hồng, khom người cúi đầu:

"Thuộc hạ đa tạ Lĩnh Chủ phong thưởng, Đại Hạ vạn năm, Lĩnh Chủ vạn năm!"

"Không cần đa lễ, đứng dậy."

Đám người sau khi đứng dậy đứng về mình ban đầu vị trí, sau đó liền không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía phía trước Mộc Đông.

Mộc Đông nhìn thấy đám người ánh mắt, một chút liền kịp phản ứng, vỗ đầu một cái cười nói: "Cái này bào phục, binh khí, chiến giáp, đều còn tại đẩy nhanh tốc độ chế tác, hôm nay nhìn chỉ có thể coi là cái hàng mẫu, chư vị không cần nóng lòng, chậm nhất ba tháng liền sẽ toàn bộ làm tốt, đến lúc đó, ta nhất định sẽ đưa đến trong nhà các ngươi đi."

"Ha ha ha, không vội không vội."

"Dù sao chạy không thoát, chậm công mới có thể ra việc tinh tế mà không phải, không có việc gì."

"Ha ha ha, đừng nóng lòng, mộc ti chính tay nghề đoàn người còn không tin a?"

... ... ...

Đám người nhớ thương bào phục vũ khí ba kiện bộ bối rối, bị Mộc Đông cho điểm phá, đại điện bên trong lập tức phát ra cười vang, bầu không khí cũng một chút thư hoãn rất nhiều.

Đương nhiên, cười xong qua đi, ánh mắt của bọn hắn, đều không hẹn mà cùng nhìn phía hàng trước nhất Vũ Văn Đảo, cùng tay cầm cuối cùng hai phần sắc phong văn thư Hạ Xuyên.

Chỉ còn lại hai người này còn không có phong thưởng.

Hạ Xuyên bên này đã tại tiếp tục:

"Đi săn bộ ti chính Vũ Văn Đảo, tháng tư tiến đánh Tổ Ong, khảo sát Dương Lộ, thảo phạt Vũ Sương, tháng bảy Trường Bạch Câu, Ninh Nguyên Khâu hai trận chiến, cùng Lĩnh Chủ Bắc thượng phạt Bạch Uyên, chiến Tây Lĩnh, cùng sau cùng tiến đánh Lũng Sơn, đồng đều chiến công hiển hách, toàn doanh địa không người có thể đưa ra phải, Lĩnh Chủ sắc lệnh, phong Vũ Văn Đảo vì bát đẳng Xích Tiêu Tử tước."

Hạ Xuyên nói đến đây, ngữ khí có chút hơi ngừng, tiếp tục nói: "Bát đẳng Xích Tiêu Tử tước, tước bổng vì cửu đẳng Huyền Linh Tử tước gấp hai, ngự chế hoành đao vì vạn rèn cấp, chiến giáp vì thiên đoán cấp.

Nhưng cả đời miễn trừ một vị dòng dõi lao dịch, phu nhân sắc phong bát phẩm Tử tước phu nhân xưng hào, cũng có thể cả đời miễn trừ lao dịch, dòng dõi có thể xưng công tử, nhưng tại Hạ Thành nội tu xây 400 mét vuông dinh thự, trong nhà nhưng phối năm tên thị nữ, mười tên tùy tùng."

Tê

Gấp hai tước bổng thì cũng thôi đi, ngự chế binh khí vẫn là vạn rèn cấp, chiến giáp càng là Đại Hạ bây giờ còn chưa làm ra thiên đoán cấp, chớ nói chi là phía sau những cái kia đãi ngộ.

Toàn trường tất cả mọi người nhìn xem Vũ Văn Đảo ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy hâm mộ.

Mà xem như người trong cuộc Vũ Văn Đảo, giờ phút này tâm tình hiển nhiên cũng không bình tĩnh, hắn khom người tiến lên, tiếp nhận mình sắc phong văn thư, sau đó liền đối với trên đài cao Hạ Hồng khom người cúi đầu, trầm giọng nói:

"Thuộc hạ đa tạ Lĩnh Chủ phong thưởng, Đại Hạ vạn năm, Lĩnh Chủ vạn năm!"

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Cuối cùng mới là chính Hạ Xuyên sắc phong văn thư, hắn vì nhanh gọn, cũng không có đem phía trên điều toàn bộ đọc lên, mà là ngắn gọn đọc lên mình được phong tước vị.

"Ti thừa Hạ Xuyên, phong bát đẳng Xích Tiêu Tử tước!"

Đừng nói, đám người nghe được Hạ Xuyên tước vị lại giống như Vũ Văn Đảo, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ngoài ý muốn, nhất là Lũng Hữu gần đây gia nhập Ngự Hàn Cấp.

Từ tháng tư mang binh cầm xuống Tổ Ong, đến tiến quân Vũ Sương, cầm xuống Hàn Quỳnh, lại đến phía sau tử thủ Tổ Ong, có thể nói, Đại Hạ có thể thành công đánh xuống Lũng Hữu, Hạ Xuyên cái này ti thừa phát huy tác dụng, từ một loại nào đó trình độ tới nói, không thua gì Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ.

Lại thêm hắn cùng Hạ Hồng quan hệ, trong lòng mọi người cảm thấy, dù là trực tiếp phong hắn cái chuẩn bá, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng kết quả, thế mà chỉ phong cái giống như Vũ Văn Đảo bát đẳng Tử tước.

Cái này phong tước hàm kim lượng, cao đáng sợ a!

Không có bị phong tước một đám Ngự Hàn Cấp, trong đầu lóe lên ý nghĩ này về sau, biểu lộ đều không tự chủ lửa nóng rất nhiều.

"Phàm phong tước người, cùng Đại Hạ chính là vui buồn có nhau quan hệ, Đại Hạ ngày càng lớn mạnh cường thịnh, các ngươi đãi ngộ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, nói cách khác, Đại Hạ một khi đi xuống đường dốc, vậy các ngươi đãi ngộ cùng địa vị, cũng sẽ từng bước cắt giảm giảm xuống, cho nên, phong tước chỉ là bắt đầu, đừng tưởng rằng phong tước liền vạn sự đại cát, có thể nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên sống bằng tiền dành dụm.

Mặt khác, ta muốn đặc biệt nhấn mạnh một điểm, có tước vị không có nghĩa là ngươi liền thành đặc quyền giai tầng, tương phản ngươi muốn so những người bình thường kia, muốn càng tăng thêm giữ gìn doanh địa các hạng quy củ, nếu không ta chắc chắn nghiêm trị, thậm chí, thu hồi các ngươi trên người tước vị, cũng không phải không được, đều hiểu sao?"

Nghe được Hạ Hồng lần này cảnh cáo, vừa mới bị phong tước hơn hai mươi người, biểu lộ lập tức liền trang nghiêm mấy phần, đồng thời gật đầu cùng kêu lên đáp:

"Minh bạch, Lĩnh Chủ!"

"Minh bạch liền tốt, gần đây Hạ Thành bên trong nhân khẩu càng ngày càng nhiều, giám ngục bộ sáng lập sắp đến, vì giữ gìn trong thành trật tự cùng bách tính bình thường sinh hoạt, lập tức liền sẽ có luật pháp điều công khai, đến lúc đó người bình thường xúc phạm pháp đầu, sẽ có đối ứng trừng phạt biện pháp, nhưng nếu như là các ngươi những này có tước vị trong người người, xúc phạm pháp đầu, kia trừng phạt biện pháp liền sẽ gấp bội thi hành, cũng đừng trách ta không có sớm nói cho các ngươi biết."

Đám người ý thức được Hạ Hồng không phải đang nói đùa, vốn là trang nghiêm thần sắc, lại thêm mấy mạt ngưng trọng..