Chương 613: Chính thể quốc gia hình thức ban đầu

Chương 613: Chính thể quốc gia hình thức ban đầu

"Được rồi, lần này phong tước nhân viên tổng cộng cũng liền cái này 26 cái, tước vị sự tình liền đến này là ngừng, lại có là Vân Giao quân!"

Nghe Hạ Hồng nhấc lên Vân Giao quân, Hạ Xuyên cùng Lưu Nguyên hai người lập tức thần sắc chấn động.

Hạ Hồng biết Vân Giao quân sĩ tốt giờ phút này ngay tại lầu chính phía trước, cho nên mở miệng nói chuyện lúc, có thể gia tăng thanh âm:

"Trường Bạch Câu diệt Lũng Hữu tân quân, Ninh Nguyên Khâu diệt Chiêu Dương Huyết Vệ, cùng ta Bắc thượng lấy Tây Lĩnh, Bạch Uyên hai nhà, cuối cùng công phá Lũng Sơn, lần này Lũng Hữu nhất thống, Vân Giao quân thuộc về công đầu, mọi người trảm địch thu được điểm cống hiến, ta liền không ở nơi này lắm lời, từ doanh cần bộ thẩm tra đối chiếu đi sau thả.

Ta nói cho đúng là, mỗi một danh sĩ tốt lập hạ quân công, ngoại trừ sẽ ban thưởng điểm cống hiến, sẽ còn từ sắp thành lập binh nhung bộ chuyên môn ghi chép, quân công chỉ cần tích lũy đạt tới phong tước tiêu chuẩn, ta đều sẽ tự mình hạ chiếu sắc phong!

Trừ cái đó ra, tiếp xuống nửa năm, Vân Giao quân mỗi tháng Huyết Nguyên đan số định mức từ 3 mai bên trên điều đến 5 mai, điểm cống hiến từ 1000 bên trên điều đến 1500, thú huyết từ 50 cân bên trên điều đến 70 cân, xem như đối với lần này Lũng Hữu đại chiến ngoài định mức ngợi khen!"

Người lập hạ quân công, chẳng những có thể tiền mặt thành điểm cống hiến, sẽ còn từ binh nhung bộ chuyên môn ghi chép, tích lũy đạt tiêu chuẩn đều có thể đạt được Lĩnh Chủ tự mình hạ chiếu sắc phong.

Sau đó nửa năm, cũng chính là tương lai sáu tháng, mỗi tháng quân bổng cũng trên diện rộng tăng trưởng, Hạ Hồng thậm chí đem điểm cống hiến, Huyết Nguyên đan, thú huyết cụ thể tăng lên số lượng đều cho trực tiếp niệm đi ra.

"Hạ Xuyên bái tạ Lĩnh Chủ, Đại Hạ vạn năm, Lĩnh Chủ vạn năm!"

Vân Giao quân đều thống Hạ Xuyên, dẫn đầu nhịn không được đối Hạ Hồng khom mình hành lễ.

Sau đó chính là Lưu Nguyên, hắn đối Hạ Hồng cúi đầu, kích động nói: "Vân Giao quân trinh sát doanh giáo úy Lưu Nguyên bái tạ Lĩnh Chủ, Đại Hạ vạn năm, Lĩnh Chủ vạn năm!"

Giờ phút này tụ tập tại lầu chính phía trước một ngàn Vân Giao quân sĩ tốt, cảm xúc cũng vô cùng kích động, tất cả đều đồng loạt khom người đối thảo luận chính sự điện cúi đầu:

"Bái tạ Lĩnh Chủ ban ân, Đại Hạ vạn năm, Lĩnh Chủ vạn năm!"

Trên thực tế, từ Lũng Hữu còn sống trở về Vân Giao quân sĩ tốt, chỉ có hơn sáu trăm người, lần này là bổ sung hơn ba trăm người mới, mới lại đủ quân số.

Vừa mới Hạ Hồng nói tương lai nửa năm trướng quân bổng, cũng không có nói muốn đào lên hơn ba trăm tân binh, cho nên bộ phận này người xem như nhặt được một đợt đại tiện nghi, so sánh kia hơn sáu trăm sĩ tốt, bọn hắn ngược lại càng kích động, kêu cũng lớn hơn âm thanh.

"Không cần đa lễ, đều đứng lên đi!"

Thảo luận chính sự trên điện, Hạ Hồng nhẹ nhàng nâng tay, ra hiệu Hạ Xuyên Lưu Nguyên sau khi đứng dậy, quay đầu nhìn Khâu Bằng tiếp tục nói:

"Tham dự Tổ Ong thủ vệ chiến hơn chín ngàn người, liền từ Hạ Xuyên dẫn đầu, cùng doanh cần bộ cùng một chỗ luận công hành thưởng, ta liền không nhiều hơn hỏi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hai người lập tức khom người gật đầu.

"Được rồi, ta hôm nay muốn nói, cải chế, phong tước, luận công hành thưởng ba chuyện đều đã nói xong, tiếp xuống liền đến phiên các ngươi!"

Hạ Hồng nói xong, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Hạ Xuyên cùng phía sau hắn lục bộ ti chính.

Hạ Xuyên cũng ngầm hiểu, đứng ra chắp tay mở miệng:

"Bẩm đầu lĩnh, đầu tháng năm, Vũ Sương, Hàn Quỳnh, Tổ Ong ba nhà nhân khẩu dời vào lúc, doanh địa nhân khẩu siêu 11 vạn, lúc đó lục bộ đã không chịu nổi gánh nặng, may tăng thêm một nhóm người lớn, mới miễn cưỡng duy trì vận chuyển;

Một vòng này di chuyển kết thúc về sau, doanh địa nhân khẩu bạo tăng đến 412352, Hạ Thành tổng hộ tịch số đã vượt qua 12 vạn, Quật Địa cảnh tổng số người siêu 4 vạn, Phạt Mộc cảnh tổng số người siêu 13 vạn, lại tiếp tục tiếp tục sử dụng trước đây quản lý phương thức, coi như hạ lục bộ nhân số, khẳng định là không đủ dùng.

Cho nên, đề nghị của ta cũng là cải chế, hơn nữa còn phải nhanh một chút!"

Đại điện bên trong đám người nghe tiếng, biểu lộ đều sững sờ, hiển nhiên đều không nghĩ tới, Hạ Xuyên thế mà cũng đưa ra muốn cải chế, hơn nữa còn phải nhanh một chút.

Ngược lại là phía trên Hạ Hồng, trên mặt cũng không lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn.

Hạ Xuyên hôm nay muốn xách cái này, xác thực sớm tại trong dự đoán của hắn.

Hai mươi sáu vạn nhân khẩu tràn vào Hạ Thành, thụ xung kích lớn nhất cũng không phải là Hạ Thành, mà là ti thừa Hạ Thành cùng lục bộ ti chính, hoặc là chuẩn xác hơn một điểm nói, là Đại Hạ tại chỗ quản lý thể chế.

Từ đầu tháng năm, nhân khẩu bạo tăng đến mười một vạn thời điểm, Hạ Hồng liền đã phát hiện, tại chỗ lục bộ, rõ ràng có chút quản không động này a nhiều người.

Đại Hạ dĩ vãng quy củ là: Chỉ cần đột phá đến Phạt Mộc cảnh, ngay tại doanh cần bộ có cá nhân chuyên môn điểm cống hiến ghi chép, bước kế tiếp chính là theo cá nhân tài năng Thiên phú, trở thành lục bộ thành viên.

Nói là như thế, nhưng trên thực tế, chỉ cần nghe một chút lục bộ tên, liền biết tuyệt đại bộ phận người, kỳ thật không có gì lựa chọn, chỉ có thể tiến vào đốn củi bộ.

Số ít có phân biệt thuốc, rèn đúc, chế áo, nghề mộc Thiên phú người, có thể tiến Công Tượng bộ; doanh cần cùng dân sự hai bộ, thiếu người sẽ tự mình chiêu; hạt thủ bộ đừng nói là, Ngự Hàn Cấp đều muốn đoạt phá đầu; còn sót lại đi săn bộ, có Quật Địa cảnh tu vi liền tự động tiến vào, căn bản cũng không cần ngươi đi chọn.

Cho nên doanh địa cơ hồ chín thành chín Phạt Mộc cảnh, đều chen tại đốn củi bộ;

Hơn chín thành Quật Địa cảnh, lại chen tại đi săn bộ, nếu không phải bởi vì Vân Giao quân đơn độc ôm 1000 Quật Địa cảnh cực hạn ra, đoán chừng cũng là chín thành chín;

Còn lại bốn bộ, ngoại trừ Công Tượng bộ nhân số vẫn được, có hơn 2500 người, còn lại ba bộ nhân số kỳ thật đều ít đến thương cảm, doanh cần bộ hơn 400 người, dân sự bộ hơn 200 người, hạt thủ bộ thì càng ít, 12 cái phòng giữ, 1 cái thủ chính, lại tính cả Viên Thành cái này ti chính, tổng cộng cũng liền 1 4 người.

Cho nên trên danh nghĩa là Đại Hạ lục bộ, nhưng trên thực tế, Đại Hạ hơn chín thành người đều chen tại đi săn cùng đốn củi hai bộ, còn lại bốn bộ phát huy ra phần lớn là chức năng tác dụng, cũng không đưa đến thực tế an trí nhân viên tác dụng.

Mà lại, không riêng gì nhân viên an trí vấn đề, nhân khẩu bạo tăng qua đi, lục bộ quản lý chi phí cũng tại tấn mãnh lên cao.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ:

Doanh cần bộ trước kia chỉ cần ghi chép mấy ngàn nhiều nhất mấy vạn người điểm cống hiến, nhưng bây giờ lại khác biệt, một chút bạo tăng đến mười bảy vạn, mà lại theo đột phá nhân số càng ngày càng nhiều, phải nhớ ghi chép cũng càng ngày càng nhiều;

Dân sự bộ trước kia muốn quản lý hộ tịch mấy cái có mấy vạn, lần này nhân khẩu di chuyển kết thúc về sau, cũng một chút bạo tăng đến mười hai vạn hộ, tương lai sẽ chỉ càng nhiều;

Đi săn bộ cũng giống vậy, trước đó đi săn đội chỉ có chừng một trăm chi thời điểm, mỗi lúc trời tối khu vực săn thú đều không cần phân phối, đoàn người cơ bản đều là ngầm hiểu lẫn nhau riêng phần mình tuân thủ, lẫn nhau không vi phạm, con mồi kiểm kê cũng không phiền phức, xuất phát đường về thời gian cũng tận lượng không xung đột, nhưng bây giờ một chút bạo tăng đến hơn ngàn chi, thậm chí tương lai mấy ngàn chi, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Tháng trước đi săn đội phát sinh xung đột sự tình, chính là thiết lệ, những sự tình này nếu như không nói trước nghĩ biện pháp giải quyết, đằng sau tất nhiên sẽ phát triển thành nội bộ mâu thuẫn  chờ có một ngày kích thích, chính là vấn đề lớn.

Không chỉ riêng này ba bộ, còn lại Công Tượng, đốn củi hai bộ cũng là như thế, dưới mắt đoán chừng cũng liền nhân số ít nhất hạt thủ bộ, có thể thoải mái một chút.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn đứng tại Hạ Xuyên phía sau Viên Thành, chính một bộ buồn ngủ tâm lớn tư thái, lập tức lắc đầu.

"Nói một chút ngươi cải chế ý nghĩ đi!"

Hạ Xuyên nghe vậy gật đầu, tiếp tục mở miệng nói: "Cải chế cần từ lục bộ lên, lục bộ là giữ gìn doanh địa vận chuyển quản lý hạch tâm, không thể lại làm an trí doanh địa tất cả nhân viên bộ môn, bây giờ doanh địa nhân thủ có dư không thể so với dĩ vãng, ta đề nghị, sau này chỉ có Quật Địa cảnh mới có thể trở thành lục bộ thành viên chính thức."

Đây là dự định áp đặt, chỉ có Quật Địa cảnh mới có thể tiến nhập lục bộ, nói cách khác những cái kia Phạt Mộc cảnh, vô luận nghề mộc, luyện dược, chế áo những thiên phú này mạnh bao nhiêu, cũng không thể sớm tiến vào Công Tượng bộ.

Mặc dù có chút hà khắc, nhưng cân nhắc đến doanh địa hiện tại Quật Địa cảnh nhân số, cùng tài nguyên thu hoạch năng lực, cũng không tính quá phận.

Hiện tại Đại Hạ, đột phá Quật Địa cảnh khẳng định không khó, còn không đến mức đột phá cái Quật Địa cảnh công phu, liền đem nhân tài cho mai một.

Bất quá... ...

Hạ Hồng đã đoán được, Hạ Xuyên còn có đoạn dưới.

Bất quá doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng, ngược lại là mở miệng trước hỏi thăm: "Ti thừa, kể từ đó chúng ta liền xem như tại tinh giản lục bộ nhân viên, người biến ít, còn thế nào quản Hạ Thành hơn bốn trăm ngàn người?"

Quả nhiên, Hạ Xuyên cười gật đầu nói: "Không tệ, ta đúng là tại tinh giản lục bộ nhân viên, cho nên vì ứng đối càng nhiều nhân khẩu, ta đề nghị đem Hạ Thành chia khác biệt phiến khu, liền theo mười vạn người một cái phiến khu, mỗi một cái phiến khu, liền theo Lũng Sơn tân chính như thế, thiết lập sáu ti chuyên môn để ý tới!"

Nghe được đề nghị này, đại điện bên trong tất cả mọi người, bao quát phía trên Hạ Hồng con mắt lập tức đều phát sáng lên.

Đúng a, phân khác biệt phiến khu, hóa rất là nhỏ hóa phức tạp thành đơn giản, sáu ti xây cấu giống như trước kia, chẳng những quản lý hình thức không có gì khác biệt, mà lại lục bộ có rất nhiều có sẵn nhân tài, có thể phóng tới từng cái sáu ti đi nhận chức chức.

Đến nơi đây, kỳ thật Hạ Hồng đại khái có thể đoán được Hạ Xuyên sau đó phải nói..