Chương 614: Khua chiêng gõ trống đến tiếp sau an bài

Chương 614: Khua chiêng gõ trống đến tiếp sau an bài

"Kia lục bộ chức trách, về sau cũng muốn thay đổi?"

Cái này tương đương với đem trước kia thuộc về lục bộ sự tình  ấn nhân khẩu chia tách thành không cùng khu vực, giao cho riêng phần mình khu vực thiết lập sáu ti.

Kể từ đó, lục bộ chức trách đương nhiên liền muốn phát sinh biến động.

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên lập tức liền ý thức được, Hạ Hồng đã rõ ràng chính mình ý tứ, nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Đương nhiên muốn biến, ta ý nghĩ là, bắt đại phóng nhỏ, tránh nhẹ tìm nặng..."

Hạ Xuyên cải chế mạch suy nghĩ, chỉnh thể có thể sử dụng bắt đại phóng Tiểu Tứ cái chữ đến khái quát.

Đi săn bộ sau này, chỉ phụ trách trong doanh địa tất cả cao cấp đi săn đội, cùng tất cả đi săn đội thành lập cùng tấn thăng, trung cấp cùng cấp thấp đi săn đội, tất cả đều từ riêng phần mình phiến khu đi săn ti đến phụ trách;

Công Tượng bộ sau này, chỉ lưu ưu tú nhất một nhóm Công Tượng tại tổng bộ, còn lại làm bằng gỗ làm bằng sắt công cụ khí cụ, bao quát cơ sở loại phục sức cùng chữa thương đan dược chờ tất cả sơ cấp vật tư, đồng đều chuyển xuống đến Công Tượng Tư Độc lập hoàn thành;

Đốn củi bộ cũng chờ cùng, tinh nhuệ nhất thành viên, mới có thể lưu tại tổng bộ, còn lại Phạt Mộc cảnh cùng bộ phận Quật Địa cảnh, đều ở phía dưới đốn củi ti;

Dân sự bộ cải biến không lớn, phía dưới dân sự ti tập hợp hộ tịch số lượng cùng không hộ tịch nhân khẩu, cuối cùng vẫn là muốn tập hợp đến tổng bộ đến, bất quá lần này phân chia phiến khu nhiệm vụ, bao quát sau này theo doanh địa nhân khẩu gia tăng, đến tiếp sau phiến khu điều chỉnh, cũng đều từ dân sự bộ đến xử lý, dù sao bọn hắn tay nắm hộ tịch.

Hạt thủ bộ cũng muốn biến, bất quá không chỉ phụ trách trú điểm an toàn, sau này còn muốn giám sát phía dưới các mảng lớn khu cùng trú điểm vận doanh cùng tình huống phát triển, căn cứ tình huống đến điều chỉnh thủ chính phòng giữ nhân viên.

Cuối cùng chính là doanh cần bộ, phía dưới các phiến khu, ngoại trừ bộ phận cơ sở vật tư có thể lưu tại doanh cần ti tự hành vận chuyển, thịt thú vật, thú huyết, xương thú, linh dược vân vân tài nguyên tu luyện, cùng bộ phận trọng yếu vật tư, vẫn là sẽ tập hợp đến doanh cần bộ bên này, sau đó từ doanh cần bộ phân phối đến phía dưới, thậm chí nếu có chút phiến khu xuất hiện nhập không đủ xuất trạng thái, doanh cần bộ cũng muốn điều phối vật tư đi duy trì cung cấp vận chuyển... ...

Theo Hạ Xuyên đem mình cải chế ý nghĩ êm tai nói, đại điện bên trong tất cả mọi người nghe được liên tục gật đầu, ánh mắt cũng biến thành bộc phát sáng rực.

"Tiểu tử này, tiến bộ là thật to lớn a!"

Liền ngay cả Hạ Hồng, giờ phút này nhìn xem Hạ Xuyên, trong lòng đều có chút nhịn không được cảm thán.

Tổng thể mà nói, chính là bắt đại phóng nhỏ, lục bộ chỉ bắt trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện cùng bộ phận như muối, sắt, than đá, tuyết tia chờ cái này trọng yếu vật tư, khống chế tinh nhuệ nhất nhân viên, còn lại cơ sở sinh hoạt vận doanh, đều uỷ quyền cho phía dưới phiến khu sáu ti mình phụ trách.

Kể từ đó, toàn bộ doanh địa trên đại thể vẫn là từ lục bộ chưởng khống, nhưng tất cả phức tạp nhiệm vụ, đều phân chia đến phía dưới sáu ti đi phụ trách.

Mà lại, bởi vì một chút trọng yếu vật tư, cùng bộ phận trân quý tài nguyên sản xuất thủ đoạn, vẫn là bóp tại lục bộ trong tay, cho nên phía dưới sáu ti muốn duy trì vận chuyển, vẫn là phải dựa vào phía trên tài nguyên phân phối, cho nên lợi nhuận cơ sở loại vật tư, bọn hắn chỉ có thể đi lên đưa ra, thậm chí vì phía trên có thể nhiều chuyển một chút tài nguyên, bọn hắn sẽ còn cố gắng gấp bội đưa ra

Lấy Hạ Hồng vượt mức quy định ánh mắt đến xem, cái này chế độ thiết kế, trên thực tế đã có chính thể, thậm chí là cơ sở quốc gia hình thức ban đầu!

Phải biết, cái này nhưng hoàn toàn đều là chính Hạ Xuyên nghĩ ra được.

Hắn không có chỉ điểm một chút!

"Rất tốt, xem ra ngươi đã nghĩ không sai biệt lắm, hết thảy đều theo lời ngươi nói đổi, Hạ Thành như thế nào hoạch khu, sáu ti chức vị nhân tuyển cùng đãi ngộ, liền từ ngươi lĩnh lục bộ ti chính cộng đồng thương nghị, có kết quả hiện lên ta quyết định là đủ."

Hạ Xuyên hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Hồng sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy, thần sắc trước kinh ngạc một chút, nhưng lập tức ý thức được Hạ Hồng đối với mình lớn lao tín nhiệm, trong lòng lập tức dâng lên một dòng nước ấm, chắp tay bái nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Hôm nay nghị sự đến đây chấm dứt, tiếp xuống..."

Hạ Hồng nói đến đây, trực tiếp đứng lên, đi đến đài cao chỗ ngồi hậu phương.

Đám người thuận tay của hắn, mới phát hiện chỗ ngồi hậu phương, tấm kia nguyên bản một mực treo Đại Hạ cương vực đồ, hôm nay nguyên lai bị một mảnh vải vàng chặn lại.

Mọi người đã cảm giác ra cái gì, hô hấp có chút trở nên nặng nề mấy phần.

Soạt

Hạ Hồng tháo ra vải vàng, không xuất chúng người sở liệu, hậu phương tấm kia Đại Hạ cương vực đồ, đã sớm đổi.

"Từ hạ Lũng Sơn lên, đông từ Song Long cốc lên, tây chống đỡ Lũng Sơn, nam đạt Huỳnh Hà, bắc đến Mang Sơn, bao gồm Tiễn Trúc Lâm, Hồng Mộc Lĩnh, Lũng Sơn tam đại tài nguyên vị trí toàn bộ Lũng Hữu địa giới, đã toàn về Đại Hạ, chúng ta cương vực, đã tăng trưởng đến hơn một vạn năm ngàn cây số vuông!"

Hạ Hồng bình bình đạm đạm nói xong lời nói này, đại điện bên trong Ngự Hàn Cấp, hô hấp cũng không khỏi ngưng trệ mấy phần.

Nhất là Đại Hạ người, kia càng là nhìn xem địa đồ, khắp khuôn mặt là không cầm được hưng phấn cùng động dung.

Ngắn ngủi ba năm, từ sườn đất đến bây giờ hơn một vạn năm ngàn cây số vuông, ai có thể nghĩ tới? Nói ra, sợ là không ai dám tin!

Nhưng bọn hắn tại Hạ Hồng dẫn đầu dưới, thế mà thật làm được!

"Được rồi, nói với các ngươi cái này, cũng không phải để các ngươi kích động..."

Hạ Hồng trước dùng trêu chọc đè ép ép trên mặt mọi người kích động, sau đó mới chỉ vào trên bản đồ mười ba cái trú điểm vị trí, tiếp tục nói: "Hơn một vạn năm ngàn cây số vuông, chúng ta kỳ thật chân chính chưởng khống, cũng chính là Hạ Thành  ngoài ra còn mười ba cái trú điểm chung quanh khu vực;

Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm, Lũng Sơn cái này ba cái tài nguyên vị trí khảo sát tiến độ trước hết không nói, phía bắc Mang Sơn dưới chân, phía đông toàn bộ Song Long Sơn bích nam bắc dọc tuyến, phía Tây Lũng Sơn chân núi phía đông, cùng phía nam xuôi theo Huỳnh Hà khu vực, nói cách khác, chính là Đại Hạ trước mắt cương vực bốn cái khu vực biên giới, chúng ta cũng còn không có tìm tòi rõ ràng.

Cho nên, các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, chính là trở xuống mặt mười ba cái trú điểm làm trung tâm, tăng tốc khảo sát bốn phương tám hướng khu vực biên giới, chỉ cần có nhân loại doanh địa liền trực tiếp sát nhập, thôn tính tiến đến, xác định biên giới bên trong lại không tai hoạ ngầm, sớm ngày đem toàn bộ Lũng Hữu đại địa chân chính đặt vào Đại Hạ trì hạ, miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Hồng nói xong hạng thứ nhất an bài về sau, tiếp tục đối Hạ Xuyên nói: "Lục bộ cải chế tốc độ phải tăng tốc, thứ bảy giám ngục bộ trước tiên có thể thành lập, Vân Giao quân thiếu thốn lính đã bổ sung tốt, tiếp xuống liền muốn bắt đầu tăng cường quân bị, vẫn là theo ta trước đó nói, ai trước lên tới cao cấp đi săn đội, ai trước hết thành quân, tranh thủ thời gian nhanh nhất lại thành lập bốn nhánh quân đội, đem binh nhung bộ cũng kiến thiết."

Hạ Xuyên vội vàng khom người gật đầu, nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

"Lũng Hữu còn có một cái đại phiền toái tại, Lũng Sơn hai cái mỏ bạc, cũng đang chờ thực lực các ngươi mới có thể đi, cho nên các ngươi đều phải đề điểm nhanh."

Đại điện bên trong đám người nghe nói như thế, sắc mặt lập tức đều ngưng trọng rất nhiều.

Lũng Hữu Ngự Hàn Cấp, gia nhập Đại Hạ đã đã hơn hai tháng, Hạ Hồng nói đại phiền toái, bọn hắn tự nhiên minh bạch là chỉ Dương Lộ con kia Bạch Lộ quỷ.

"Bạch Lộ quỷ cái phiền toái này, nhất định phải tăng tốc giải quyết, dạng này, ta tương lai hai tháng sẽ tọa trấn tại Tổ Ong, mới bổ sung tốt Vân Giao quân, liền từ Lưu Nguyên suất lĩnh trú đóng ở Tổ Ong, bao quát đến tiếp sau tấn thăng cao cấp đi săn đội, tất cả đều đi Tổ Ong, bằng nhanh nhất tốc độ thanh lý Dương Lộ cảnh nội tất cả Hàn Thú."

Bạch Lộ quỷ bản thể, đại khái suất chỉ có thể đợi tại Dương Nguyên Phong bất động, không thanh lý nó dẫn tới số lớn Hàn Thú, liền không cách nào tiếp cận Dương Nguyên Phong, ngay cả bản thể của nó đều không nhìn thấy, tự nhiên cũng chưa nói tới giải quyết.

"Đương nhiên, ngưng dầu hỏa muốn chuẩn bị sung túc, từ Dương Nguyên Phong xuôi nam, xuyên qua Hồng Mộc Lĩnh đến Hạ Thành đoạn này khoảng cách, không tính rất xa, phòng ngừa con kia Bạch Lộ quỷ chó cùng rứt giậu, thánh đỉnh ta vẫn còn muốn lưu tại Hạ Thành, Tổ Ong cũng chỉ có thể dựa vào ngưng dầu hỏa, Hạ Xuyên, việc này liền giao cho ngươi đến xử lý."

"Lĩnh Chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định làm tốt."

"Đã như vậy, hôm nay liền đến này là ngừng, chuyện kế tiếp, liền giao cho ngươi cùng lục bộ cộng đồng xử lý."

Hạ Xuyên nghe vậy gật đầu, gặp Hạ Hồng đã quay người hướng về sau phương đi đến, lập tức khom mình hành lễ: "Cung tiễn Lĩnh Chủ!"

"Cung tiễn Lĩnh Chủ!"

Đại điện bên trong còn lại đám người cũng đều vội vàng khom mình hành lễ, đưa mắt nhìn Hạ Hồng rời đi.

Lục bộ cải chế, Hạ Thành hoạch khu, sáu ti chức vị đãi ngộ cùng nhân tuyển, mới tăng giám ngục bộ, tăng tốc tăng cường quân bị làm vũ khí nhung bộ thành lập làm chuẩn bị...

Hạ Hồng mặc dù người đi, nhưng Hạ Xuyên cùng lục bộ ti chính, đến tiếp sau chuyện cần làm cũng không ít, cho nên Hạ Hồng chân trước người vừa rời đi, Hạ Xuyên chân sau liền tiếp tục lôi kéo Vũ Văn Đảo chờ lục bộ ti chính, cùng đại điện bên trong tất cả Ngự Hàn Cấp, bắt đầu quay chung quanh những vấn đề này, một hạng một hạng thảo luận chấp hành phản cảm.

Mà theo trận này thảo luận kết thúc, phong tước, cải chế, tăng cường quân bị, lục bộ cùng sáu ti, mới tăng giám ngục, binh nhung hai bộ... Những tin tức này tất cả đều cấp tốc tại Hạ Thành trong ngoài truyền bá ra, tất cả mọi người biết, Đại Hạ lại đem nghênh đón một trận nghiêng trời lệch đất lớn cải biến..