Chương 615: Tiêu diệt toàn bộ Dương Lộ cảnh (1)

Chương 615: Tiêu diệt toàn bộ Dương Lộ cảnh (1)

Đại Hạ hai năm, mùng năm tháng mười hai

Tổ Ong phía tây, ước chừng hai mươi km cánh đồng tuyết địa giới

Nơi này đã coi như là Dương Lộ nội địa, cùng cuối tháng sáu Hạ Hồng mang Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba hai người đến điều tra lúc tình huống, toàn bộ khu vực bên trong, vẫn như cũ khắp nơi tràn ngập đậm đặc sương trắng, tầm nhìn cực thấp.

Rống. . . Rống. . .

Nồng vụ khu bên trong vẫn có thể nghe được không gián đoạn trầm thấp thú rống, thậm chí so sánh nửa năm trước lúc, còn giống như trở nên càng thêm dày đặc.

Tư. . . Tư. . .

Trống trải tịch liêu cánh đồng tuyết khu vực, đột nhiên truyền ra hai đạo rất nhỏ tư tư thanh, nghe xong liền biết là ngọn lửa luồn lên thanh âm.

Oanh

Cao ba, bốn trượng to lớn đống lửa, từ một mảnh phương viên hơn ba trăm mét chỗ trũng chỗ bỗng nhiên dâng lên, trong nháy mắt đốt sáng lên chung quanh năm sáu mươi mét khu vực, mà lại theo đống lửa bên trong không biết tên vật chất màu đen bị nhen lửa, đống lửa tản ra màu đen khói đặc, lại chậm rãi xua tan chung quanh sương trắng.

Những cái kia sương trắng, chính là tạo thành cánh đồng tuyết tầm nhìn cực thấp kẻ cầm đầu, bị màu đen khói đặc xua tan qua đi, đống lửa chiếu sáng khu vực lập tức mở rộng, một chút liền tăng trưởng đến phương viên chừng một dặm.

Rống. . . Rống. . .

Cùng lúc đó, sương trắng khu bên trong nguyên bản tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, cũng đột nhiên trở nên cuồng bạo lên.

Đạp đạp đạp...

Đại địa đột nhiên kịch liệt rung động, hối hả lao vụt thú tiếng chân từ bốn phương tám hướng truyền đến, cuối cùng hội tụ điểm trung tâm, thình lình chính là đống lửa vị trí.

Rống

Một viên lớn như vậy đầu sói xuyên phá trăm mét có hơn đậm đặc sương trắng, huyết hồng con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm chỗ trũng chỗ đống lửa, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng tham lam.

Phanh

Đầu kia Sương Lang đang muốn cất bước, liền bị hậu phương một đầu hình thể càng lớn Lôi Quỳ cho trực tiếp đụng bay, sau đó chính là hơn năm mươi đầu hình thể tương đương Hàn Thú, từ trong sương mù dày đặc đồng thời xông ra, hướng phía đống lửa vị trí lao đến.

Lại sau đó, chính là hơn ba trăm đầu hình thể so với chúng nó nhỏ một vòng Hàn Thú, như núi kêu biển gầm từ nồng vụ khu vọt ra, mục tiêu thình lình cũng là đống lửa.

Hống hống hống...

Đây tuyệt đối được cho một trận cỡ trung quy mô thú triều, mà lại bởi vì trung cấp Hàn Thú chiếm trong đó hai thành, so với bình thường bình thường thú triều, nó lực sát thương tuyệt đối phải cao hơn rất nhiều.

Dạng này một trận thú triều, cho dù nhân khẩu hơn vạn cự hình doanh địa, chỉ sợ cũng chỉ có thể biến thành thú vó chà đạp đối tượng, không có chút nào năng lực phản kháng.

Nhưng mà, cái này cỡ lớn đống lửa, rõ ràng chính là người vì chế tạo.

Dám người vì chế tạo, tất nhiên là có chỗ ỷ vào.

Ngay tại hàng trước nhất hơn năm mươi đầu trung cấp Hàn Thú, tất cả đều bước vào đất trũng một khắc này, đất trũng chung quanh đột nhiên phát ra quát to một tiếng.

"Hoành đao doanh bắn tên!"

Hình tròn đất trũng dọc tuyến một vòng tuyết đọng, bỗng nhiên nổ tung, sáu trăm tên hất lên màu vàng kim nhạt khôi giáp binh lính từ tuyết đọng hạ đột nhiên đứng lên, giương cung cài tên không chút do dự đối với đất trũng hạ hơn năm mươi đầu trung cấp Hàn Thú, bắn nhanh mà đi.

Sưu sưu sưu sưu...

Mấy trăm chi phi nhanh mũi tên sắt thoáng chốc thắp sáng toàn bộ đất trũng, bốn phương tám hướng khí lưu bị mũi tên sắt cuốn sạch lấy, tuôn hướng đất trũng hạ Hàn Thú.

Phốc phốc. . . Phốc phốc. . . Phốc phốc. . .

Phía ngoài nhất mười mấy đầu Hàn Thú, tiếp nhận đợt thứ nhất mưa tên tẩy lễ, bọn chúng cứ việc có gần mười mét hình thể, có thể tại cái này mấy trăm chi mũi tên sắt đồng thời trùng kích vào, vẫn là không thể tránh khỏi ngã trái ngã phải.

Mà cái này, vẫn chỉ là đợt thứ nhất mưa tên.

Sưu sưu sưu sưu...

Đất trũng chung quanh một vòng sáu chi hoành đao doanh, bắn xong vòng thứ nhất mũi tên sắt về sau, động tác trên tay nhưng một chút cũng không ngừng, đợt thứ hai, đợt thứ ba, liên tiếp không ngừng mà mưa tên theo sát mà tới.

Phanh. . . Phanh...

Đất trũng bên trong Hàn Thú, rốt cục đứng không yên, mà mất cân bằng, bọn chúng liền không riêng chỉ là đứng không vững đơn giản như vậy.

Một đầu trung cấp Tuyết Tông bị mưa tên trực tiếp đụng bay, nện vào tầng bên trong một đầu Ma Dương trên thân, nó giận không kềm được ý đồ xoay người đứng lên, nhưng thân thể lại bị mưa tên hoàn toàn chế trụ, căn bản là đứng không dậy nổi.

Ma Dương bị đụng cái thất điên bát đảo, thân thể còn chưa chưa hoàn toàn ngã lệch, nhưng đến tiếp sau không ngừng mà mũi tên sắt phóng tới, nó cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi ngã xuống.

Đầu này Tuyết Tông cùng Ma Dương tình huống, chính là giờ phút này đất trũng bên trong hơn năm mươi đầu trung cấp Hàn Thú chỉnh thể tình trạng ảnh thu nhỏ, cơ hồ tất cả Hàn Thú đều bị mưa tên áp chế gắt gao lấy không thể động đậy, bởi vì ở vào đất trũng, tăng thêm khoảng cách hạn chế, bọn chúng thiên phú thần thông thậm chí đều không thể hữu hiệu thi triển ra.

Bất quá trận này thú triều, nhưng cũng không phải là chỉ có bọn chúng.

Hơn năm mươi đầu trung cấp Hàn Thú, chỉ là nhanh nhất vọt tới đất trũng một bộ phận.

Ngoại vi hơn ba trăm đầu cấp thấp Hàn Thú, cũng đang theo bên này xông!

Rống

"Tứ doanh, năm doanh quay đầu xạ kích phía Tây thú triều, còn lại Tứ doanh tiếp tục áp chế đất trũng, trinh sát doanh cùng Mạch Đao doanh, theo ta nghênh địch!"

Cùng vừa mới hoành đao doanh sĩ tốt xuất hiện phương thức, đất trũng bên ngoài ước chừng hơn năm mươi mét xa trên mặt tuyết, đột nhiên đứng lên một đạo lại một đạo thân ảnh, phía Tây bên này là một trăm cầm trong tay các loại binh khí trinh sát doanh sĩ tốt, Đông Nam bắc ba phương hướng, thì theo thứ tự là một trăm danh thủ cầm cự hình Mạch Đao binh lính.

Phanh

Dài ba mét Mạch Đao, đối đầu những này hình thể nhỏ một vòng cấp thấp Hàn Thú, có thể nói không có gì thích hợp bằng, Đông Nam bắc ba phương hướng gần hai trăm đầu Hàn Thú, lại sinh sinh bị Mạch Đao doanh ngăn cản tại bên ngoài, tiến thêm không được.

Thậm chí, ba chi Mạch Đao doanh sĩ tốt tại chặn đợt thứ nhất công kích về sau, còn bắt đầu phối hợp với nhau, xông ra ngoài giết, bởi vì Hàn Thú căn bản là không phá nổi trên người bọn họ xuyên trăm rèn Lôi Quỳ chiến giáp, mà bọn hắn trăm rèn Mạch Đao, lại có thể tuỳ tiện phá vỡ Hàn Thú màng da phòng ngự.

"Không chịu nổi một kích, các huynh đệ tranh thủ thời gian giải quyết xong, đi giúp trinh sát doanh!"

"Không tệ, thêm chút sức giải quyết hết, đi phía tây hỗ trợ!"

"Một đám nghiệt súc, vọng tưởng quát tháo, giết!"

Ba tên thống binh giáo úy giận dữ hét lên, ba trăm Mạch Đao doanh sĩ tốt lập tức xông ra ngoài giết ác hơn, so sánh Hàn Thú, bọn hắn ngược lại càng lộ vẻ hung tính.

Phía Tây trinh sát doanh, xác thực cần hỗ trợ!

Cái này đất trũng đống lửa hấp dẫn tuy là bốn phương tám hướng Hàn Thú, nhưng chỉ cần thô sơ giản lược quan sát một chút liền sẽ phát hiện, phía Tây, cũng chính là Dương Nguyên Phong phương hướng tới Hàn Thú số lượng, là nhiều nhất.

Phía Tây trinh sát doanh, tuy là tinh nhuệ, nhưng đối mặt hơn một trăm đầu Hàn Thú công kích, nhiều ít vẫn là có chút không chịu đựng nổi, mặc dù có đất trũng nam bắc hai bên hai chi hoành đao doanh bắn tên trợ giúp, cũng là như thế.

"Các huynh đệ, chúng ta đều là trinh sát doanh tinh nhuệ, đừng để cái khác chín doanh huynh đệ cho coi thường, lần thứ nhất đối phó trung cấp quy mô thú triều, trinh sát doanh không thể như xe bị tuột xích, cùng ta xông!"

Trinh sát doanh giáo úy Lưu Nguyên không tại, giờ phút này thay thế hắn chỉ huy là một cái gọi Vương Uyên người, tay hắn nắm rộng chuôi chướng đao, gầm thét qua đi, ngạnh sinh sinh đem trước người một đầu Ma Dương trực tiếp đụng bay, sau đó liền một ngựa đi đầu giết tiến vào phía Tây thú triều trung tâm.

Còn lại chín mươi chín tên trinh sát doanh tinh nhuệ bị Vương Uyên lây nhiễm, hoặc đao hoặc thương hoặc côn hoặc búa. . . Vô luận cầm trong tay gì thức binh khí, đều dọc theo hắn mở ra con đường rống giận hướng thú triều trung tâm giết tới.

Nguyên bản sắp xé mở phòng tuyến thú triều, lại sinh sinh bị ngừng lại!

Cứ việc những cái kia cấp thấp Hàn Thú cả đám đều liều mạng phát cuồng, thậm chí đều tế ra riêng phần mình bảo mệnh Thiên phú thủ đoạn, Như Tuyết tông sống lưng đâm, Ma Dương kim nhãn, Lam Nguyệt Tinh chi sau. . . Vẫn như trước ngăn không được cái này trăm tên tinh nhuệ trùng sát.

Không vẻn vẹn ở, bọn chúng thậm chí bị giết đang lùi lại. . ..