Chương 616: Tiêu diệt toàn bộ Dương Lộ cảnh (2)

Chương 616: Tiêu diệt toàn bộ Dương Lộ cảnh (2)

"Hoành đao doanh tất cả đều tiến đất trũng kết thúc công việc, Mạch Đao doanh chuyển tới trợ giúp phía Tây!"

Vừa vặn đúng lúc này, trước đây cái kia đạo chỉ huy âm thanh, lại vang lên.

Nguyên lai là sáu chi hoành đao doanh sĩ tốt sau lưng ống tên, cơ bản đều rỗng.

Nghe được chỉ lệnh, đất trũng chung quanh sáu chi hoành đao doanh sĩ tốt, vô luận ống tên không không rảnh, đều trực tiếp vứt xuống ở trong tay trường cung, rút ra bên hông hoành đao, vọt vào đất trũng phía dưới.

Mà lúc này đất trũng phía dưới hơn năm mươi đầu trung cấp Hàn Thú, sớm đã chết tổn thương hơn phân nửa, lúc này có thể miễn cưỡng duy trì đứng thẳng, chỉ còn lại hai mươi đầu không đến, theo bọn nó run rẩy tứ chi đến xem, sức chiến đấu hiển nhiên cũng không có thừa bao nhiêu.

Sáu trăm kim giáp sĩ tốt trùng sát xuống dưới, như như gió thu quét lá rụng, cơ hồ là lấy nghiền ép trạng thái hoàn thành đối đất trũng bên trong Hàn Thú tàn sát.

Mà đất trũng phía Tây, có mặt khác ba phương hướng ba trăm Mạch Đao doanh sĩ tốt gia nhập, trinh sát doanh cũng hoàn thành đối hơn một trăm đầu cấp thấp Hàn Thú tiễu sát.

Phốc phốc. . .

Theo đất trũng phía Tây cuối cùng một đầu Sương Lang, bị Vương Uyên một đao bêu đầu, trận này đống lửa đưa tới thú triều, cũng triệt để hạ màn.

Hô. . . Hô. . . Hô. . . Hô...

Đất trũng bốn phía, phương viên một dặm địa giới, khắp nơi đều tràn ngập nồng đậm mùi huyết tinh, tất cả sĩ tốt đều đang trầm mặc lấy cúi đầu thở dốc, bọn hắn dính đầy máu tươi khuôn mặt bị ánh lửa chiếu như ẩn như hiện, phối hợp đối mặt lúc, khóe miệng thỉnh thoảng lộ ra nụ cười hưng phấn, rất giống mới từ Địa Ngục phục sinh Tu La ác quỷ.

"Lúc này tối thiểu có hơn bốn trăm đầu, lần thứ nhất a!"

"Thời gian dùng bao lâu?"

"Không biết, đô thống còn chưa lên tiếng."

"Tiểu tử ngươi, vừa mới kém chút bị hù tè ra quần a?"

"Ngươi mới bị hù tiểu trong quần, lão tử tối thiểu chặt hai đầu Hàn Thú."

"Lão tử còn bắn giết một đầu trung cấp đây này!"

"Ha ha ha ha, nhìn cái này ngưu bức thổi, trung cấp Hàn Thú là sáu chi hoành đao doanh bắn giết, đằng sau cũng là bọn hắn bổ đao, ngươi liền không có xuống đất trũng."

"Cho chút mặt mũi, ngươi gọi cái trứng. . ."

"Ha ha ha ha ha!"

... . . .

"Đều không cần nói chuyện phiếm, các doanh báo tổn hại, nhanh!"

Thoạt đầu cái kia đạo chỉ huy âm thanh vang lên lần nữa, đám người lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm.

"Tứ doanh ba đội tới tập hợp, nhanh!"

"Chín doanh hai đội tập hợp, nhanh."

"Trinh sát doanh hai đội tới tập hợp, nhanh!"

"Tam doanh một đội tập hợp!"

... . . .

Theo từng cái đội trưởng bắt đầu triệu tập tiểu đội mình thành viên tập hợp một chỗ, nguyên bản tán loạn đại quân sĩ tốt lập tức ai vào chỗ nấy, nặng Tân Quy cứ vậy mà làm.

Cùng lúc đó, một bộ đồ đen Hạ Xuyên, cũng từ nơi không xa chậm rãi đi tới.

Hắn mới vừa đi tới đất trũng phụ cận, đại quân nội bộ liền xông ra mười người, chạy tới bên cạnh hắn, lần lượt cao giọng mở miệng.

"Trinh sát doanh, vết thương nhẹ bảy người."

"Tứ doanh, vết thương nhẹ mười người, trọng thương một người."

"Chín doanh, vết thương nhẹ tám người."

"Sáu doanh, vết thương nhẹ mười hai người."

"Tám doanh, vết thương nhẹ mười bốn người."

"Tam doanh, vết thương nhẹ chín người."

"Một doanh, vết thương nhẹ sáu người."

"Nhị doanh, vết thương nhẹ mười một người."

"Năm doanh, vết thương nhẹ mười sáu người."

"Bảy doanh, vết thương nhẹ mười bảy người."

... . . .

Nghe được mười doanh báo ra chiến tổn, Hạ Xuyên quay đầu nhìn Vương Uyên mười người, trên mặt chậm rãi lộ ra tiếu dung, nói: "Không tệ, 362 đầu cấp thấp Hàn Thú, 58 đầu trung cấp Hàn Thú, tổng cộng 420 đầu Hàn Thú, tổng thời gian sử dụng nửa canh giờ, xem ra hai tháng này, các ngươi không có lãng phí thời gian, thực lực tăng lên không tệ!"

Nghe được Hạ Xuyên khích lệ, vô luận là Vương Uyên mười người, vẫn là hậu phương một ngàn Vân Giao quân sĩ tốt, trên mặt đều tràn đầy phấn chấn cùng kích động.

Hạ Xuyên là tối nay vừa tới Tổ Ong, Vương Uyên hiển nhiên biết hắn nghĩ đến nhất giải chính là cái gì, trực tiếp tiến lên chắp tay, mở miệng nói:

"Đầu tháng mười, đại quân vừa tới Tổ Ong lúc, Lĩnh Chủ mỗi lúc trời tối đều sẽ tự mình mang theo chúng ta thanh lý Dương Lộ bên ngoài, gặp được Hàn Thú dày đặc khu vực, liền trực tiếp dùng bó đuốc dẫn một trận thú triều ra, bất quá mỗi lần Lĩnh Chủ sẽ đem thú triều quy mô khống chế tại ba trăm đầu trong vòng.

Tháng mười một, chúng ta thúc đẩy đến hiện tại vị trí này về sau, tái dẫn thú triều sẽ xuất hiện cao cấp Hàn Thú, Lĩnh Chủ lo lắng đại quân không đối phó được, liền để chúng ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian, trước hết để cho cao cấp đi săn đội tới nhổ điểm thanh trừ cao cấp Hàn Thú  chờ đi săn đội thanh lý xong, lại từ chúng ta tới càn quét xung quanh.

Phía trước nửa tháng, chúng ta tổng cộng liền xuất động ba lần, mỗi lần đại khái thúc đẩy ba cây số, tối nay ti thừa mang bọn ta lại càn quét một lần, dự tính nơi này cách Dương Nguyên Phong, hẳn là chỉ còn mười cây số không tới."

Hạ Xuyên nghe vậy con mắt lập tức sáng lên, gật đầu hướng phía phía Tây nhìn sang.

Hơn hai tháng thời gian, hắn thật vất vả mới đem Hạ Thành tất cả sự tình đều cho làm xong, tối nay rốt cục rảnh rỗi, mới có cơ hội đến Tổ Ong nhìn xem tình huống.

Đại ca trong khoảng thời gian này một mực mang theo Vân Giao quân cùng doanh địa tất cả cao cấp đi săn đội, ở chỗ này thanh lý Dương Lộ cảnh nội Hàn Thú, hắn cũng quan tâm tiến độ, Vương Uyên nói lời nói này, xem như vừa vặn cho hắn giải nghi ngờ.

Bất quá, Hạ Xuyên hiển nhiên còn có hoang mang, mở miệng hỏi: "Doanh địa cao cấp đi săn đội, ta nhớ được trước mắt tổng cộng cũng liền Vân Giao, Long Võ cái này hai chi, nhổ điểm tốc độ có nhanh như vậy? Năm ngày các ngươi liền có thể tiến đến thanh lý một lần rồi?"

Theo Vương Uyên nói, Hạ Hồng mạch suy nghĩ là, phàm thúc đẩy một cái khu vực, trước hết phái cao cấp đi săn đội nhổ điểm thanh trừ khu vực bên trong cao cấp Hàn Thú, lại từ Vân Giao quân tiến đến thanh lý khu vực bên trong trung đê cấp Hàn Thú.

Mạch suy nghĩ không có vấn đề, nhưng Đại Hạ trước mắt cao cấp đi săn đội liền hai chi, rõ ràng là không đủ, một lần có thể thúc đẩy ba cây số, cũng quá khoa trương điểm.

Cuối tháng sáu, Hạ Hồng khảo sát qua Dương Lộ cảnh  ấn hắn nói, Dương Lộ cảnh nội cao cấp Hàn Thú mật độ cũng không thấp, hai chi đi săn đội, cho dù là hắn tự mình suất lĩnh, cũng không trở thành có thể thúc đẩy nhanh như vậy.

Vương Uyên hiển nhiên biết việc này, vội vàng cười nói: "Ti thừa có chỗ không biết, cao cấp đi săn đội mặc dù liền hai chi, nhưng chúng ta doanh địa Ngự Hàn Cấp nhiều, đầu lĩnh trong khoảng thời gian này đem Lũng Hữu còn lại mười cái trú điểm thủ chính phòng giữ, bao quát sáu ti Ngự Hàn Cấp, tất cả đều điều đến Tổ Ong tới, để bọn hắn ba người một tổ, cùng một chỗ thanh lý, kể từ đó tốc độ cũng nhanh rất nhiều."

Nghe được Vương Uyên trả lời, Hạ Xuyên mới chợt hiểu ra.

Dạng này vậy liền hoàn toàn nói thông được!

Tính cả Tổ Ong, Lũng Hữu tổng cộng mười một cái trú điểm, mười cái tiểu nhân thêm một cái thiết lập sáu ti Lũng Sơn, đóng giữ Ngự Hàn Cấp cộng lại có mười sáu cái, lại tính cả trong hai tháng này, từ Hạ Thành tới tám cái Ngự Hàn Cấp, tổng cộng chính là hai mươi bốn người, ba người một tổ, đó chính là tám chi có săn giết cao cấp Hàn Thú tiểu đội.

Lại tính cả Vân Giao cùng Long Võ, tổng cộng chính là mười chi cao cấp tiểu đội, kể từ đó, hướng Dương Nguyên Phong tốc độ tiến lên biến nhanh, liền thuận lý thành chương.

Hạ Xuyên tiếp tục xem phía Tây Dương Nguyên Phong phương hướng, hỏi thăm Vương Uyên nói: "Kia tám chi ba người tiểu đội, mỗi lúc trời tối đều đến, hiện tại cũng ở bên trong?"

Vương Uyên nhẹ gật đầu, nói: "Một ngày không rơi, kia hai mươi bốn vị đại nhân săn giết hiệu suất là thật cao, có khi một buổi tối liền có thể săn giết mười mấy đầu cao cấp Hàn Thú, so Vân Giao cùng Long Võ hai chi tiểu đội đều lợi hại a!".