Chương 617: Long Võ sắp thành quân

Chương 617: Long Võ sắp thành quân

Ba cái Ngự Hàn Cấp tạo thành tiểu đội, săn giết cao cấp Hàn Thú hiệu suất, so Vân Giao cùng Long Võ tiểu đội hiệu suất cao hơn?

Hạ Xuyên nghe nói như thế, trên mặt lập tức toát ra một tia hồ nghi.

Đại Hạ cao cấp đi săn đội, nhân viên đầy biên mặc dù là 100, nhưng ra ngoài đi săn lúc không hội sở có người đều bên trên, tối đa cũng liền xuất động một nửa người.

Vân Giao tiểu đội chính là mình sáng lập, thực lực là cái dạng gì, Hạ Xuyên rất rõ ràng, trước mắt là Lưu Nguyên thân kiêm hai chức tại mang, toàn bộ tiểu đội trước mắt có Lưu Nguyên cùng Thạch Bình hai cái Ngự Hàn Cấp, còn có quá nửa đột phá đến Quật Địa cảnh cực hạn đội viên.

Dạng này một chi tiểu đội, săn giết cao cấp Hàn Thú hiệu suất, làm sao lại không bằng ba cái Ngự Hàn Cấp tạo thành tiểu đội cao?

Chớ nói chi là Vũ Văn Đảo Long Võ tiểu đội.

Long Võ tiểu đội hiện tại đã có bốn cái Ngự Hàn Cấp, đừng nói đội trưởng Vũ Văn Đảo cái này Ngự Hàn Cấp, thực lực thậm chí đều không thể so với mình chênh lệch.

"Kia tám tiểu đội, có phải hay không đều từ Lĩnh Chủ tự mình mang theo?"

Vương Uyên liền vội vàng gật đầu hồi đáp: "Xác thực mỗi lúc trời tối đều là Lĩnh Chủ cùng phu nhân mang theo bọn hắn, cùng một chỗ từ Tổ Ong xuất phát tới."

Vậy liền nói thông được.

Có đại ca tự mình mang theo, kia săn giết hiệu suất cao không phải bình thường a!

"Thì ra là thế, ta liền nói cái này tám tiểu đội làm sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, nguyên lai là Lĩnh Chủ cùng phu nhân giúp bọn hắn a!"

Vương Uyên lúc này cũng kịp phản ứng, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Hạ Xuyên ánh mắt hơi động, hỏi Vương Uyên nói: "Nói cách khác, hiện tại kia tám chi ba người tiểu đội, thêm Vân Giao cùng Long Võ tiểu đội, còn có Lĩnh Chủ cùng phu nhân, bọn hắn tất cả mọi người, đều tại phía Tây chỗ sâu, đúng không?"

"Không tệ, ti thừa muốn đi vào tìm bọn hắn sao?"

"Ta có chuyện quan trọng thông tri Vũ Văn ti chính, ngươi mang đại quân đi về trước đi!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên ra hiệu Vương Uyên mang đại quân về Tổ Ong về sau, đang muốn hướng hướng tây xuất phát, nghĩ đến cái gì lại ngừng lại, hướng phía Vân Giao quân đội hướng nhìn thoáng qua, cười hướng Vương Uyên tán dương: "Các ngươi trong khoảng thời gian này, tiến bộ cũng rất lớn, tính cả ngươi ở bên trong, đều có hai, ba, bốn, tổng cộng bốn cái Ngự Hàn Cấp."

Hắn một bên nói một bên quét mắt đại quân đám người, rất nhanh liền nhận ra mặt khác ba cái mới đột phá đến Ngự Hàn Cấp, theo thứ tự là trinh sát doanh Chu Hưng, cùng nhị doanh, Tam doanh, sáu doanh giáo úy.

"Ti thừa quá khen rồi, hai cái này nhiều tháng qua, Lĩnh Chủ chỉ là thưởng cho chúng ta cao cấp thú huyết liền nhiều dùng không hết, lại không đột phá mấy cái, há không uổng phí Lĩnh Chủ khổ tâm."

Nghe được Hạ Xuyên khích lệ, Vương Uyên trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Hai cái này nhiều tháng qua, đi theo Hạ Hồng tại Tổ Ong bên này tiêu diệt toàn bộ Hàn Thú, Vân Giao quân ích lợi, xác thực cao kinh người.

"Được rồi, các ngươi thu thập xong con mồi liền về Tổ Ong, ta đi trước!"

"Cung tiễn ti thừa."

"Cung tiễn ti thừa!"

Nghe được Vương Uyên thanh âm, Vân Giao quân sĩ tốt cũng biết Hạ Xuyên muốn đi, lập tức đều cùng kêu lên hô to, cung tiễn hắn rời đi.

Đợi Hạ Xuyên đi xa về sau, trinh sát doanh một cái khác Ngự Hàn Cấp Chu Hưng, lập tức liền hướng phía Vương Uyên chạy tới, mặt mũi tràn đầy hiếu kì hỏi:

"Lão Vương, ti thừa làm sao lại đột nhiên chạy tới?"

Hạ Xuyên đều hơn hai tháng không có rời đi Hạ Thành, đột nhiên đến Tổ Ong, khẳng định không phải việc nhỏ, Chu Hưng hiếu kì cũng nói đi qua.

Vương Uyên hiển nhiên biết một chút, cười nói: "Vừa mới ti thừa nói có chuyện quan trọng thông tri Vũ Văn ti chính, còn có thể là cái gì, khẳng định là xây quân sự tình!"

Chu Hưng nghe xong lập tức thần sắc hơi chấn, nhẹ gật đầu.

Long Võ tiểu đội là tháng mười một vừa tấn thăng cao cấp đi săn đội, ấn lúc trước Lĩnh Chủ quy định, trước hết nhất tấn thăng đến cao cấp đi săn đội, liền có thành tựu lập thứ hai nhánh quân đội tư cách.

Nguyên bản tháng trước Long Võ tiểu đội vừa thăng cấp, ấn nói liền nên xây quân, nhưng bởi vì doanh địa Quật Địa cảnh cực hạn nhân số không đủ, cho nên trước hết gác lại.

Hạ Xuyên lúc này vội vã tới thông tri Vũ Văn Đảo, tám chín phần mười là việc này.

"Lĩnh Chủ sốt ruột diệt trừ Dương Lộ cảnh Hàn Thú, dựa vào chúng ta một chi đại quân thanh lý tốc độ quá chậm, ti thừa khẳng định cũng là chạy điểm ấy tới, mau chóng xây thành Long Võ quân, đến lúc đó hai chi đại quân cùng nhau tiêu diệt toàn bộ, hiệu suất khẳng định càng nhanh!"

Nghe được Long Võ quân lập tức liền muốn xây thành, Chu Hưng nắm chặt đại đao trong tay, sắc mặt khó có thể tin đồng thời, trong lòng cũng đang cảm thán nhân sinh gặp gỡ vô thường.

Tháng tư năm ngoái, hắn vẫn là chỉ là Ngũ Viên Sơn một cái bình thường cỡ trung doanh địa đầu lĩnh, lúc ấy cơ sở lực lượng bất quá mới hơn hai vạn cân, ai có thể nghĩ tới, hôm nay hắn đã đột phá đến Ngự Hàn Cấp, hơn nữa còn là ti thừa dưới trướng Vân Giao quân trinh sát doanh một viên.

Mà lại, Lưu Nguyên đại khái suất sẽ tiếp nhận ti thừa, trở thành Vân Giao quân đều thống, đến lúc đó Vương Uyên khẳng định sẽ trên đỉnh trinh sát doanh giáo úy chi vị, hắn Chu Hưng đại khái suất liền sẽ trở thành trinh sát doanh nhân vật số hai.

Không đúng, Lưu Nguyên gần nhất liền cố ý đề bạt hắn đi làm chín doanh giáo úy, nói không chừng chờ lần này Dương Lộ sự tình kết thúc, Lưu Nguyên liền sẽ hướng đô thống chờ lệnh đâu?

Chu Hưng đè xuống trong lòng kích động, nghĩ đến vừa mới Vương Uyên nói Long Võ quân, cười nói: "Thứ hai nhánh đại quân a, ta Vân Giao quân về sau coi như không phải dòng độc đinh, ti chính cùng ti thừa hai người vốn là có điểm ám đấu ý tứ, lần này hai chi đại quân phiên hiệu đều đi ra, sau này đấu khẳng định lợi hại hơn!"

Vương Uyên sững sờ, nhưng rất nhanh liền nhẹ gật đầu, đồng ý lối nói của hắn.

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo ngoài sáng trong tối cạnh tranh, tại Đại Hạ cũng không tính là bí mật gì, cơ hồ là mọi người đều biết, Vân Giao Long Võ hai cái tiểu đội, từ cấp thấp đi săn đội đến cao cấp đi săn đội, lại đến hiện tại xây quân, cơ bản cũng là một cái ngươi truy ta đuổi quá trình, hơi thông minh một chút đều có thể nhìn ra.

"Ti thừa cùng ti chính hai người, đều được cho thiên tử kiêu tử, cũng chính là tại Đại Hạ, có chúng ta Lĩnh Chủ dạng này người đè ép, nếu không đặt ở cái khác bất luận cái gì một nhà doanh địa, hai người này đều tuyệt không có khả năng sống chung hòa bình."

Chu Hưng gật đầu, trên mặt lộ ra hoàn toàn tán đồng thần sắc.

"Được rồi, thông tri sĩ tốt tranh thủ thời gian thu thập con mồi đi, về Tổ Ong, hôm nay lần này thanh lý xong, lại có thể nghỉ ngơi tốt mấy ngày."

"Hảo hảo, ta cái này đi thông tri."

"Thu thập con mồi, chuẩn bị trở về Tổ Ong đại doanh!"

... . . .

Dương Lộ cảnh chỗ sâu, Hạ Xuyên hướng tây tại sương trắng trong vùng xuyên tim, đi chỉ không đến ba bốn cây số, liền xa xa nghe được phía trước truyền đến động tĩnh.

"Kéo căng dây thừng, đừng cho bọn chúng tới!"

"Nhạc Phong, ngươi mang mười một người vây quanh đằng sau, ngăn trở kia ba đầu Ma Dương."

"Huyền Linh, ngươi mang những người còn lại, tiễu sát kia năm đầu Liệp Ban Hổ, còn lại Hàn Thú tất cả đều giao cho ta, lên!"

...

"Là đại ca thanh âm, đều xâm nhập tới nơi này!"

Nghe ra là Hạ Hồng thanh âm, biết hắn ngay tại dẫn người đối phó Hàn Thú, Hạ Xuyên lập tức thả người hướng phía trước phi nhanh, cấp tốc liền chạy tới..