Chương 618: Kết bạn đoạt bảo Hàn Thú đoàn thể (1)

Chương 618: Kết bạn đoạt bảo Hàn Thú đoàn thể (1)

Dương Lộ cảnh nội, chưa đại quân tiêu diệt toàn bộ khu vực, nồng vụ vẫn còn, cho nên Hạ Xuyên hướng chỗ sâu lại đi hơn năm trăm mét, mới nhìn rõ phía trước cảnh tượng.

Hơn trăm mét có hơn cánh đồng tuyết bên trên, Lý Huyền Linh chính mang theo Bành Ba mười hai người, cùng năm đầu da trắng đốm đen răng cưa mãnh hổ triền đấu, năm đầu Liệp Ban Hổ thân dài đều có hai mươi mét trở lên, giờ phút này chính giương nanh múa vuốt, bộc lộ bộ mặt hung ác;

Phía sau nàng, là Nhạc Phong cùng Trần Ứng Nguyên, Lâm Khải, Mông Dịch mười một người, đang hợp lực ngăn trở ba đầu Ma Dương, ba đầu Ma Dương chẳng những hình thể đều tại hai mươi lăm mét trở lên, toàn thân ánh mắt vẫn đại thể có bảy tám trăm khỏa, thực lực rõ ràng không tầm thường.

Lại nhìn Lý Huyền Linh phía bên phải, kia liền càng khoa trương!

Hạ Hồng cầm trong tay Hàn Huyết đao, đang bị ba đầu Hàn Thú gắt gao bao bọc.

Bên trái là một đầu thân dài hai mươi lăm mét Liệp Ban Hổ; bên phải là một đầu thân dài siêu ba mươi mét, toàn thân ánh mắt siêu ngàn khỏa cường tráng Ma Dương;

Sau người còn có một đầu thân dài ước chừng hơn 12m Kim Giáp Lôi Quỳ, nó toàn thân che một tầng thuần kim sắc màng da, trán đỉnh lấy một con dài hơn sáu mét thanh kim sắc ngửa mặt lên trời sừng nhọn, sừng nhọn bề ngoài còn che một tầng kì lạ lôi văn, ẩn ẩn có hồ quang điện hiện lên.

Rống

Ba loại Hàn Thú bên trong, thanh thế lớn nhất, là số lượng nhiều nhất Liệp Ban Hổ.

Ma Dương dựa vào trên thân thể ánh mắt, Lôi Quỳ gần phía trước trán sừng nhọn, mà Liệp Ban Hổ kĩ năng thiên phú, là sóng âm loại.

Nó phát ra rống lên một tiếng, mang theo một loại nào đó tần suất thấp chấn động, có thể khiến người ta thể trái tim đi theo run rẩy dữ dội, không chỉ có rất có chấn nhiếp tính, còn có thể quấy nhiễu ý thức.

Hạ Xuyên dù là cách có cách xa trăm mét, trái tim cũng hối hả bắt đầu nhảy lên.

"Hỗ trợ!"

Đương nhiên, vẻn vẹn trái tim run rẩy dữ dội, còn chưa đủ lấy hù đến hắn.

Hạ Xuyên bỗng nhiên tế ra tay phải hắc đao, thân thể trước tung, ba bốn hô hấp ở giữa liền vọt tới phía bên phải Hạ Hồng bên người, bắt lấy Ma Dương va chạm khoảng cách, trực tiếp bổ về phía nó trán.

Khanh

Cao cấp Hàn Thú lực lượng, thấp nhất cũng tại mười tông trở lên, huống chi đây là đầu thiên nhãn cấp Ma Dương, trước đây Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba chờ chín người tại Hồng Mộc Lĩnh tao ngộ qua một đầu Thiên Nhãn Ma Dương, lúc ấy nếu không phải Hạ Hồng xuất thủ, bọn hắn đều đại khái suất là muốn đưa mệnh.

Hạ Xuyên bất quá sáu tông cơ sở lực lượng, trường quyền tạo nghệ không bằng Hạ Hồng, mặc dù có thánh văn tăng thêm, tối đa cũng liền có thể phát huy ra cái mười tông tả hữu thực lực, như thế nào chống đỡ được đầu này Ma Dương.

Hắc đao cùng Ma Dương sừng nhọn va chạm, Hạ Xuyên thân thể như là diều đứt dây, về sau trọn vẹn bay ngược mười mấy mét, trực tiếp đụng phải bên trái đầu kia Liệp Ban Hổ eo vị trí.

Phanh

"Y, thực lực của ngươi, có tiến triển!"

Hạ Hồng tay trái một quyền đánh vào Ma Dương sừng nhọn bên trên, đem Ma Dương về sau đánh bay hơn hai mươi mét, quay đầu nhìn xem bị đụng bay Hạ Xuyên, không những không có lộ ra bất luận cái gì chật vật tư thái, ngược lại kém chút thuận thế té lăn đầu kia Liệp Ban Hổ, trong mắt lập tức lộ ra một vòng kinh sợ.

Hạ Xuyên tại trăm mét có hơn thời điểm hắn liền đã chú ý tới, đối phương chạy tới trợ giúp mình, trong lòng của hắn cũng sớm đã có số, ấn đầu này Thiên Nhãn Ma Dương thực lực, Hạ Xuyên hẳn là ngăn không được mới đúng.

Thuận thế mượn lực, kém chút đem Liệp Ban Hổ té lăn, đây cũng không phải là tám tông thực lực Hạ Xuyên có thể làm được.

"Hắc hắc, đại ca một mực tại tăng lên, ta cũng không thể bất động a!"

"Đột phá trung kỳ rồi?"

"Chỉ thiếu một chút, ta cơ sở lực lượng đã có mười tông!"

Hạ Hồng nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vòng tán thưởng, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tháng sáu Hội Võ lúc, Hạ Xuyên cơ sở lực lượng còn chỉ có sáu tông, phối hợp thánh văn ba thành cùng trường quyền sáo lộ hai thành tăng phúc, hắn nhiều lắm là cũng liền có thể phát huy ra gần mười tông lực bộc phát.

Hiện tại cơ sở lực lượng tăng tới mười tông, lại tính cả cái khác tăng phúc, vậy hắn mạnh nhất lực bộc phát, liền có thể đến mười lăm tông.

Dạng này xác thực liền có thể giải thích thông.

"Không tệ, ngươi đi Nhạc Phong bên kia hỗ trợ, cái này ba đầu ngươi không đối phó được!"

Hạ Hồng trong mắt dâng lên một vòng tán thưởng, nhưng cũng không kịp nói quá nhiều, ra hiệu Hạ Xuyên đi giúp những người khác về sau, mình lại phản đạp mặt đất, vọt thẳng hướng đầu kia vừa mới kém chút bị hắn đụng đổ Liệp Ban Hổ.

Hạ Xuyên vốn muốn cự tuyệt, có thể nghĩ đến vừa mới cùng Ma Dương cùng Liệp Ban Hổ ngắn ngủi giao phong, lại nhìn quanh quan sát một chút còn lại hai cái chiến trường, cuối cùng vẫn là tuân theo Hạ Hồng chỉ huy, hướng phía sau Nhạc Phong bên kia vọt tới.

Hạ Hồng bên này ba đầu cao cấp Hàn Thú, thực lực không thể nghi ngờ mạnh nhất, liền đầu kia Ma Dương lực bộc phát, ít nhất cũng tại hai mươi tông trở lên, Liệp Ban Hổ cùng Lôi Quỳ đoán chừng còn mạnh hơn Ma Dương.

Loại thực lực này, đã mạnh đến hắn ngay cả nhúng tay tư cách cũng không có.

Mà lại, Nhạc Phong bên kia áp lực, đúng là lớn nhất.

Một phương khác mặc dù có năm đầu Liệp Ban Hổ, số lượng khá nhiều, nhưng Lý Huyền Linh là toàn trường gần với Hạ Hồng thứ hai cao thủ, lại thêm Lý Thiên Thành hỗ trợ, năm đầu Liệp Ban Hổ cơ hồ là bị đè lên đánh.

Trái lại Nhạc Phong bên này lại không được, tổng cộng mười hai người, liền một cái Trần Ứng Nguyên thực lực còn có thể, ngoại trừ hắn cùng Vũ Văn Đảo, Chu Nguyên, Hầu Minh tổ này, tại đè ép một đầu Ma Dương đánh, mặt khác hai tổ tám người, rõ ràng gánh không được, nhiều lần suýt nữa bị hai đầu Ma Dương phá vây, xông lại cùng cái khác Hàn Thú khép lại.

Rống

Mà lại, cùng Hạ Hồng giao thủ đầu kia cường tráng Ma Dương, tựa hồ là đang hướng ba đầu đồng loại phát ra cái gì chỉ lệnh, cùng Nhạc Phong kia tổ người giao thủ ba đầu Ma Dương nghe được thanh âm liên tiếp ngẩng đầu nhìn về phía ở giữa, lại không ngừng tại nếm thử xông lại, cùng năm đầu Liệp Ban Hổ vây kín.

Ầm

Hạ Xuyên đã chạy tới, mắt thấy một đầu Ma Dương sắp xông lại, hắn trực tiếp nghênh đón Ma Dương bắn ra kim quang, chọi cứng lấy dùng đại đao bổ vào Ma Dương đầu lâu bên trên, sinh sinh đưa nó lại bức cho lui trở về.

"Những này cao cấp Hàn Thú, lẫn nhau ở giữa có thể giao lưu?"

Hắn lựa chọn hỗ trợ tổ này, là Nhạc Phong, Tống Khang, Lâm Khải, Mông Dịch bốn người, nghe được hắn, vừa dùng trường kiếm đâm xuyên Ma Dương phía sau lưng con mắt Nhạc Phong lập tức gật đầu: "Vòng trong cao cấp Hàn Thú, đều là thành đàn, cơ bản không có lạc đàn, bọn chúng hẳn là tại cạnh tranh cái gì, Lĩnh Chủ vừa mới mạo hiểm xông đi vào nhìn một chút, rất nhiều cao cấp Hàn Thú đều canh giữ ở Dương Nguyên Phong phụ cận, giống như đang chờ thêm mặt thứ gì.

Cái này mười một con Hàn Thú là tương đối dựa vào ngoại vi một đám, Lĩnh Chủ vốn là nghĩ một đầu một đầu hấp dẫn tới, nhưng chúng nó giống như vốn là kết đội, trực tiếp liền cùng nhau tới."

Nhạc Phong trong lời nói này bao hàm nội dung, nhưng nhiều lắm, Hạ Xuyên cùng bốn người tiếp tục liên thủ tiễu sát Ma Dương đồng thời, sắc mặt cũng trong nháy mắt thay đổi.

Khác biệt chủng loại cao cấp Hàn Thú thành đàn kết bạn, mà lại đều ngồi chờ tại Dương Nguyên Phong phụ cận, hiển nhiên là bị kia Bạch Lộ quỷ làm ra thứ gì dẫn tới.

Dưới mắt bọn hắn đối phó bọn này cao cấp Hàn Thú, có ba cái chủng loại, tổng số nhiều đến mười một con, mà lại ba cái dẫn đầu, cũng chính là ngay tại vây công Hạ Hồng kia ba đầu Hàn Thú, thực lực còn như thế mạnh.

Dạng này đoàn thể, còn chỉ có thể ở Dương Nguyên Phong bên ngoài.

Cái kia có thể tới gần Dương Nguyên Phong Hàn Thú đoàn thể, thực lực đến mạnh bao nhiêu?.