Chương 619: Kết bạn đoạt bảo Hàn Thú đoàn thể (2)

Chương 619: Kết bạn đoạt bảo Hàn Thú đoàn thể (2)

Phốc phốc...

Hạ Xuyên sắc mặt liên tục biến ảo thời khắc, hậu phương chiến trường rốt cục có thu hoạch!

Là Lý Huyền Linh, nàng cùng Lý Thiên Thành hai người liên thủ, thành công tiễu sát con thứ nhất Liệp Ban Hổ, giết hết sau nàng không chần chờ chút nào, lập tức gia nhập Tống Khang cùng Càng Thiên đám người chiến đoàn, giúp đỡ bọn hắn đối phó còn lại bốn đầu.

Rống

Đầu kia Liệp Ban Hổ chết đi, hiển nhiên để cái khác mười đầu Hàn Thú đã nhận ra khí tức nguy hiểm, nhất là kia ba đầu công lâu Hạ Hồng không dưới người dẫn đầu.

Ở trong Liệp Ban Hổ phát ra gầm lên giận dữ, bị Lý Huyền Linh vây công mặt khác bốn đầu Liệp Ban Hổ thu được chỉ lệnh, còn không thèm chú ý Lý Huyền Linh đám người binh khí, không quan tâm hướng phía Hạ Hồng phương hướng vọt tới.

"Ngăn trở bọn chúng!"

Lý Huyền Linh sắc mặt đột biến, Hạ Hồng bị ba đầu thực lực mạnh nhất vây công, lúc này áp lực vốn là lớn, nếu để cho cái này bốn đầu Liệp Ban Hổ lại tiến lên, hạ tràng còn không biết sẽ như thế nào.

Bất quá lo lắng của nàng, hiển nhiên là dư thừa!

Phốc phốc. . .

Đầu kia Liệp Ban Hổ há mồm gầm thét khoảng cách, Hạ Hồng một cái sau đạp, thân thể bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, Hàn Huyết đao lại trực tiếp theo nó hàm trên cắm vào.

Xùy

Một cỗ mãnh liệt lực kéo từ trên lưỡi đao phát ra, kia Liệp Ban Hổ con ngươi lập tức hiện lên một vòng hãi nhiên, điên cuồng hất đầu ý đồ tránh thoát Hạ Hồng.

Nhưng lực lượng của nó, làm sao có thể cùng Hạ Hồng so sánh?

"Không cần ngăn cản, bọn chúng là muốn chạy, có thể lưu vài đầu là vài đầu."

Hạ Hồng tay phải gắt gao cầm chuôi đao, để lưỡi đao tiếp tục cắm ở hàm trên, tay trái dắt lấy Liệp Ban Hổ trán lông bờm, chẳng những không có bị nó quăng bay đi, ngược lại còn mượn lực đem Liệp Ban Hổ thân thể, hướng phía bên mình túm trở về.

Rống

Ba bên trong thực lực mạnh nhất Lôi Quỳ, lúc này đột nhiên phát ra tiếng kêu.

Chỉ là tiếng kêu này bên trong, cũng không cái gì cuồng bạo chi ý.

Nó rõ ràng là nhìn ra Hạ Hồng kia bính Hàn Huyết đao lợi hại, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng sợ hãi, kêu xong qua đi, lại quay người hướng phía phía nam cánh đồng tuyết chạy.

Rống

Lôi Quỳ vừa chạy, đầu kia Ma Dương cũng không có lòng ham chiến, nhưng nó tựa hồ có chút tham lam, không chỉ có mình muốn chạy, còn muốn mang theo hậu phương ba tiểu đệ chạy, phát ra tiếng kêu, ý đồ để hậu phương kia ba đầu Ma Dương rút lui.

"Chạy một đầu thực lực mạnh nhất còn chưa tính, ngươi cũng nghĩ chạy!"

Tham lam, nhất định là phải trả giá thật lớn.

Liệp Ban Hổ ngã xuống đất trong nháy mắt, Hạ Hồng trực tiếp rút ra Hàn Huyết đao, gặp Ma Dương vừa mới chạy ra không đủ trăm mét, thân thể phi nhanh giây lát liền đuổi theo.

Hàn Huyết đao gầy hẹp thân đao, tại Hạ Hồng trong tay linh huyễn như bướm, vô cùng tinh chuẩn đâm thấu Ma Dương phần lưng cái này đến cái khác ánh mắt, nương theo từng đạo xương cốt tiếng vỡ vụn, huyết hoa bắn tung toé, kia Ma Dương chạy tư thế, cũng tại dần dần uể oải chậm chạp, thật vất vả chạy đến hai trăm mét có hơn, cuối cùng vẫn khó thoát kiệt lực ngã xuống đất hạ tràng.

Ba đầu thực lực mạnh nhất Hàn Thú, đã đi thứ hai.

Hạ Hồng cầm lên trên mặt đất thu nhỏ đến bình thường hình thái Ma Dương thi thể, hướng cánh bắc tiếp tục trở về, có hắn gia nhập, mặt khác hai khối chiến trường kết cục, tất nhiên là không khó đoán.

Hắn vừa mới giúp đỡ Nhạc Phong bên này giết hết ba đầu Ma Dương, Lý Huyền Linh bên kia liền đã đem năm đầu Liệp Ban Hổ cho toàn bộ giải quyết.

"Vừa mới đầu kia Lôi Quỳ, hẳn là lâm thời bị kéo qua hỗ trợ, chủ yếu vẫn là cái này sáu con Liệp Ban Hổ cùng cái này bốn cái Ma Dương, những này cao cấp Hàn Thú thế mà cũng sẽ kết bạn đoạt bảo, thật đúng là hiếm lạ. . ."

Vừa mới chạy tới Hạ Xuyên, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này cao cấp Hàn Thú kết bạn tình huống, đi đến Hạ Hồng bên người, nhịn không được cảm thán một câu.

Những người còn lại hiển nhiên đều có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Nhạc Phong mang theo thở dốc giải thích nói: "Ti thừa vừa tới còn không rõ lắm, Dương Nguyên Phong xung quanh phương viên bảy tám cây số địa giới, tình huống đều là như thế, những này cao cấp Hàn Thú cơ hồ liền không có đơn độc hành động, ít thì năm, sáu con, nhiều thì hai mươi, ba mươi con, mà lại trong đó tất có người dẫn đầu, đêm nay nhóm này, xem như trong đó số lượng bình thường quần thể."

Hạ Xuyên nghe vậy mang theo kinh ý hỏi: "Bên trong có rất nhiều bầy?"

Không đợi Nhạc Phong mở miệng, Hạ Hồng trước hết mở miệng.

"Ta ba ngày trước vào xem qua, toàn bộ Dương Nguyên Phong chung quanh, hết thảy có mười ba cái đoàn thể, đêm nay cái này xem như bên trong yếu nhất, có mười cái đoàn thể số lượng đều tại hai mươi đầu trở lên, trung tâm nhất còn có hai chi tộc đàn, theo thứ tự là Tuyết Tông cùng Sương Lang, số lượng đều tại năm trăm trở lên, trung cấp hơn trăm, cao cấp tại ba mươi đầu trở lên."

Hạ Xuyên lập tức sắc mặt liền thay đổi.

Mười cái đoàn thể, số lượng đều tại hai mươi đầu trở lên, cái này cộng lại chính là hơn hai trăm đầu cao cấp Hàn Thú, lại tính cả càng khó chơi hơn Tuyết Tông cùng Sương Lang tộc đàn.

"Như thế nói đến, chúng ta tới gần Dương Nguyên Phong, chẳng phải là không có hi vọng?"

Đám người nghe được hắn, sắc mặt lập tức đều ngưng trọng mấy phần.

Ngược lại là Hạ Hồng trên mặt hiện lên một tia lơ đễnh, khẽ cười nói:

"Nếu là nhiều như vậy Hàn Thú tất cả đều một lòng đoàn kết, xác thực không có hi vọng, bất quá đêm nay qua đi, lại khác biệt, chỉ cần thực lực đầy đủ, nhắc lại trước chuẩn bị sẵn sàng, từng cái đánh tan, vẫn là có hi vọng."

Đám người nghe nói như thế, biểu lộ lập tức liền phát sáng lên.

Liền ngay cả Hạ Xuyên, nhìn một chút nằm trên đất mười đầu Hàn Thú, lập tức liền lĩnh hội Hạ Hồng lời nói này ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu.

Nơi này cách Dương Nguyên Phong chỉ còn Thất Công bên trong không tới, vừa mới chiến đấu động tĩnh như thế lớn, bên trong nhiều như vậy cao cấp Hàn Thú, làm sao có thể nghe không được?

Bọn chúng không có ra, liền chứng minh những này cao cấp Hàn Thú đoàn thể, lẫn nhau cũng tại đề phòng đối phương, thậm chí cân nhắc đến bọn chúng là kết bạn đến Dương Nguyên Phong đoạt bảo, tương hỗ đại khái suất là đối địch quan hệ.

Kể từ đó, lợi dụng bó đuốc từng cái đánh tan, xác thực có hi vọng!

"Những này Hàn Thú cũng không bị Bạch Lộ quỷ khống chế, thậm chí trên thân cũng không có xuất hiện lây nhiễm giọt sương ôn dịch dấu hiệu, cái này chứng minh, nó nhiều nhất chỉ có thể làm được đem Hàn Thú hấp dẫn tới, trừ cái đó ra nó liền không làm được bất luận cái gì sự tình, như vậy, chúng ta đối phó nó liền dễ dàng nhiều, chỉ cần có thể từng bước đem bên ngoài Hàn Thú dọn dẹp sạch sẽ, xua tan khu vực này sương trắng, cuối cùng tới gần Dương Nguyên Phong, là nước chảy thành sông sự tình."

Vừa mới kiểm tra xong Liệp Ban Hổ thi thể Lý Huyền Linh, cũng đi tới.

Con kia Bạch Lộ quỷ, xem như hại chết nàng nhị ca Lý Huyền Thiên thủ phạm, trong nội tâm nàng hiển nhiên cũng nhớ kỹ thù, cũng nghĩ đến như thế nào tới gần Dương Nguyên Phong đối phó nó.

Hạ Hồng cười cười nói: "Nói đến đơn giản, làm khó! Hai tháng đi qua, chúng ta cũng mới thanh lý đến khu vực này, đêm nay cái này mười một con tiểu đoàn thể, thực lực không tính quá mạnh, nhưng đối phó cũng rất phí sức, tiếp xuống đều là hơn hai mươi đầu trở lên Hàn Thú đoàn thể, mà lại nếu là giữa bọn chúng lại đạt thành cái gì hợp tác, chúng ta thì càng phiền toái."

Đúng a!

Khác biệt cao cấp Hàn Thú đã lẫn nhau ở giữa có thể giao lưu, vậy ai dám khẳng định còn lại mười cái đoàn thể, sẽ không tiếp tục liên hợp cùng một chỗ đâu?

Dù sao chính giữa còn có hai chi tộc đàn tại, vì có thể thuận lợi cướp đoạt Dương Nguyên Phong bên trên bảo vật, bọn chúng lại liên hợp lại, cũng không phải không thể nào.

Ý thức được điểm này về sau, đám người sắc mặt lập tức đều ngưng trọng mấy phần..