Chương 620: Bạch Lộ quỷ khủng hoảng

Chương 620: Bạch Lộ quỷ khủng hoảng

Hạ Hồng quay đầu nhìn phía Tây Dương Nguyên Phong, thần sắc cũng có chút ngưng tụ.

Phương viên sáu cây số, nhỏ như vậy một khối khu vực, quả thực là đưa tới gần ba trăm đầu cao cấp Hàn Thú, cái này Bạch Lộ quỷ cũng coi như nhọc lòng.

Hạ Hồng không biết cao cấp Hàn Thú thực lực cụ thể phân chia, nhưng hắn ba ngày trước mạo hiểm đi vào nhìn trộm qua một lần, cách Dương Nguyên Phong hơi gần vị trí, vạn nhãn cấp Ma Dương, ngưng tức băng Tuyết Tông, chạy như bay Sương Lang, cùng nhìn xem bất quá ngón cái thô thanh ngọc sắc Đằng Giao. . . Những này đều đều chứng minh, tầng bên trong Hàn Thú đoàn thể thực lực, một cái so một cái kinh khủng.

"Có thể dẫn tới nhiều như vậy Hàn Thú, hẳn là có thể tấn thăng Thú Vương cái gì trọng yếu bảo vật a? Cũng không biết, đối với nhân loại có thể hay không có tác dụng?"

Hàn Thú tham, Hạ Hồng tự nhiên cũng tham, nhiều như vậy Hàn Thú tề tụ ở đây, kia Bạch Lộ quỷ làm ra đồ vật, khẳng định trân quý đến cực điểm

Liền dù là không đề cập tới cái này, Bạch Lộ quỷ bản thân, cũng là một cọc đại cơ duyên a!

Hạ Hồng đè xuống dục vọng trong lòng, quay đầu nhìn Hạ Xuyên, tâm thần hơi động nói:

"Ngươi tại sao cũng tới? Có phải hay không Long Vũ quân nhân số đủ rồi?"

Không đợi Hạ Xuyên mở miệng trả lời, khác một bên Vũ Văn Đảo liền đã không kịp chờ đợi quay đầu, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

Hạ Xuyên tự nhiên cũng chú ý tới, cười gật đầu hồi đáp: "Tháng mười một đột phá người có rất nhiều, dưới mắt Quật Địa cảnh cực hạn đã vượt qua 1200 người, Long Vũ quân, xác thực có thể bắt đầu gây dựng."

"Quá tốt rồi!"

Vũ Văn Đảo vui vô cùng, trực tiếp lên tiếng kinh hô.

Từ tháng trước, Long Võ tiểu đội tấn thăng làm cao cấp đi săn đội về sau, hắn vẫn đang chờ cái ngày này, giờ phút này nghe được Hạ Xuyên xác định lính đủ rồi, hắn tất nhiên là kìm nén không được trong lòng kích động.

"Không tệ, loại kia về tổ ong chỉnh đốn qua đi, Vũ Văn Đảo liền trực tiếp về Hạ Thành đi xây quân, sau khi xây xong nắm chặt thời gian, cũng không cần đi địa phương khác, trực tiếp đem Long Vũ quân kéo đến tổ ong đến, ngay tại Dương Lộ cảnh luyện binh."

Nghe được Hạ Hồng, Vũ Văn Đảo lập tức chắp tay trả lời:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Dương Lộ cảnh nồng vụ khu còn có mười cây số, bên ngoài muốn tiếp tục thanh lý, Long Vũ quân nếu là cũng tới, hiệu suất kia tự nhiên có thể mau hơn rất nhiều.

Đương nhiên, hai chi đại quân còn xa xa chưa đủ!

Hạ Hồng tiếp tục hỏi thăm Hạ Xuyên nói: "Hạ Thành bên kia đều làm tốt rồi?"

Phía trước hơn hai tháng, Hạ Xuyên vì cải chế sự tình, cũng không có rời đi một lần Hạ Thành, quang vì Long Vũ quân sự tình, ấn tính tình của hắn, còn không đến mức tự mình chạy chuyến này.

Quả nhiên, nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, Hạ Xuyên trên mặt lập tức lộ ra một vòng phấn chấn, gật đầu hồi đáp: "Đã tất cả đều làm xong, ngoại thành cùng chia thành Đông Nam Tây Bắc bốn cái khu quản hạt, trước mắt mỗi cái khu hơn chín vạn người, phân biệt thiết lập một bộ sáu lái xe cấu, sáu ti người phụ trách cũng tất cả đều sắp xếp xong xuôi, đều là Ngự Hàn Cấp."

"Tất cả đều là Ngự Hàn Cấp, nhân thủ đủ a?"

Hạ Hồng nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh ngạc, hỏi lại lên tiếng.

Bốn cái khu quản hạt sáu lái xe cấu người phụ trách tất cả đều là Ngự Hàn Cấp, kia tổng cộng chính là 24 người, 24 cái Ngự Hàn Cấp Đại Hạ đương nhiên cầm ra được, khả cư hắn biết hiện tại rất nhiều Ngự Hàn Cấp trên thân vốn là chịu trách nhiệm chức vụ, Lũng Hữu mới nhập vào cái đám kia Ngự Hàn Cấp, lúc này tất cả đều bận rộn mang riêng phần mình đi săn đội, hẳn là không có thời gian đi sáu ti nhậm chức.

"Lũng Hữu nhóm người này, ta cũng bắt đầu bắt đầu dùng, mà lại Lĩnh Chủ khả năng còn không rõ ràng lắm, phía trước hai tháng này, doanh địa đột phá Ngự Hàn Cấp cũng không ít!"

Nghe nói như thế, Hạ Hồng lập tức nhãn tình sáng lên, nhớ tới mình quả thật vẫn luôn không chú ý doanh địa Ngự Hàn Cấp nhân số, lập tức hỏi thăm: "Có bao nhiêu?"

Hạ Xuyên ngữ khí phấn chấn nói: "Toàn doanh địa tổng cộng có mười bảy cái, quang Vân Giao quân liền chiếm bốn cái, còn có chín cái phân biệt đến từ Long Võ, Đồ Long, Cương Tông, Hổ Báo, Liệp Ưng năm chi đi săn tiểu đội, còn lại bốn cái thì là lần này Lũng Hữu hợp tới người."

Đột phá 17 cái, tăng thêm đầu tháng mười 89 cái, hiện tại Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số, đã đột phá ba chữ số, có 106 cái!

Đám người đạt được cái số này về sau, biểu lộ lập tức đều chấn phấn rất nhiều.

Hạ Hồng cũng không ngoại lệ, ánh mắt sáng lên nói: "Không tệ, cái này tốc độ đột phá nếu có thể tiếp tục duy trì, kia nói không chừng rất nhanh liền có thể đem Dương Lộ cảnh triệt để cho quét sạch!"

Dương Lộ cảnh bên này trước mắt khó giải quyết nhất chính là cao cấp Hàn Thú bão đoàn, nếu là Ngự Hàn Cấp sung túc, lại thêm Vân Giao cùng Long Võ hai quân, hi vọng liền rất lớn.

"Đem nơi này dọn dẹp một chút, mười đầu con mồi kéo về tổ ong về sau, Vũ Văn Đảo đem bọn nó mang về Hạ Thành, tháng này còn thừa lại hai mươi lăm ngày, tháng giêng lần đầu tiên trước đó, tăng lên doanh cần bộ thú huyết cùng cao cấp thú huyết cung ứng, lại đem võ đạo viện danh ngạch cũng lấy ra, đem hết toàn lực hiệp trợ doanh địa Quật Địa cảnh cực hạn đột phá, nhìn xem có thể có bao nhiêu người đột phá, nhân thủ sung túc, nói không chừng có thể đuổi tại sang năm trước đó, đem nơi này phiền phức giải quyết."

Hạ Xuyên chờ cả đám nghe vậy lập tức chắp tay trả lời: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Đại Hạ trước mắt không thiếu Quật Địa cảnh cực hạn, Vân Giao quân cùng sắp thành quân Long Vũ quân sĩ tốt, đây chính là hai ngàn người, lại tính cả phía dưới cao cấp đi săn đội các bộ môn thành viên, nói ít cũng tại hai ngàn năm trăm trở lên.

Thú huyết cung ứng sung túc tình huống, lại thêm võ đạo viện danh ngạch ủng hộ, đột phá Ngự Hàn Cấp người càng đến càng nhiều, là nước chảy thành sông.

Chỉ cần có sung túc nhân thủ, giải quyết Dương Lộ cảnh bên này Hàn Thú, liền hoàn toàn không là vấn đề!

"Duy nhất phải lo lắng, chính là kia Bạch Lộ quỷ ở trong quá trình này, có thể hay không lại làm ra khác yêu thiêu thân, ta trong khoảng thời gian này vẫn là tọa trấn tổ ong, thỉnh thoảng tới xem một chút, chuyện khác, liền giao cho các ngươi đi làm, ngày 29 tháng 12, đem Hạ Thành Ngự Hàn Cấp tổng số nói cho ta là được rồi."

"Thuộc hạ minh bạch."

"Được rồi, trở về đi!"

Hạ Hồng sau khi nói xong hướng thẳng đến phía đông rời đi, đám người đem trên mặt đất mười đầu cao cấp Hàn Thú nhặt lên, cũng đi theo phía sau hắn cùng nhau trở về tổ ong.

... . . .

Phía Tây Thất Công bên trong, nồng sương mù bên trong Dương Nguyên Phong, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay bốc lên lam sắc hỏa diễm hạt châu, đang không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích ra màu trắng khói đặc, hạt châu kia phảng phất có sinh mệnh, chính diện nhắm hướng đông bên cạnh ngo ngoe muốn động.

"Phân hoá ra một phần ba Thánh Dương Thể, vẫn không thể nào giết hắn, hắn lập tức liền muốn dẫn lấy tôn này đại đỉnh đến đây, dẫn tới đám rác rưởi này không có thực lực, căn bản là ngăn không được bọn hắn, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ."

Trong hạt châu truyền đến một đạo lanh lảnh giọng nữ, thanh âm kia đã lộ ra cỗ cuồng loạn điên cuồng, lại có loại tận thế sắp đến sợ hãi cùng bất an.

"Hắn có Âm Dương kính, ta vô luận như thế nào ngụy trang đều trốn không thoát, căn bản là trốn không thoát, không được, không thể để cho hắn bắt được, thật vất vả khôi phục, ta tuyệt không khi hắn người nô lệ, chết cũng không được!"

"Có, có, kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . ."

Rống

Kia tà dị điên cuồng giọng nữ biến mất qua đi, Dương Nguyên Phong bên cạnh, đột nhiên truyền đến một tiếng tràn đầy khủng hoảng thú rống..