Chương 621: Lâm bồn sắp đến, nhân tài đông đúc Tiêu thị

Chương 621: Lâm bồn sắp đến, nhân tài đông đúc Tiêu thị

Đại Hạ hai năm, mười lăm tháng mười hai

Vào đêm không lâu, nội thành Tiêu phủ, tiền viện đón khách sảnh bên trong.

Nữ chủ nhân Lâm Lan chính mang theo hai tên thị nữ, bố trí gia yến.

"Đến, món ăn này là chuẩn bị cho Ninh nhi, đặt ở bên này."

"Tiểu nguyệt, ngươi về phía sau trù lấy ba bình Trần Nhưỡng tới."

"Vâng, phu nhân."

"Tiểu Bình, đi xem một chút thịt hầm xong chưa, tốt liền bưng tới."

"Ta cái này đi, phu nhân."

"Lập tức liền muốn mở yến, ta nhìn nhìn lại còn thiếu cái gì!"

... ... ...

Mặc dù bận bịu căn bản ngừng không xuống, nhưng Lâm Lan mặt mày hớn hở, khóe miệng từ đầu đến cuối đều ôm lấy cười, hiển nhiên toàn bộ hành trình đều thích thú.

"Cha, mẹ, đại tỷ cùng Nhị tỷ đến, mau tới a!"

Đột nhiên, trước đại môn truyền đến nhi tử Tiêu Hành tiếng kêu to.

Lâm Lan vội vàng đem trên tay sự tình buông xuống, sau đó mang theo hai người thị nữ, trong lúc vội vã rửa tay, cấp tốc hướng phía trước đại môn đi tới.

Trong chính sảnh, cũng có bốn trung niên nhân vừa vặn đi ra, cầm đầu cái kia chính là Lâm Lan trượng phu Tiêu Khang Thành, cách hắn gần nhất chính là Tiêu Nguyên, còn lại hai cái cùng Tiêu Khang Thành hình dạng tương tự, hiển nhiên là huynh đệ của hắn.

Bên cạnh bên cạnh sảnh cũng ô ương ương lao ra một đám người, theo thứ tự là ba cái phụ nhân dẫn mười lăm cái thiếu nam thiếu nữ, các nàng khắp khuôn mặt là hiếu kì, cũng đi theo Tiêu Khang Thành bốn người sau lưng, hướng phía trước đại môn đi tới.

"Ninh tỷ cùng Ngọc tỷ đều tới, rất lâu cũng không thấy các nàng."

"Không thể gọi như vậy, muốn gọi phu nhân."

"Đúng đúng đúng, là nên gọi phu nhân, nghe nói Nhị phu nhân vừa mới đột phá, là Hạ Thành hiện tại cái thứ ba nữ tính Ngự Hàn Cấp!"

"Là ba ngày trước sự tình, Đại bá bọn hắn còn tự thân đi xem."

"Nhị phu nhân không phải còn mang mang thai a?"

"Chính là lớn bụng, Đại bá bọn hắn mới lo lắng a, may mắn không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hôm nay trận này gia yến chính là vì chúc mừng Nhị phu nhân đột phá."

"Còn có Nguyên thúc, Nguyên thúc tối hôm qua cũng đột phá, Đại bá, Nguyên thúc, lại tính cả Đại phu nhân, chúng ta Tiêu gia hiện tại cũng có năm cái Ngự Hàn Cấp."

"Rất nhanh liền không chỉ, Nhị thúc Tam thúc bọn hắn cũng sắp!"

... ... ...

"Khụ khụ... Tất cả câm miệng, gặp phu nhân đừng thất lễ!"

Tiêu Khang Thành vị nhất gia chi chủ này mở miệng, một đám phụ nhân tiểu bối lập tức đều ngậm miệng lại, tất cả đều ngoan ngoãn theo sau lưng hắn, đi tới cửa trước.

Bất quá, không đợi đi ra ngoài, Tiêu Hành liền dẫn một đám người tiến đến.

Phía trước nhất Tiêu Ninh nâng cao lớn mang thai bụng, đi đường đều có chút không tiện rồi;

Bên cạnh nàng Tiêu Ngọc lại chỉ là phần bụng có chút hở ra, rõ ràng mang thai không lâu.

Hai người bên cạnh đều đều có hai tên thị nữ nâng, đi đường rất là khinh mạn.

Tiêu Khang Thành trước trừng nhi tử Tiêu Hành một chút, trách cứ hắn trước tiên đem người cho mang vào, sau đó mới mang theo cả một nhà người đi đến hai cái thân nữ nhi trước, một mực cung kính khom người hành lễ:

"Bái kiến hai vị phu nhân!"

"Ai nha, cha, mẹ, Nguyên thúc, Nhị thúc Tam thúc, thím nhóm, các ngươi đây đều là đang làm gì đó? Mau dậy đi mau dậy đi."

"Còn như vậy, ta cùng đại tỷ về sau cũng không dám trở về!"

Mắt thấy phụ mẫu cùng thúc phụ dẫn cả một nhà người cho mình hành lễ, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai người lập tức có chút tức giận, gọi lớn đám người đứng dậy.

Gặp phụ mẫu bọn người đứng lên, Tiêu Ninh ngữ khí cáu giận nói: "Cái này hạ lễ không khỏi quá không gần nhân tình, người trong nhà còn muốn làm như thế lạ lẫm!"

Phụ thân bọn người cho mình hành lễ nguyên nhân, Tiêu Ninh rất rõ ràng, cũng là bởi vì hạ lễ bốn thiên lễ chế thiên bên trong, cửu đẳng tước vị chế quy định.

Bây giờ Đại Hạ doanh địa tất cả mọi người thường ngày hành vi quy phạm, cơ hồ đều nhận hạ lễ ước thúc, lễ chế thiên cửu đẳng tước vị chế quy định, bình dân gặp phong tước người nhất định phải đi xuống thuộc lễ, cấp thấp tước gặp cao đẳng tước cũng nhất định phải đi xuống thuộc lễ.

Trượng phu Hạ Xuyên phong bát đẳng Xích Tiêu Tử tước, nàng cùng Tiêu Ngọc hai người cũng được phong bát phẩm phu nhân xưng hào, Tiêu Khang Thành là cửu phẩm Huyền Linh Tử tước, ấn hạ lễ quy định, đúng là phải hướng các nàng hai người hành lễ.

Tuy nói quy củ như thế, thật là nhìn thấy phụ mẫu làm lễ chào mình, trong lòng hai cô gái tự nhiên băn khoăn, cho nên không khỏi mở miệng trách cứ cái này hạ lễ, có chút bất cận nhân tình.

Tiêu Khang Thành lại so với hai người nhìn thấu triệt nhiều lắm, cười khoát tay nói: "Tân Quy vừa ra, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh không có sai, hạ lễ không phải có phụ tử lễ tiết nội dung a? Ta đoán chừng, đằng sau khẳng định sẽ còn điều chỉnh sửa chữa."

Tiêu Ninh nghe vậy, lập tức nhớ tới phía trước Hạ Xuyên xác thực nhắc qua việc này, lập tức nhẹ gật đầu, cười nói: "Phụ thân nhìn ngược lại là so nữ nhi rõ ràng, phu quân đúng là đã nói việc này, phụ tử lễ tiết Ứng Lăng giá tại tước chế lễ."

"Ai nha, đi, không muốn đứng tại cổng nơi này, ta đều có chút đứng không yên, nhanh đi vào, trước ngồi rồi nói sau!"

Tiêu Ngọc tính cách thẳng thắn, trực tiếp mở miệng thúc giục đám người đi vào.

"Tốt tốt tốt, Ngọc nhi lên tiếng, chư vị đều đi vào an vị đi!"

Tiêu Khang Thành biết nhị nữ nhi tính tình, lập tức cười khoát tay mời đám người đi vào.

Lâm Lan đã sớm nhịn không được, lập tức liền vọt tới Tiêu Ninh bên người, thay thế thị nữ vén lên tay của hai người, mặt mũi tràn đầy thương yêu nhìn xem đại nữ nhi.

"Ninh nhi, ta còn nói để hành mà đi tiếp ngươi, làm sao mình đến đây, ngươi tháng sau liền muốn lâm bồn, nhưng phải làm tâm điểm, chớ tổn thương ta ngoại tôn!"

Gặp Lâm Lan một bộ khẩn trương bộ dáng, mấy vị thẩm nương cũng đều bu lại, đỡ nâng, đáp lời đáp lời, nghiễm nhiên một bộ chúng tinh phủng nguyệt tư thái, một mực che chở Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai nữ, hướng phía đón khách sảnh đi đến.

"Ai nha, nương, ta cũng không có yếu như vậy không khỏi gió, không phải liền là mang thai đứa bé a? Ngươi năm đó sinh ba người chúng ta, cũng không gặp khẩn trương như vậy, còn có ba vị thẩm nương, cái nào không phải sinh bốn năm cái, không gặp khoa trương như vậy!"

Nghe được Tiêu Ninh, Lâm Lan trách móc nặng nề nói: "Cái kia có thể đồng dạng a? Ngươi cái này trong bụng nghi ngờ, thế nhưng là cái đại bảo bối u cục, ta nghe hành mà nói, ngay cả danh tự đều là đại bá của hắn tự mình cho lấy, nhà ta tiểu Vũ tông, thế nhưng là chúng ta Đại Hạ tương lai nhất đẳng quý công tử."

Lâm Lan càng nói càng đắc ý, bên cạnh ba cái phụ nhân cũng đều đi theo trêu ghẹo.

"Đó cũng không phải là, còn chưa có đi ra Lĩnh Chủ đại nhân liền tự mình cho lấy tên, phần này ân sủng, tại ta Đại Hạ xem như phần độc nhất."

"Hạ Thành hơn bốn trăm ngàn người, ai còn có thể quý giá qua nhà ta tiểu Vũ tông?"

"Không phải quý công tử, rõ ràng chính là Tiểu Tư thừa đại nhân nha, ha ha ha!"

... ... ...

Nghe được ba cái đệ muội nịnh nọt, Lâm Lan tiếu dung tự nhiên càng tăng lên.

Lúc trước Hạ Hồng là lấy hai cái danh tự, nam hài liền gọi Vũ tông, nữ hài liền gọi Vũ ngưng, đám người hiển nhiên đều chấp nhận Tiêu Ninh trong bụng chính là nam hài, xách đều không có xách Vũ ngưng hai chữ này.

Hàn huyên ở giữa, tất cả mọi người đi vào đón khách sảnh, từng cái an vị.

Hôm nay là Tiêu thị gia yến, đang ngồi đều là Tiêu thị nhất tộc người, Tiêu Khang Thành vị nhất gia chi chủ này, tự nhiên là ngồi chủ vị, bên cạnh hắn thì là thê tử Lâm Lan, hai cái nữ nhi Tiêu Ninh Tiêu Ngọc thì phân lập tại hai người bên cạnh thân;

Hướng xuống chính là hắn đường đệ Tiêu Nguyên vợ chồng, cùng hai cái thân đệ đệ Tiêu Khang càng cùng Tiêu Khang kiên, cùng mỗi người bọn họ thê tử;

Xuống chút nữa, chính là Tiêu thị trước mắt đời thứ hai tử đệ, con của hắn Tiêu Hành cũng ở trong đó, Tiêu Lâm, Tiêu Cảnh, Tiêu Sầm, Tiêu nguyệt, Tiêu Viêm, Tiêu thanh... Hết thảy có mười sáu người.

"Tối nay là chúc mừng Ngọc nhi cùng a Nguyên Đột phá Ngự Hàn Cấp gia yến, không có quy củ nhiều như vậy, người đều đến đông đủ, liền mở yến đi!"

Tiêu Khang Thành mở miệng, đám người tất cả đều cười cầm đũa lên, một trận vui vẻ hòa thuận gia yến, bắt đầu như thế đó.

Nhìn thấy như thế cả một nhà, Tiêu Khang Thành thần sắc không khỏi có chút thổn thức, hồi tưởng một năm trước, bọn hắn còn tại Ngũ Viên Sơn bên kia mang theo hơn một ngàn người, trải qua khổ cáp cáp thời gian, so sánh hiện tại, đơn giản tựa như là đang nằm mơ.

Hôm nay ở đây hai mươi sáu người, xem như bọn hắn Tiêu thị toàn tộc.

Chỉ là Ngự Hàn Cấp, liền có hắn, Tiêu Nguyên, Tiêu Ninh, Tiêu Ngọc bốn cái; hai cái thân đệ đệ Tiêu Khang càng cùng Tiêu Khang kiên, cũng đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, mà lại vừa bị tuyển vào Long Vũ quân, làm tới doanh cấp giáo úy, đoán chừng đột phá đến Ngự Hàn Cấp cũng muốn không được bao lâu.

Mười sáu cái đời thứ hai tử đệ có bảy cái Quật Địa cảnh, con của mình Tiêu Hành mới vừa ở tháng sáu Phạt Mộc cảnh phân tổ Hội Võ bên trong, lấy được thứ 18 tên thành tích tốt, càng là trong đó người nổi bật; còn lại mười một cái từ tuổi tác đến xem, Thiên phú cũng không tính là chênh lệch, ở trong thậm chí còn có một cái lập tức liền có thể đánh phá Quật Địa cảnh đột phá ghi chép hạt giống tốt.

Hôm nay Tiêu thị nhất tộc, bằng vào thực lực bản thân, cũng đủ để tại Đại Hạ cao tầng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, lại tính cả Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai cái này ti thừa phu nhân, nói Tiêu thị nhất tộc đã đưa thân Đại Hạ tầng cao nhất hào môn, mảy may cũng không đủ.

Như thế sinh hoạt, còn cầu mong gì!.