Chương 622: Cái nhìn

Chương 622: Cái nhìn

"Ngọc nhi chúc mừng Nguyên thúc đột phá, sau này chúng ta Tiêu Sơn tiểu đội, liền có bốn cái Ngự Hàn Cấp, chờ đại tỷ sinh xong hài tử, chúng ta cũng có thể đi thử xem săn giết cao cấp Hàn Thú, đến lúc đó nói không chừng cũng có thể tổ kiến Tiêu Sơn quân!"

Tiêu Khang Thành cảm khái thời khắc, nghe được nữ nhi Tiêu Ngọc, thần sắc đầu tiên là có chút ý động, nhưng suy tư một lát sau lắc đầu, cấp tốc bình tĩnh lại.

Tiêu Nguyên chắp tay cười nói: "Nguyên thúc niên kỷ lớn như vậy, đột phá cũng là nên, ngược lại là Ngọc nhi ngươi, sớm như vậy đã đột phá, tương lai tiền đồ sợ là bất khả hạn lượng, hẳn là Nguyên thúc chúc mừng ngươi mới đúng!"

Nghe được Tiêu Nguyên, Tiêu Khang càng cùng Tiêu Khang kiên trong lòng không khỏi đều sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách, hai người niên kỷ cùng Tiêu Nguyên không kém nhiều, trước kia tất cả mọi người là Quật Địa cảnh tự nhiên không có gì, hiện tại đại ca cùng Tiêu Nguyên đều đột phá, bọn hắn tự nhiên là cảm thấy mình rơi ở phía sau.

Về phần phía dưới còn lại hơn mười tiểu bối, vậy cũng là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem phía trên bốn người, trong mắt tràn đầy đối Ngự Hàn Cấp khát vọng.

"Cha, ba ngày trước, võ đạo viện bên kia hạ thông tri, đem chúng ta những này Quật Địa cảnh danh ngạch cho ngừng, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Tiêu Hành lá gan phải lớn một điểm, trực tiếp mở miệng hỏi thăm Tiêu Khang Thành gần nhất võ đạo viện giảm bớt Quật Địa cảnh danh ngạch sự tình, còn lại họ tiêu tử đệ nghe vậy, cũng đều hiếu kì ngẩng đầu, hiển nhiên đối với vấn đề này rất quan tâm.

Tiêu Khang Thành nhíu mày lại, đại khái là cảm thấy nhi tử đây là tại hỏi thăm linh tinh, vô ý thức liền muốn quát lớn.

Tiêu Ninh nhìn ra phụ thân ý nghĩ, vì không cho đệ đệ bị mắng, nàng vượt lên trước mở miệng quát lớn: "Ngươi tiểu tử thúi này, mỗi ngày vấn đề cũng không ít, Khâu ti chính hạ lệnh, còn muốn giải thích cho ngươi sao?"

Tiêu Ngọc liền có chút tùy tiện, trực tiếp mở miệng nói: "Nghe nói là vì tổ ong chuyện bên kia, Lĩnh Chủ đại nhân tự mình hạ lệnh, trong khoảng thời gian này võ đạo viện danh ngạch, đều phân phối cho Quật Địa cảnh cực hạn, tận khả năng để một số người trước đột phá đến Ngự Hàn Cấp."

"Xác thực như thế, nghe nói tổ ong bên kia có rất nhiều cao cấp Hàn Thú, Lĩnh Chủ đại nhân ngay tại bên kia tự mình tọa trấn, cần đại lượng Ngự Hàn Cấp đi qua hổ trợ."

"Long Vũ quân hậu thiên liền muốn xuất phát đi tổ ong, có cực thiểu số màng da sắp tái tạo hoàn thành người bị lưu lại, nghe nói chính là để bọn hắn tiên tiến võ đạo viện đi tu luyện, đột phá đến Ngự Hàn Cấp về sau, xong đi tổ ong hỗ trợ!"

Tiêu Khang càng cùng Tiêu Khang kiên vừa lúc chính là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, hai người hiển nhiên đối việc này cũng có chỗ nghe thấy, nhao nhao gật đầu xen vào một câu.

"Khó trách, gần nhất luôn nghe được võ đạo viện truyền ra tiếng cười to, khẳng định là có người đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đại tỷ, chúng ta Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp nhân số hẳn là có hơn một trăm cái đi?"

Nghe được Tiêu Hành hỏi thăm, Tiêu Ngọc lập tức cười nói: "Đã sớm có, tháng mười Lĩnh Chủ tại thảo luận chính sự điện nghị sự lúc, còn kém không có bao nhiêu chín mươi, hai cái này nhiều tháng nói ít cũng có mười cái đột phá, ta đoán chừng, chúng ta Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp, đều nhanh có 120 cái trở lên."

Tê

Đừng nói những cái kia đời thứ hai tử đệ, chính là Tiêu Khang càng cùng Tiêu Khang kiên hai người, nghe được cái này con số kinh người, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nếu không Long Võ tiểu đội làm sao nhanh như vậy tấn thăng đến cao cấp đi săn đội, thu hoạch được xây quân tư cách, ta nghe nói tháng trước, chỉ là bọn hắn một con trong tiểu đội liền có ba cái đột phá đến Ngự Hàn Cấp."

Nghe được Tiêu Ngọc, Tiêu Khang càng lập tức gật đầu nói: "Xác thực như thế, Long Vũ quân trừ đô thống Vũ Văn Đảo bên ngoài, còn có bốn cái doanh cấp giáo úy cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi, trong đó Chu Nguyên cùng Hầu Tuyền là Lũng Hữu mới gia nhập, mặt khác hai cái đều là từ Long Võ tiểu đội trực tiếp mang tới."

Đi săn đội cùng quân đội là hai cái hệ thống, Long Vũ quân thành lập về sau, Long Võ tiểu đội cũng không biến mất, Vũ Văn Đảo tất nhiên sẽ lưu lại một bộ phận tinh nhuệ, duy trì Long Võ tiểu đội thực lực.

Hết thảy có ba cái đột phá đến Ngự Hàn Cấp, Vũ Văn Đảo chỉ đem đi hai cái đến Long Vũ quân, còn lưu lại một cái Ngự Hàn Cấp, chỉ cần chậm rãi nhận người, lại có Vũ Văn Đảo thỉnh thoảng phái người đi giúp sấn một chút, duy trì cao cấp đi săn đội tên tuổi, không tính rất khó khăn.

Tiêu Ninh lúc này nhạy cảm chú ý tới phụ thân Tiêu Khang Thành hơi có vẻ lãnh đạm, nhớ tới vừa mới Tiêu Ngọc nói tổ kiến Tiêu Sơn quân thời điểm, sắc mặt phụ thân liền rất tỉnh táo, lập tức hiếu kì dò hỏi: "Phụ thân, ngài không muốn xây Tiêu Sơn quân sao?"

Tiêu Khang Thành khẽ lắc đầu, đều là nam nhân, ai không muốn trên chiến trường chỉ huy thiên quân vạn mã kiến công lập nghiệp, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá, hắn nhìn vấn đề, so nữ nhi muốn thấu triệt một điểm.

"Trong thời gian ngắn hẳn là không cần suy nghĩ, dưới mắt ngay tại xung kích cao cấp đi săn đội tiểu đội, hết thảy có mười mấy chi, Hổ Báo, Đồ Long, Liệp Ưng, Cương Tông, Kim Điêu, Tuyên Võ, Thần Võ, Chấn Vũ, Hùng Vũ... Những này đội ngũ khẳng định so Tiêu Sơn tiểu đội trước thu hoạch được xây quân tư cách, ta chính là thật có ý sáng tạo Tiêu Sơn quân, sợ rằng cũng phải xếp tại những người này đằng sau, chờ những này phiên hiệu quân đội đều tạo dựng lên, đoán chừng muốn tốt mấy năm công phu, ta cũng không gấp..."

Tiêu Ninh nghe nói như thế trước sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng nhẹ gật đầu.

Tiêu Sơn là trung cấp tiểu đội, tại đi săn bộ hạ hạt đông đảo trong tiểu đội, thực lực ở vào thê đội thứ ba, xác thực không tranh nổi phụ thân vừa nói những cái kia đội ngũ.

Mấu chốt là, chờ lấy xây quân đội ngũ nhiều lắm, phụ thân coi như cưỡng ép đụng một cái, mang theo Tiêu Sơn tiểu đội lên tới cao cấp, đoán chừng cũng không tới phiên hắn xây quân.

"Doanh địa hiện tại cũng liền hơn bốn vạn Quật Địa cảnh, Quật Địa cảnh cực hạn cũng không phải rau cải trắng, nghĩ xây quân không có đơn giản như vậy, Long Vũ quân có thể nhanh như vậy xây thành, là nhờ vào lần này Lũng Hữu nhóm lớn người nhập vào, ở trong đó bản thân liền mang theo không ít Quật Địa cảnh cực hạn tu vi người, ta đoán chừng, đến tiếp sau thứ ba nhánh quân đội, nghĩ dựng lên, tối thiểu phải chờ tới sang năm giữa năm."

Nghe được phụ thân lời nói, Tiêu Ninh gật đầu nói: "Lĩnh Chủ nói qua chờ Đại Hạ có năm nhánh quân đội, mới có thể tại bảy bộ bên ngoài mới tăng binh nhung bộ, phu quân phía trước đề cập qua một lần, nói binh nhung bộ thành lập, đoán chừng muốn chờ sang năm!"

Tiêu Nguyên lúc này cũng không nhịn được mở miệng.

"Mà lại, doanh địa hẳn là cũng không cần đến nhiều như vậy nhánh đại quân, đại quân chỉ có thể dùng để săn giết trung đê cấp Hàn Thú, săn giết cao cấp Hàn Thú vẫn là phải dựa vào Ngự Hàn Cấp tạo thành quy mô nhỏ đội ngũ, ta đoán chừng, Lĩnh Chủ cuối cùng khẳng định sẽ hạn chế đại quân số lượng, trừ phi nhân khẩu đạt tới kích thước nhất định, mới có thể gia tăng!"

Đoán chừng cũng không cần đến hạn chế, mỗi thiết kế thêm một chi đại quân, đối ứng liền cần hải lượng Huyết Nguyên đan, trăm rèn sắt giáp, trăm rèn binh khí, thú huyết... Những tư nguyên này, cho dù đối với hiện tại Đại Hạ tới nói, cũng không tính nhẹ nhõm.

Theo Tiêu Ninh biết, Long Vũ quân sĩ tốt hiện tại dùng vũ khí, vẫn là từ Lũng Hữu thu được tới đám kia, càng không ngừng thiết kế thêm đại quân, doanh địa khẳng định không chịu đựng nổi.

"Ai, không nói cái này, có ta cùng đại tỷ tại, Tiêu Sơn quân tóm lại là nước chảy thành sông sự tình, tương lai sớm muộn sẽ có, trong khoảng thời gian này Lũng Hữu những cái kia trú điểm không phải tại thanh tra cảnh nội tán loạn doanh địa a, ta mỗi ngày đều nhìn thấy Hạ Thành có mới tăng nhân khẩu tiến đến, chờ đem tới nhân khẩu đầy đủ, sớm muộn có phụ thân xây quân thời điểm."

Tiêu Ngọc lời nói này, để bầu không khí trong nháy mắt liền hòa hoãn rất nhiều..