Chương 623: Khẩn cấp tập hợp

Chương 623: Khẩn cấp tập hợp

Tiêu Khang Thành khoát tay áo cười nói: "Ta cũng không có như vậy hiệu quả và lợi ích, hiện tại thời gian qua liền rất dễ chịu, không đàm luận những chuyện này, ta gần nhất tại luyện khí phường đặt trước làm hai thanh ba tông cường cung, đoán chừng hậu thiên liền có thể tốt, chờ nắm bắt tới tay, liền có thể dẫn đội đi Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu, thử một chút săn giết cao cấp Hàn Thú."

Tiêu Nguyên nghe tiếng sắc mặt chấn động, hai thanh ba tông thần tí cung, trong đó một thanh hiển nhiên là chuẩn bị cho mình.

"Đáng tiếc lần này Long Võ xây quân, chúng ta Tiêu Sơn tiểu đội bị rút đi mười cái Quật Địa cảnh cực hạn, bằng không săn giết xác suất thành công liền có thể cao hơn."

Tiêu Sơn tiểu đội nguyên bản có ba mươi hai cái Quật Địa cảnh cực hạn, tính cả hai người bọn họ Ngự Hàn Cấp, săn giết thực lực yếu một chút cao cấp Hàn Thú, đoán chừng vấn đề không lớn.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại hai mươi hai người, vậy liền khó mà nói.

Tiêu Khang kiên cùng Tiêu Khang càng chính là bị rút đi mười người một trong, hai người nghe vậy lập tức đều mặt lộ vẻ tiếc hận gật đầu.

"Cha, ngươi kia hai thanh ba tông cường cung đoán chừng lấy không đến tay, hai ngày trước Khâu ti chính vừa mới hạ lệnh, luyện khí phường trong khoảng thời gian này muốn đuổi chế một nhóm thần tí cung ra, nghe nói là vì tổ ong chuyện bên kia, tổng cộng muốn dồn ra hai trăm thanh, dưới mắt chế độ sở hữu cung vật liệu đều tiêu vào phía trên này, cái khác đặt trước làm khẳng định đều muốn chờ."

Tiêu Khang Thành nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh hãi nói: "Hai trăm thanh thần tí cung, muốn tạo nhiều như vậy ra, tổ ong tình huống như thế nghiêm trọng?"

Mộc Đông sớm nhất rèn ra cái kia thanh thần tí cung, sức kéo có sáu tông, là chuyên môn cho Lĩnh Chủ Hạ Hồng dùng, lần này Lũng Hữu nhập vào về sau, Mộc Đông lại phát hiện không ít chế dây cung tài liệu tốt, liên tiếp đánh ra mấy lần sức kéo tại năm tông trở lên cường cung, từ lần này qua đi, Đại Hạ hiện tại đem năm tông trở lên sức kéo cường cung, cũng thống nhất gọi thần tí cung.

Một hơi đánh hai trăm lấy ra, tổ ong bên kia cao cấp Hàn Thú đến cùng là có bao nhiêu đầu, mà lại, Đại Hạ hiện tại, có nhiều như vậy năm tông trở lên thực lực Ngự Hàn Cấp a?

Tiêu Nguyên mấy người kịp phản ứng, cũng đều mặt lộ vẻ kinh hãi nhìn xem Tiêu Ninh.

Tiêu Ninh nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng, nói: "Nghe nói Dương Lộ cảnh tụ tập mấy trăm đầu cao cấp Hàn Thú, tất cả đều là con kia Bạch Lộ quỷ làm ra, võ đạo viện danh ngạch sự tình, còn có Lĩnh Chủ tọa trấn ở bên kia, cũng là vì việc này, Long Vũ quân hậu thiên đã sắp qua đi, dự tính trước qua năm sẽ còn triệu tập doanh địa tất cả Ngự Hàn Cấp đi qua, đến lúc đó khẳng định sẽ có một trận ác chiến!"

Tiêu Khang Thành bọn người nghe vậy, biểu lộ lập tức cũng đều ngưng trọng lên.

Mấy trăm đầu cao cấp Hàn Thú, cái này cũng liền Lĩnh Chủ tọa trấn ở bên kia hữu dụng, đổi những người khác đi qua, đoán chừng vài phút liền bị ép thành tro tàn.

"Ta cùng Ngọc nhi thần tí cung, đều bị phu quân mang đi trưng dụng, nếu là còn tại trên tay, liền có thể lấy ra cho phụ thân dùng."

Tiêu Khang Thành liên tục khoát tay, nói: "Không sao, doanh cần bộ đánh nhóm này thần tí cung, tóm lại là cho chúng ta dùng, đơn giản đến sớm tay đến chậm tay sự tình, đồ đạc của các ngươi đều giữ lại mình dùng, lấy ra cho ta giống kiểu gì!"

Hai cái nữ nhi trên tay có không ít đồ tốt, Tiêu Khang Thành rất rõ ràng, vì không để cho người khác nói xấu, hắn đều là tận lực để người trong nhà, không muốn từ nữ nhi cái này cầm đồ vật, với người nhà còn như vậy yêu cầu, chính hắn thì càng không cần nói.

Tiêu Ninh biết tính tình của phụ thân, cũng không có tiếp tục trong vấn đề này dây dưa tiếp, quay đầu nhìn về cái khác đời thứ hai tử đệ nhìn một chút, nói: "Nghe nói chúng ta Tiêu thị, lập tức liền muốn ra một cái đánh vỡ Quật Địa cảnh đột phá ghi chép tiểu thiên tài, giới thiệu cho ta biết nhận biết đi, là cái nào a?"

Nghe xong lời này, Nhị thúc Tiêu Khang càng lập tức liền đến kình, chỉ vào tịch mạt một cái mười tuổi không đến mi thanh mục tú tiểu hài, cười nói: "Là nhà ta Viêm Nhi, tiểu tử này coi như không chịu thua kém, còn kém ba tháng tròn mười tuổi, ta tiễn hắn tiến vào mấy lần võ đạo viện, hiện tại cơ sở lực lượng có hơn 9,600 cân, ấn tiến độ này, đoán chừng mười tuổi trước đó đột phá đến Quật Địa cảnh, vấn đề không lớn!"

Tiêu Khang càng thê tử Lục Quế Hương, lúc này trên mặt cũng đầy là tiếu dung, trực tiếp lôi kéo con trai mình Tiêu Viêm liền đứng lên, cười nói: "Viêm Nhi, mau đưa cho tỷ tỷ nhóm hành lễ, để hai người tỷ tỷ xem thật kỹ một chút ngươi."

Mười tuổi không đến Tiêu Viêm, bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm không chút nào luống cuống, đứng dậy đứng ở bên bàn bên trên, đối Tiêu Ninh Tiêu Ngọc khom người thi lễ một cái:

"Viêm Nhi bái kiến đại tỷ, Nhị tỷ!"

"Tốt tốt tốt, là mầm mống tốt, thật có thể đánh vỡ Quật Địa cảnh ghi chép, đại tỷ chuẩn bị cho ngươi kiện cái đại lễ!"

Mười tuổi không đến đã đột phá Quật Địa cảnh, đặt ở một năm trước Ngũ Viên Sơn, ai sẽ tin tưởng? Tiêu thị có thể toát ra bực này thiên tài, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai người cười con mắt đều có chút không khép lại được.

Đương nhiên cũng không riêng các nàng, Tiêu Khang Thành chờ cả đám, bao quát cùng Tiêu Viêm cùng thế hệ phân Tiêu thị tộc nhân, trên mặt rõ ràng cũng đều tràn đầy tiếu dung, hiển nhiên cũng là đánh đáy lòng cao hứng.

"A Hành cũng không tệ, tháng sáu Hội Võ đột phá Quật Địa cảnh, hiện tại cơ sở lực lượng đều một vạn ba, cũng tiến vào Sơn Hà tiểu đội a?"

Tiêu Ngọc rõ ràng là lo lắng đệ đệ bị vắng vẻ, cũng khen khen hắn.

Tiêu Khang Thành nhẹ gật đầu, nói: "Ta để hắn cùng Tiêu Lâm cùng một chỗ tại hai đội đợi, ngày bình thường đi theo ra săn giết một chút cấp thấp Hàn Thú là được rồi, cái này hai tiểu tử biểu hiện coi như không tệ, không cho ta thêm cái gì phiền phức."

Sơn Hà tiểu đội là trung cấp đi săn đội, đủ quân số năm mươi người, Tiêu Khang Thành cố ý làm ra một đội cùng hai đội, hắn tự mình mang một đội, đều có thể nếm thử săn giết cao cấp Hàn Thú, hai đội thực lực yếu kém, chuyên môn đi săn giết cấp thấp Hàn Thú, xem như bồi dưỡng quân dự bị, dứt khoát liền để nhi tử cùng chất tử nhóm tiến vào.

Người một nhà lại rảnh rỗi hàn huyên hồi lâu, cuối cùng nhìn bóng đêm dần dần sâu, doanh địa có thật nhiều người đều bắt đầu ra ngoài rồi, Tiêu Ninh cũng hợp thời đưa ra cáo từ.

"Cha, thời điểm không còn sớm, các ngươi lập tức cũng muốn bắt đầu bận rộn, ta cùng Ngọc nhi liền đi về trước, không quấy rầy các ngươi."

"Thật vất vả mới về một chuyến, nhiều ngồi một lát, bồi nương trò chuyện a!"

"Nương, đều tại nội thành, cách gần như vậy, ngươi nếu là nghĩ tới chúng ta, liền trực tiếp tới nhà tìm chúng ta không được sao, làm như thế lạ lẫm làm gì!"

Lâm Lan không nỡ nữ nhi, mở miệng giữ lại, nhưng nghe được Tiêu Ninh, nàng cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể gật đầu.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng chỉ vào bên cạnh hai tên thị nữ nói: "Ninh nhi mắt thấy liền muốn lâm bồn, Ngọc nhi cũng mang bầu, ta để tiểu nguyệt cùng Tiểu Bình đều đi qua giúp đỡ chút đi, ta chỗ này cũng không dùng được cái gì thị nữ."

Tiêu Ninh nghe vậy lập tức liền muốn cự tuyệt, còn không đợi mở miệng, mẫu thân liền trực tiếp đem hai người thị nữ cho đẩy tới.

Tiêu Khang Thành cũng ở một bên gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta biết nhà các ngươi bên trong thị nữ nhiều, ta cùng ngươi nương bình thường cũng không dùng được cái gì thị nữ, nhiều hai người nhiều hai phần lực, để hai nàng đi qua hổ trợ chiếu cố các ngươi cũng tốt."

Gặp phụ thân cũng nói như vậy, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc cũng không tốt từ chối nữa, vì để cho hai người an tâm, đành phải mang theo hai người thị nữ trở về.

Đám người một đường đem Tiêu Ninh Tiêu Ngọc đưa đến cổng, mới quay người về đến trong nhà.

"Long Vũ quân khẩn cấp tập hợp!"

"Long Vũ quân khẩn cấp tập hợp!"

"Long Vũ quân khẩn cấp tập hợp!"

... ...

Tiêu Khang Thành đang muốn lôi kéo Tiêu Nguyên cùng hai cái đệ đệ về phòng khách chính trò chuyện tiếp trò chuyện, đột nhiên liền nghe đến đường phố bên trên truyền đến liên tiếp mấy đạo tiếng hét lớn.

"Khẩn cấp tập hợp? Không phải nói hậu thiên mới xuất phát đi tổ ong a? Đây là muốn sớm xuất phát?"

"Đại ca, nguyên ca, chúng ta đi trước, khẩn cấp lệnh tập hợp, hai mươi hơi thở không có đuổi tới quân doanh, chịu lấy hai mươi lần quất roi, chúng ta đi trước!"

Tiêu Khang càng cùng Tiêu Khang kiên lập tức từ biệt Tiêu Khang Thành cùng Tiêu Nguyên, cũng không quay đầu lại liền hướng phía ngoại thành quân doanh vọt tới.

Tiêu Khang Thành cũng biết quân lệnh như núi, không có đi ngăn cản hai cái đệ đệ, chỉ là đưa mắt nhìn hai người đi xa, mới có chút cảm thán nói: "Hai mươi hơi thở không đến quân doanh, liền muốn chịu hai mươi lần quất roi, Vũ Văn ti chính, trị quân cũng quá nghiêm!"

Một bên Tiêu Nguyên cười nói: "Tân quân vừa mới xây thành, nghiêm ngặt một chút cũng nói đi qua, Vũ Văn ti chính vẫn muốn cùng ti thừa phân cao thấp, Long Vũ quân thành quân chậm nửa năm, hắn khẳng định nghĩ đến nhanh lên tăng lên sức chiến đấu, nếu không cùng Vân Giao quân chênh lệch, liền càng lúc càng lớn."

Tiêu Khang Thành nghe vậy cười cười, trong mắt cũng dâng lên một tia khát vọng.

Hắn Tiêu Sơn quân, cũng không biết muốn khi nào mới có thể dựng lên..