Chương 624: Sớm luyện binh

Chương 624: Sớm luyện binh

Trải qua Hạ Xuyên phía trước hơn hai tháng cải tạo, ngoại thành đã chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn cái phân biệt rõ ràng khu quản hạt.

Đại Hạ ngoại thành là từ ba mặt tường thành cùng Song Long Sơn bích vây, nam bắc dài bốn cây số, đồ vật vì ba cây số, chỉnh thể cũng liền mười hai cây số vuông.

Hạ Xuyên đem bốn cái khu quản hạt thiết kế dị thường chặt chẽ, mà lại tận khả năng hướng bên tường thành duyên dựa vào,  đem ở giữa khu vực lưu rất lớn, rõ ràng là cố ý làm hậu tục nhân khẩu tăng trưởng làm dự định.

Hạ Thành trung ương nhất, có một tòa bên cạnh dài ước chừng năm trăm mét hình vuông mộc lều.

Mộc lều cùng chia năm tầng, mỗi tầng lớn nhỏ đều như thế, ngoại trừ tầng cao nhất lưu lại mấy phiến cửa sổ thông khí bên ngoài, cái khác cơ hồ là toàn phong bế thiết kế, liền bên trong quang đều thấu không ra nhiều ít, người đứng ở bên ngoài, căn bản thấy không rõ bên trong nhà gỗ bất kỳ tình huống gì.

Bất quá mộc lều tầng cao nhất, treo một khối cự hình biển gỗ.

Biển gỗ bên trong, dùng Kim Lẫm phấn viết "Quân doanh" hai chữ.

Quân doanh cùng ngoại thành đường đi mặc dù cách rất xa, ước chừng có hai ba trăm mét, nhưng vẫn như cũ ngăn không được mọi người hiếu kì, nhất là một chút choai choai hài tử, thường xuyên vây quanh ở bên cạnh, nhìn xem quân doanh, khắp khuôn mặt là hâm mộ cùng hướng tới.

"Vừa mới là Long Vũ quân gọi tập hợp a?"

"Đúng vậy a! Không thấy được tầng thứ hai có ánh lửa lộ ra đến a?"

"Tầng thứ hai, có ý tứ gì?"

"Quân doanh làm thành năm tầng, tựa như là Lĩnh Chủ đại nhân ý tứ, nói chúng ta doanh địa ngắn hạn mục tiêu là kiến thiết ra năm nhánh đại quân, cái này năm tầng quân doanh chính là chuyên môn cho năm nhánh đại quân dùng, trước mắt chỉ có hai tầng bắt đầu dùng."

"Một tầng là Vân Giao quân, tầng hai là Long Vũ quân?"

"Đúng a, cái này quân doanh kiến thiết quy cách cũng không thấp, nghe nói chỉ là cái cọc đất liền đánh hơn hai mươi mét, tầng lầu tấm ngăn cùng chỗ khớp nối dùng đều là thuần sắt, chính là mấy vạn người cùng một chỗ chen vào, cũng sẽ không sụp đổ."

"Vậy khẳng định, dù sao cũng là quân doanh trọng địa, hai quân sĩ tốt tu vi thấp nhất đều có Quật Địa cảnh cực hạn, không làm rắn chắc điểm, hai người bọn họ hạ liền giẫm đạp, há không muốn ồn ào trò cười."

"Long Vũ quân có phải hay không đang luyện binh, chúng ta vụng trộm đi qua ngắm một chút?"

"Ngươi điên rồi, quân doanh hiện tại là cấm địa, trừ trong quân sĩ tốt bên ngoài, những người còn lại hết thảy không cho phép tới gần, trái lệ người nhẹ thì cầm đánh, nặng thì dao hình, ngươi muốn chết liền tự mình đi, ta cũng không cùng ngươi điên."

"Hắc hắc, ta chính là chỉ đùa một chút, ti thừa tháng trước định điều lệ, ta làm sao lại quên, coi như đi vào, ta cũng muốn lấy đại quân sĩ tốt thân phận đường đường chính chính đi vào."

"Đừng có nằm mộng, chờ ngươi đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, đừng nói năm chi, chúng ta Đại Hạ nó hẳn là có mười mấy nhánh đại quân, chỗ nào vòng đến ngươi a!"

"Ít xem thường người, ngươi chờ xem."

"Được được được, ta liền đợi đến nhìn."

... ... ...

Quân doanh, tầng hai quảng trường

Hơn hai trăm mét rộng hình vuông quảng trường, đừng nói ngàn người, chính là vạn người cũng hoàn toàn dung nạp được, một ngàn Long Vũ quân sĩ tốt, giờ phút này cứ như vậy tràn đầy đứng tại trong sân rộng, mắt nhìn thẳng nhìn về phía trước.

Long Vũ quân sĩ tốt mặc trên người trăm rèn sắt giáp, cũng không phải là màu vàng kim nhạt, mà là đen tuyền, vừa nhìn liền biết sinh ra từ Lũng Sơn.

Chẳng những chiến giáp, binh khí của bọn hắn phối trí, cũng cùng Vân Giao quân không giống.

Hàng trước nhất trăm người, trong tay binh khí khác nhau, hiển nhiên là như Vân Giao quân đồng dạng tinh nhuệ trinh sát doanh; về sau chín cái trăm người phương trận, có ba cái cầm là hoành đao, còn lại sáu cái thì dùng đều là dài hơn một trượng mâu.

Đội ngũ hàng trước nhất, Vũ Văn Đảo hất lên một thân gần như thuần kim sắc chiến giáp, chậm rãi dạo bước mà đến, hắn chỉ quét mắt phương trận một chút, liền cao giọng hỏi:

"Người đều đến đông đủ không có?"

Đại quân hàng trước nhất, trinh sát doanh giáo úy Chu Nguyên đứng ra chắp tay hồi đáp:

"Bẩm đô thống, mười cái doanh tổng cộng ngàn người, toàn viên đều đã đến đông đủ!"

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, tiếp tục đi đến đại quân ngay phía trước, nhìn một chút bao quát Chu Nguyên ở bên trong mười doanh giáo úy, trong mắt xẹt qua một vòng tinh mang.

"Ta Long Vũ quân xây quân tuy muộn, nhưng điểm xuất phát lại so ti thừa Vân Giao quân cao hơn ra không ít, mới thành lập liền có Chu Nguyên, Hầu Tuyền, Vũ Văn ung, Chu Dương bốn cái Ngự Hàn Cấp, nếu là có thể hảo hảo lợi dụng điểm này, cái sau vượt cái trước, chiến lực phản siêu Vân Giao quân, không phải cái gì không thể nào sự tình!"

Chính như Hạ Thành bên trong rất nhiều người phỏng đoán như thế, Vũ Văn Đảo trong lòng, hoàn toàn chính xác từ đầu đến cuối đều có cùng Hạ Xuyên phân cao thấp ý nghĩ, nhất là tháng sáu năm nay Hội Võ, lấy một chiêu chi chênh lệch bại vào Hạ Xuyên qua đi, loại ý nghĩ này càng sâu.

Hạ Hồng cường đại, hoàn toàn ở một cái khác lượng cấp, Vũ Văn Đảo tự nhận không tâm tư cũng không có dũng khí đi cùng hắn so, thậm chí ngay cả đuổi theo dục vọng đều không mãnh liệt.

Nhưng Hạ Xuyên liền không đồng dạng!

Hắn cùng mình tuổi tác tương tự, tu vi không sai biệt lắm, chiến thể tư chất tương đương, thậm chí Vũ Văn Đảo trước kia vẫn luôn rất chắc chắn, tại chiến đấu Thiên phú phương diện, Hạ Xuyên là không bằng mình.

Nhưng mà, tháng sáu Hội Võ, hắn lại thật sự bại bởi Hạ Xuyên.

Đối Vũ Văn Đảo mà nói, trận kia thất bại, không đơn giản chỉ là ném đi xây quân tư cách đơn giản như vậy, cho nên trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều kìm nén một cỗ khí.

Trận tiếp theo Hội Võ, liền phải chờ sang năm, cho nên hắn đến tại cái khác phương diện thắng qua Hạ Xuyên một lần, Long Vũ quân thành lập, chính là một cơ hội.

Mười ngày trước một lần Hạ Thành, hắn liền lập tức đi tìm Chu Nguyên cùng Hầu Tuyền, phí hết tâm tư cùng môi lưỡi, cuối cùng là thuyết phục thành công, để cho hai người gia nhập Long Vũ quân.

Tính cả mình từ Long Võ tiểu đội mang tới Vũ Văn ung cùng Chu Dương, sáng lập Long Vũ quân, liền đã có được bốn tên Ngự Hàn Cấp, mà lại Chu Nguyên cùng Hầu Tuyền hai cái này Ngự Hàn Cấp, thực lực đều tại chín tông phía trên.

Mùng năm tháng mười hai trước đó, người khác vẫn luôn tại tổ ong, cho nên đối Vân Giao quân tình huống rất rõ ràng, Vân Giao quân đến bây giờ, tính cả Lưu Nguyên, tổng cộng cũng mới năm cái Ngự Hàn Cấp mà thôi.

Chỉ riêng Ngự Hàn Cấp số lượng phương diện, hai quân đã không tồn tại chênh lệch.

Sau đó muốn bù đắp, chính là phương diện chiến lực!

Vũ Văn Đảo chìm khẩu khí, đảo mắt phía trước một đám sĩ tốt, cao giọng mở miệng:

"Lúc đầu nói là hậu thiên mang các ngươi xuất phát, đi tổ ong về sau, lấy thêm Dương Lộ cảnh nội Hàn Thú luyện binh, nhưng bản đô thống cảm thấy, đã là luyện binh, cần gì phải đợi đi đến Dương Lộ cảnh, Hồng Mộc Lĩnh bên trong Hàn Thú liền có một đống lớn, nay minh hai cái ban đêm, cũng không thể lãng phí, cho nên liền lâm thời triệu tập các ngươi đến đây!"

Long Vũ quân sĩ tốt nghe vậy thần sắc chấn động, bọn hắn thành quân cũng chính là mấy ngày nay sự tình mà thôi, còn chưa chưa ra ngoài chiến đấu qua một lần.

"Tối ngày mốt xuất phát người, chỉ có 950 người, nguyên nhân các ngươi hẳn là trong lòng đều rõ ràng, vì Dương Lộ cảnh quái dị sự tình, Lĩnh Chủ gần nhất đem võ đạo viện danh ngạch đều đưa ra đến, chuyên môn trợ Quật Địa cảnh cực hạn đột phá, Vân Giao quân điểm 100 cái danh ngạch, chúng ta Long Vũ quân vừa mới thành quân, chỉ điểm 50 cái."

Võ đạo viện có thể đồng thời dung nạp 200 người cùng một chỗ tu luyện, Vân Giao quân cùng Long Vũ quân binh lính, tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, tự nhiên chiếm nhiều nhất danh ngạch.

Còn lại 50 cái, phân cho doanh địa còn lại không trong quân đội Quật Địa cảnh cực hạn.

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~.