Chương 625: Ngự Hàn Cấp nhân số bạo tăng

Chương 625: Ngự Hàn Cấp nhân số bạo tăng

Đám người nghe được võ đạo viện danh ngạch sự tình, thần sắc lập tức ý động.

Long Vũ quân sĩ tốt, có một nửa đều là từ Lũng Hữu hợp tới người mới, bọn hắn đến Hạ Thành mới hơn hai tháng, đại đa số người còn chỉ nghe nói qua võ đạo viện tu luyện tăng tốc sự tình, cũng không đi vào thể nghiệm qua.

Mặc dù như thế, từ doanh địa những người khác để lộ ra tin tức nhìn, cái này võ đạo viện tu luyện tăng tốc sự tình tuyệt đối không giả, cho nên trong lòng bọn họ tự nhiên đều nhớ danh ngạch, đều muốn đi vào tu luyện thử một chút.

"Long Vũ quân 50 cái danh ngạch, ta đã sơ bộ định ra tới, đợi lát nữa giải tán sau sẽ có danh sách, các ngươi trực tiếp đi võ đạo viện tu luyện.

Bất quá, đến tiếp sau sẽ có người đột phá, một khi có người đột phá, võ đạo viện danh ngạch liền sẽ để trống, Long Vũ quân 50 cái danh ngạch không có biến động, cho nên đến lúc đó ta sẽ lại tuyển người đi vào thay thế cái kia đột phá.

Hiện tại ta nói một chút, cái này tuyển người tiêu chuẩn!"

Vũ Văn Đảo thoại âm rơi xuống, đám người thần sắc lập tức đều trở nên hưng phấn lên.

Đúng a!

Nhóm đầu tiên 50 người đi vào, khẳng định sẽ từ từ có người đột phá, chỉ cần vừa có người đột phá, danh ngạch chẳng phải trống đi a?

Thuộc về Long Vũ quân 50 cái danh ngạch sẽ không thay đổi, nói cách khác, chỉ cần có người đột phá, bọn hắn liền có cơ hội thay thế, tiếp tục tiến võ đạo viện tu luyện a!

Tất cả mọi người biểu lộ đều khát vọng lên, bọn hắn nhao nhao vểnh tai, chuyên tâm nghe Vũ Văn Đảo sau đó phải nói tuyển người tiêu chuẩn.

Vũ Văn Đảo cười cười, tiếp tục nói: "Kỳ thật nói đến, các ngươi tu vi chênh lệch đều cũng không lớn, lần này tất cả tiến võ đạo viện người, đều có đổi cao cấp thú huyết tư cách, các ngươi trên người điểm cống hiến khẳng định là đủ rồi, cho nên lần này chỉ cần có thể đi vào, đột phá Ngự Hàn Cấp cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền."

Nói đến đây, hắn có chút hơi ngừng, thanh âm hơi trầm xuống tiếp tục nói:

"Đã đều có thể đột phá, kia đô thống liền không thể tùy tiện cho danh ngạch, ta tuyển người tiêu chuẩn chính là: Nay, mai hai cái ban đêm, tại luyện binh bên trong nổi bật nhất người, nói cách khác, chém giết Hàn Thú số lượng nhiều nhất người, liền có thể thu hoạch được đến tiếp sau tiến võ đạo viện tư cách!"

Trên mặt mọi người đều lộ ra một tia hiểu rõ, từ vừa mới Vũ Văn Đảo nói muốn sớm đi Hồng Mộc Lĩnh luyện binh lúc, trong lòng bọn họ cũng có chút suy đoán, cho nên giờ phút này nghe được nói theo chém giết Hàn Thú số lượng đến cạnh tranh danh ngạch, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta sẽ để cho mười doanh giáo úy trên chiến trường làm tốt ghi chép, các ngươi riêng phần mình thành tích thế nào, liền quan hệ đến đến tiếp sau danh ngạch phân phối, đến lúc đó thua coi như đừng trong lòng có khí, mặt khác, còn có chuyện gì nói cho các ngươi biết..."

Vũ Văn Đảo dừng dừng, đảo mắt đám người một vòng về sau, tiếp tục nói:

"Theo ta được biết, lần này Dương Lộ cảnh sự tình không đơn giản, Dương Nguyên Phong phụ cận một vòng, chỉ là cao cấp Hàn Thú liền có mấy trăm đầu, chớ nói chi là những này Hàn Thú đằng sau còn đứng lấy một tôn thực lực cường đại Bạch Lộ quỷ, Lĩnh Chủ lúc này điều Vân Giao quân cùng chúng ta Long Vũ quân đi qua, bao quát nhường ra võ đạo viện danh ngạch cho Quật Địa cảnh cực hạn đột phá, chính là vì giải quyết Dương Nguyên Phong bên trên đại phiền toái.

Cuối năm tất có một trận ác chiến, lúc này có thể cướp được danh ngạch, tiến vào võ đạo viện sớm đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nói không chừng là có thể bảo mệnh, bản đô thống xem như nhắc nhở trước các ngươi một chút, đêm nay đêm mai luyện binh, làm như thế nào biểu hiện liền đều xem chính các ngươi, đều hiểu sao?"

Cuối cùng kia âm thanh hỏi thăm, Vũ Văn Đảo tận lực nhấn mạnh.

Đám người nghe tiếng sắc mặt trì trệ, lập tức liền trăm miệng một lời mở miệng hô:

"Minh bạch!"

"Cũng chưa ăn cơm sao? Lớn tiếng chút!"

Vũ Văn Đảo gầm thét, dọa đến đám người thân thể chấn động.

Tất cả mọi người khí tức hơi chìm, sau đó ngước cổ lên một lần nữa trả lời một lần.

"Thuộc hạ minh bạch!"

Lần này sĩ khí liền rõ ràng cao hơn trướng rất nhiều.

Toàn bộ quân doanh mộc lều, cũng hơi chấn động.

"Tốt, Chu Nguyên mang trinh sát doanh trước xuất phát, đem đuốc lửa nhỏ đều mang lên, còn lại chín doanh đuổi theo, ra Hạ Thành đi chính tây trực đạo, bằng nhanh nhất tốc độ tiến vào Hồng Mộc Lĩnh, xuất phát!"

Vũ Văn Đảo ra lệnh một tiếng, Chu Nguyên dẫn đầu mang theo trinh sát doanh xuống lầu, từ quân doanh chính tây lối ra đi đến, còn lại chín doanh sĩ tốt cũng cấp tốc đi theo sau.

"Vân Giao quân luyện binh, sớm nhất là từ vài đầu Hàn Thú bắt đầu, Long Vũ quân hiện tại quang Ngự Hàn Cấp liền có năm cái, hoàn toàn không cần thiết chậm như vậy, trực tiếp từ hai chữ số quy mô nhỏ thú triều bắt đầu là được, nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên chiến lực, dạng này đến Dương Lộ cảnh mới không còn kéo Vân Giao quân chân sau!"

Vũ Văn Đảo có chút hít vào một hơi, cũng đi theo đại quân đằng sau.

Vân Giao quân luyện binh phương thức, đúng là mau lẹ nhất hữu hiệu nhất, cho nên hắn mới có thể để trinh sát doanh mang lên đuốc lửa nhỏ.

Hắn như vậy vội vã để Long Vũ quân tăng lên chiến lực, một phương diện đúng là có cùng Hạ Xuyên so tài ý tứ, nhưng đây chỉ là thứ yếu.

Hắn còn không đến mức bởi vì muốn cùng Hạ Xuyên phân cao thấp, cầm Long Vũ quân sĩ tốt mệnh không xem ra gì.

Mục đích chính yếu nhất, hay là hắn vừa mới nói kia lời nói.

Mùng năm tháng mười hai trước đó, hắn đều đợi tại Dương Lộ cảnh cùng Hạ Hồng cùng một chỗ thanh lý Dương Nguyên Phong chung quanh Hàn Thú bầy, cho nên đối Dương Lộ cảnh tình huống chung quanh, hiểu rất rõ, lần này Dương Lộ cảnh chuyện xác thực không đơn giản, cuối năm ác chiến cũng đại khái suất là thật.

Long Vũ quân lúc này, nếu là không nhanh chóng tăng lên chiến lực, kéo Vân Giao quân chân sau vẫn chỉ là việc nhỏ, bỏ mệnh mới là đại sự.

Long Vũ quân mới vừa vặn thành lập, hắn cũng không muốn lập tức chết quá nhiều người.

"Hiện tại thụ bị thương, dù sao cũng tốt hơn tương lai trên chiến trường mất mạng, đêm nay liền trực tiếp từ hai chữ số thú triều bắt đầu!"

Vũ Văn Đảo hạ quyết tâm về sau, mang theo đám người ra khỏi cửa thành, thẳng đến chính tây trực đạo mà đi.

Hạ Thành chính tây trực đạo, liên tiếp Hồng Mộc Lĩnh bên trong một tòa quặng sắt, bình thường là lấy quặng người chuyên môn đi, hắn mang theo Long Vũ quân đi nơi này, hoàn toàn chính là vì tiết kiệm thời gian, nghĩ nhanh lên tiến vào Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu.

... ... ...

Long Vũ quân sớm luyện binh sự tình, rất nhanh liền tại Hạ Thành bên trong truyền ra.

Hạ Xuyên biết được sau cũng không nói cái gì, sớm luyện binh không phải chuyện xấu, Long Vũ quân thành quân xác thực chậm chút, sớm một chút hình thành sức chiến đấu, đến tiếp sau đi Dương Lộ cảnh cũng có thể chết ít chọn người.

Hắn vẫn là một lòng chú ý võ đạo viện tình huống, chỉ cần có người đột phá, liền lập tức phái người đi tổ ong thông tri Vân Giao quân sĩ tốt trở về dự bị, đem hết toàn lực đốc xúc những cái kia Quật Địa cảnh cực hạn đột phá.

Quật Địa cảnh cực hạn đột phá đến Ngự Hàn Cấp, độ khó kỳ thật cũng không lớn, nhất là hiện tại doanh địa thú huyết cung ứng sung túc, còn có Huyết Nguyên đan loại này phụ trợ linh đan trợ giúp, lại thêm võ đạo viện có thể tăng lên tái tạo màng da hiệu suất, ba điệt gia phía dưới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Đơn giản chính là tái tạo màng da giai đoạn nhanh chậm mà thôi.

Lần này danh ngạch sàng chọn vốn là nghiêm ngặt, chỉ cần được tuyển chọn tiến võ đạo viện người, tái tạo màng da tiến độ cơ bản đều tại 70% trở lên, cho nên đi vào chờ đợi năm đến mười trời, cơ bản liền có thể đột phá.

Mùng mười tháng mười hai, có hai người đột phá.

Mười một tháng mười hai, có bốn người đột phá.

Mười hai tháng mười hai, có ba người đột phá

... ...

Mãi cho đến ngày 29 tháng 12, hừng đông thời gian.

"Đêm qua lại có năm cái đột phá, ti thừa!"

Tại lầu chính tĩnh thất tu luyện Hạ Xuyên, nghe được Khâu Bằng báo cáo, lập tức mở hai mắt ra, dò hỏi: "Tính qua không có, tổng cộng bao nhiêu người?"

Khâu Bằng hiển nhiên đã sớm thống kê xong, không cần nghĩ ngợi hồi đáp: "Từ mùng sáu tháng mười hai bắt đầu, hết hạn cho tới hôm nay, tổng cộng đột phá 102 người, ta đã vừa mới giải tán võ đạo viện tất cả mọi người, chỉ lưu lại 15 cái có hi vọng đêm nay đột phá."

"102, tính cả trước đó 106, đủ rồi, thông tri tất cả Ngự Hàn Cấp, lập tức đi tổ ong tập kết, đêm nay cuối cùng cái này một nhóm ngươi cũng phái người nhìn xem, chỉ cần đột phá liền để bọn hắn đi tổ ong, ta đi trước thông tri lĩnh chủ."

"Thuộc hạ cái này đi làm!"

Hạ Xuyên nói dứt lời liền trực tiếp đi ra tĩnh thất, rời đi lầu chính, hướng hướng cửa thành đi đến; Khâu Bằng thì phái ra số lớn thủ hạ, đi Hạ Thành các nơi thông tri tất cả Ngự Hàn Cấp..