Chương 626: Tập kết

Chương 626: Tập kết

Đại Hạ hai năm, hai mươi chín tháng mười hai

Vừa vào đêm, tổ ong lòng đất chủ khu, liền biến náo nhiệt.

Vân Giao quân cùng Long Vũ quân hai ngàn sĩ tốt, sớm liền phủ thêm chiến giáp, cầm lên cường cung cùng binh khí, cấp tốc tập kết tại chủ khu cửa sắt lối ra.

Lầu chính tầng cao nhất đại sảnh, hơn hai trăm người tề tụ một đường, ngoại trừ phía trước nhất một số nhỏ người ngồi nghiêm chỉnh, đại đa số người đều tại mặt mày hớn hở bắt chuyện nói chuyện phiếm.

"Ha ha ha, lão Hà, ngươi cũng đột phá?"

"Vận khí vận khí, nửa tháng trước vừa đột phá."

"Lão Dương, ngươi cũng không tệ a, đêm qua mới đột phá a?"

"Xem như đuổi kịp, nếu không lần này võ đạo viện liền bạch tiến vào."

"Ha ha ha, ta là tối hôm qua đột phá, chậm một ngày liền không dự được."

... ...

Hàng phía trước vị trí, Tiêu Khang Thành vẫn ngắm nhìn chung quanh hơn hai trăm người, từ đầu đến cuối trên mặt đều treo một vòng khó có thể tin.

Đương nhiên, khó có thể tin không riêng gì hắn, còn có bên cạnh hắn Tiêu Nguyên.

Tiêu Nguyên ngay tại nói lẩm bẩm đếm lấy đầu người, đếm xong sau mới quay người đối Tiêu Khang Thành kinh ngạc nói: "210 cái, quá là khuếch đại, một tháng không đến cứ như vậy nhiều người đột phá, Ngự Hàn Cấp lúc nào trở nên không đáng giá như vậy?"

Nghe được cái số này, Tiêu Khang Thành trên mặt kinh sợ càng sâu.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, đầu tháng thời điểm, toàn doanh địa Ngự Hàn Cấp cũng liền 100 ra mặt mà thôi, một tháng không đến, số lượng thế mà tăng lên gấp đôi, đúng là quá là khuếch đại.

"Chu Hưng bái kiến Tiêu đại nhân!"

Hai người chính kinh dị ở giữa, bên cạnh quen biết đã lâu Chu Hưng xông tới, cười trước cho Tiêu Khang Thành thi lễ một cái, sau đó mới tiếp tục nói: "Lúc tháng mười Lũng Hữu hợp tới hai mươi sáu trong vạn người, có không ít Quật Địa cảnh cực hạn, bọn hắn vốn là kẹt tại lằn ranh đột phá, có cao cấp thú huyết, Huyết Linh đan, lại thêm võ đạo viện cái này ba loại ủng hộ, tập trung đột phá cũng không kỳ quái."

Nghe được lời giải thích này, Tiêu Khang Thành mới chợt hiểu ra.

Xác thực, nếu là chỉ tính Đại Hạ bản thân Quật Địa cảnh cực hạn, kia không nên có nhiều như vậy đột phá người, có thể tính bên trên lúc tháng mười Lũng Hữu hợp tới cái đám kia người liền tương đối hợp lý.

Tiêu Khang Thành là ban ngày tiếp vào lệnh triệu tập, mới từ Hạ Thành chạy đến tổ ong, đối Dương Lộ cảnh nội cao cấp Hàn Thú sự tình mà biết không rõ, nghĩ đến Chu Hưng là Vân Giao quân trinh sát doanh đội trưởng, liền chủ động mở miệng tìm hiểu nói:

"Chu huynh, ta tại Hạ Thành nghe nói, Dương Nguyên Phong phụ cận, chỉ là cao cấp Hàn Thú có mấy trăm đầu, Lĩnh Chủ triệu tập chúng ta tới, chính là vì việc này?"

Hắn tuy bị phong cửu đẳng tước, nhưng Chu Hưng cùng mình cùng là Ngự Hàn Cấp, lại là Ngũ Viên Sơn quen biết đã lâu, tất nhiên là sẽ không thái quá sĩ diện.

Nghe được hắn vấn đề, Chu Hưng sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng, gật đầu nói:

"Xác thực như thế, Dương Nguyên Phong chung quanh, tính cả Tuyết Tông cùng Sương Lang cái này hai chi tộc đàn, hết thảy mười hai cái Hàn Thú đoàn thể, bên trong cao cấp Hàn Thú tổng cộng có gần ba trăm đầu, bất quá phía trước hơn hai mươi ngày, Lĩnh Chủ mang theo chúng ta lại giải quyết ngoại vi ba đợt, hiện tại còn lại tổng cộng bảy cái Hàn Thú đoàn thể, mỗi một số lượng lượng đều tại hai mươi đầu trở lên.

Đương nhiên, còn có kia hai chi Sương Lang cùng Tuyết Tông tộc đàn, chỉ dựa vào Vân Giao quân cùng Long Vũ quân rất khó giải quyết bọn chúng."

Tiêu Nguyên lúc này dò hỏi: "Không phải có thể dùng bó đuốc hấp dẫn nó nhóm a? Không cần vây quét, chỉ cần dùng đại lượng bó đuốc, đem những này Hàn Thú tất cả đều dẫn cách Dương Nguyên Phong không được sao?"

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Bó đuốc đối cao cấp Hàn Thú lực hấp dẫn không có mạnh như vậy, tối thiểu nhất những cái kia cao cấp Hàn Thú, rõ ràng muốn càng coi trọng kia Bạch Lộ quỷ tại Dương Nguyên Phong làm ra đồ vật.

Lĩnh Chủ phía trước thử qua, dùng bó đuốc khống chế khoảng cách hấp dẫn nó nhóm, căn bản không được bao lớn tác dụng, phía trước hơn hai mươi ngày chúng ta giải quyết ba đợt, đều là Lĩnh Chủ đặt mình vào nguy hiểm, tự mình đưa chúng nó dẫn ra ngoài!"

Tiêu Khang Thành mặc dù đột phá Ngự Hàn Cấp, nhưng còn chưa không thử nghiệm qua săn giết cao cấp Hàn Thú, còn tưởng rằng có thể cùng săn giết trung đê cấp Hàn Thú, dùng đuốc lửa nhỏ đem cao cấp Hàn Thú dẫn đi.

Nghe được Chu Hưng giải thích, hắn giờ mới hiểu được đi qua.

"Nói như vậy, Lĩnh Chủ là dự định mang theo chúng ta cứng rắn, cưỡng ép khu ra Dương Nguyên Phong phụ cận Hàn Thú, hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, tăng thêm Long Vũ quân cùng Vân Giao quân, có nắm chắc a?"

Tiêu Khang Thành hỏi xong về sau, cùng Tiêu Nguyên nhìn nhau một chút, hai người thần sắc đều có chút thấp thỏm, hiển nhiên trong lòng đều rất không chắc.

Kỳ thật đều không cần đi nghĩ lại, lại không xách Tuyết Tông cùng Sương Lang kia hai chi khổng lồ tộc đàn, liền chỉ là tính hơn hai trăm đầu cao cấp Hàn Thú, thực lực cũng đã viễn siêu bọn hắn bên này.

Ngự Hàn Cấp nghĩ săn giết cao cấp Hàn Thú, trừ phi là thực lực rất mạnh loại kia, có thể đơn thương độc mã, bằng không bình thường đều ít nhất phải ba người hợp tác, điểm này cũng đủ để chứng minh, một đối một tình huống dưới, đại bộ phận cao cấp Hàn Thú thực lực là muốn viễn siêu nhân loại Ngự Hàn Cấp.

Huống chi hôm nay tụ tập ở chỗ này hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, có vượt qua hơn phân nửa đều là vừa mới đột phá, cơ sở lực lượng phần lớn đều tại hai tông trở xuống.

Cho dù tính cả Vân Giao quân cùng Long Vũ quân, bọn hắn muốn thành công khu ra Dương Nguyên Phong phụ cận nhiều như vậy Hàn Thú, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Chu Hưng hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, cho nên hắn không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là lông mày hơi nhàu, sau đó mới trầm giọng mở miệng:

"Lĩnh Chủ đã triệu tập chúng ta tới, vậy liền hẳn là có nắm chắc, ta nghe nói phía trước hơn hai mươi ngày, Công Tượng phường một mực tại chế tạo gấp gáp thần tí cung, nếu là chúng ta người người đều có thể phối hợp, nói không chừng có hi vọng!"

"Cái này. . . Chu huynh nói cũng có đạo lý."

Tiêu Khang Thành thần sắc ngưng lại, cuối cùng vẫn là gật đầu biểu thị ra đồng ý.

Hai trăm thanh thần tí cung, hắn tại Hạ Thành liền nghe nói qua.

Vấn đề là, dựa vào nhóm này cung, liền có thể đền bù thực lực của hai bên chênh lệch a?

Tiêu Khang Thành khẽ lắc đầu, nhìn thấy người chung quanh còn tại mặt mày hớn hở nghị luận Dương Nguyên Phong sự tình, cũng không tiếp tục tiếp tục tìm Chu Hưng nghe ngóng.

Dưới mắt rõ ràng không phải chất vấn thời cơ, bọn này vừa mới đột phá đến Ngự Hàn Cấp người giờ phút này đều chính lòng tin tràn đầy, nếu là hắn đem trong lòng lo lắng chủ động nói ra, khó tránh khỏi quấy nhiễu loạn sĩ khí hiềm nghi.

Đạp

Đột nhiên, chính sảnh hậu phương trong phòng nhỏ truyền đến một đạo tiếng bước chân rất nhỏ.

Tiêu Khang Thành lập tức thân thể thẳng đứng thẳng, mặt hướng chính sảnh phía trước.

Bên trong đại sảnh hơn hai trăm người, tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, Tiêu Khang Thành có thể nghe được phía sau căn phòng tiếng bước chân, những người còn lại tự nhiên cũng có thể nghe được.

Cho nên không riêng gì hắn, còn lại ngay tại nói chuyện phiếm đám người, lập tức đều ngậm miệng lại, trong nháy mắt đều đến đứng trên vị trí của mình, mặt hướng chính sảnh phía trên, sắc mặt trang nghiêm dáng người thẳng.

Nguyên bản còn náo nhiệt phi phàm đại sảnh, lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Đạp... Đạp... Đạp...

Theo trong sảnh thanh âm im bặt mà dừng, hậu phương căn phòng tiếng bước chân cũng biến thành dị thường rõ ràng.

Rất nhanh, đại sảnh hậu phương cánh, một bộ đồ đen Hạ Hồng trên mặt tiếu dung, chậm rãi đi ra, hắn trước quét mắt đám người một vòng, sau đó mới đi đến phía trên chủ vị ngồi xuống.

Gặp hắn ngồi xuống, phía trước nhất Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bọn người, mới dẫn trong sảnh hơn hai trăm người, cùng nhau đối hắn cúi người hành lễ, cùng kêu lên bái hô:

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Không cần đa lễ, đều đứng lên đi!"

Hạ Hồng ra hiệu đám người sau khi đứng dậy, trực tiếp mở miệng hướng Hạ Xuyên nói: "Doanh địa hiện hữu toàn bộ Ngự Hàn Cấp, đều ở nơi này?"

Hạ Xuyên đứng ra nửa cái thân vị, chắp tay nói: "Bẩm Lĩnh Chủ, hết hạn vào đêm đêm trước, doanh địa tổng cộng Ngự Hàn Cấp 214 tên, trừ có thai Tiêu Ninh, Tiêu Ngọc hai người không tiện tới, còn lại 212 người đã đếm kỹ đến đông đủ."

Hạ Hồng nghe vậy thần sắc sững sờ, lúc này mới nhớ tới Tiêu Ninh cùng Tiêu Ngọc, hai cái này đệ muội đều đã là người mang lục giáp người, mà lại hắn nhớ không lầm, Tiêu Ninh chuyển dạ thời gian, hẳn là tháng sau..