Chương 627: Thần tí cung đâu?

Chương 627: Thần tí cung đâu?

Tiêu

Hạ Hồng vốn là muốn mở miệng hỏi một chút Tiêu Ninh tình huống, bất quá nghĩ đến lúc này rõ ràng không phải cái gì tốt thời cơ, lời đến khóe miệng lại dừng lại, lập tức nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn một chút ngồi tại mình bên trái Lý Huyền Linh, sau đó mới mặt hướng đám người, mở miệng cười nói:

"214 tên Ngự Hàn Cấp, ta Đại Hạ bây giờ, cũng coi là nhân tài đông đúc, lần này triệu tập các ngươi tới nguyên nhân, trong lòng các ngươi đại khái đều rõ ràng, ta liền bất quá nhiều nhiều lời, trực tiếp nói cho các ngươi biết nhiệm vụ..."

Hạ Hồng dừng một chút, sau đó đưa tay chỉ vào chủ tọa hậu phương địa đồ, tiếp tục mở miệng nói: "Phía trước ba tháng thời gian, ta đã mang theo Vân Giao quân cùng Long Vũ quân, đem Dương Lộ cảnh nội Hàn Thú đều tiêu diệt toàn bộ không sai biệt lắm, hiện tại nồng vụ bao trùm khu vực, chỉ còn Dương Nguyên Phong chung quanh một vòng năm cây số.

Cái này phương viên năm cây số khu vực, hiện tại chiếm cứ một chi Sương Lang tộc đàn, một chi Tuyết Tông tộc đàn, số lượng đồng đều tại năm trăm đầu trở lên; trừ cái này hai chi tộc đàn bên ngoài, còn có bảy cái từ cao cấp Hàn Thú tạo thành tiểu đoàn thể, số lượng đồng đều tại hai mươi đầu trở lên, Vân Giao quân cùng Long Vũ quân đã tiêu diệt toàn bộ bất động, cho nên chỉ có thể điều các ngươi tới."

Hạ Hồng dùng than đá bút, tại trên địa đồ trước tiêu ký ra Dương Nguyên Phong, sau đó lại theo thứ tự đem Sương Lang cùng Tuyết Tông tộc quần vị trí cụ thể, cùng mặt khác bảy cái Hàn Thú đoàn thể chiếm cứ vị trí, tất cả đều cho rõ ràng tiêu chú ra.

"Ta cho cái này chín cái vị trí đều theo thực lực phân biệt tiêu hào, số 1 là Tuyết Tông tộc đàn, số 2 là Sương Lang tộc đàn, 3 đến số 9 thì đại biểu bảy con cao cấp Hàn Thú tạo thành tiểu đoàn thể.

Đêm nay, ta sẽ nếm thử tại Dương Nguyên Phong cánh bắc năm cây số ngoại phóng mồi nhử.

Nếu là có thể thuận lợi đem những cái kia Hàn Thú đoàn thể từng cái từng cái dẫn tới, cái kia đêm coi như vạn sự đại cát, các ngươi chỉ cần đi theo ta tiêu diệt Hàn Thú là được, cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Bất quá, liền sợ ngoài ý muốn, những cái kia Hàn Thú nếu là bị ta mồi nhử lập tức tất cả đều câu đến đây, tình huống kia sẽ không hay, nhiệm vụ của các ngươi, chính là đem tất cả cao cấp Hàn Thú chia tách dẫn tới khu vực khác nhau, để tránh bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành lực phá hoại quá lớn.

Đối phó cao cấp Hàn Thú, Vân Giao quân cùng Long Vũ quân không dậy được tác dụng quá lớn, mà lại ta còn muốn giữ lại bọn hắn, dùng để đối phó Sương Lang cùng Tuyết Tông hai cái này lạnh bầy thú tộc, cho nên đêm nay vừa mới bắt đầu chủ lực, chính là các ngươi cái này hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp.

Các ngươi hết thảy có 2 12 người, liền từ Lý Huyền Linh, Lý Thiên Thành, Hầu Cảnh, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba bảy người đến dẫn đầu, chia bảy chi nhân số tương đương tiểu đội.

Nếu như ta có thể thuận lợi trục phê dẫn xuất những cái kia Hàn Thú, kia bảy tiểu đội liền cùng ta cùng một chỗ săn giết Hàn Thú là được, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, tất cả Hàn Thú đều cùng nhau tiến lên, vậy các ngươi liền muốn theo ta vừa mới nói, bảy cái đội trưởng mang theo mình tiểu đội, đem tất cả Hàn Thú tận khả năng dẫn tới khu vực khác nhau.

Những này cao cấp Hàn Thú thực lực quá mạnh, ta không gửi hi vọng ở các ngươi có thể thành công săn giết, chỉ cần dẫn ra bọn hắn, có ta từ bên cạnh hiệp trợ, cuối cùng thuận lợi tiễu sát bọn chúng, cơ bản cũng không có vấn đề gì, các ngươi phải làm, chính là đem bọn nó dẫn ra, sau đó chờ lấy ta đến trợ giúp là được rồi, hiểu chưa?"

Năm cây số ngoại phóng mồi nhử, liền có thể dẫn tới Dương Nguyên Phong chung quanh Hàn Thú?

Phần lớn người thần sắc đều có chút hồ nghi, nhưng cũng có một số nhỏ, như Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bọn người, rõ ràng đã đoán được Hạ Hồng mồi nhử là cái gì.

"Thuộc hạ minh bạch!"

Nhưng mọi người cứ việc trong lòng hồ nghi, đối Hạ Hồng thiên nhiên tín nhiệm, vẫn là để bọn hắn cấp ra nhất là kiên định trả lời.

"Được rồi, các ngươi hiện tại liền phân tổ, ta nói, dẫn dụ làm chủ, không cần các ngươi săn giết cao cấp Hàn Thú, cho nên tận khả năng đem đội ngũ thực lực phân tán!"

Hạ Hồng mở miệng nói xong cũng ngồi về trên ghế, lẳng lặng chờ lấy đám người phân tổ.

Không cần săn giết, chỉ cần đem Hàn Thú dẫn đi là được, cái này mang ý nghĩa đám người không cần quá liều mạng, tận khả năng để bảy chi đội ngũ thực lực bình quân một chút, là có lợi cho bọn hắn bảo mệnh.

Hạ Xuyên bọn người tự nhiên cũng lý giải điểm này, cho nên đám người phân tổ, đều rất theo quy củ đến, Ngự Hàn trung kỳ cùng hậu kỳ tu vi, đều bình quân phân phối, còn lại vừa mới đột phá Ngự Hàn Cấp, thì là mỗi cái tiểu đội đều nhét một bộ phận.

Rất nhanh, không đến mười phút, lấy Lý Huyền Linh bảy người làm chủ bảy chi Ngự Hàn Cấp phân đội, liền thuận lợi phân ra tới.

"Được rồi, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hiện tại liền đi phía dưới chỉnh quân xuất phát, những người còn lại đều đi theo ta trước đi qua, chờ tất cả mọi người vào chỗ, lại bắt đầu!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người gật đầu tuân mệnh, lập tức quay người ra đại sảnh, đi chủ khu cửa sắt chỉnh quân xuất phát.

Bên này Hạ Hồng cũng trực tiếp đứng dậy, dẫn đám người, từ lầu chính trên đỉnh thông đạo xuất phát.

"Thần tí cung đâu? Không phải làm một nhóm thần tí cung a?"

Trong đám người, Tiêu Khang Thành lông mày ngưng tụ, quay đầu cùng Tiêu Nguyên đối mặt về sau, khắp khuôn mặt là hoang mang cùng không hiểu.

Mộc Đông không phải chế tạo gấp gáp hai trăm thanh thần tí cung a?

Cái này mắt thấy liền muốn đi đối phó cao cấp Hàn Thú, Hạ Hồng vì sao còn không đem kia hơn hai trăm thanh thần tí cung, phân phát cho bọn hắn những này Ngự Hàn Cấp.

"Không phải nói có một nhóm thần tí cung sao?"

"Khẳng định có, phía trước hơn một tháng, ta tận mắt thấy luyện khí phường từ doanh cần bộ cầm rất nhiều cao cấp Đằng Giao gân, còn có hải lượng quặng sắt, khẳng định rèn một nhóm lớn thần tí cung ra."

"Ta cũng nghe nói đánh hơn 200 tấm thần tí cung, không cho chúng ta dùng a?"

"Có phải hay không là đã đưa qua?"

"Không rõ ràng, trước đi theo Lĩnh Chủ đi qua rồi nói sau!"

... ...

Thần tí cung tin tức, hiển nhiên không chỉ Tiêu Khang Thành biết, không ít Ngự Hàn Cấp cũng đều có chỗ nghe thấy, gặp Hạ Hồng đến bây giờ cũng không có nhấc lên việc này, đám người biểu lộ đều rõ ràng có chút hoang mang.

"Được rồi, không muốn nói nhỏ, lên đường đi!"

Hạ Hồng ở phía trước trực tiếp thúc giục lên, đám người vội vàng đình chỉ nghị luận, theo sau lưng hắn lên thông đạo, hướng xuống đất đi đến.

... ... ...

Dương Nguyên Phong mặt phía bắc năm cây số có hơn, có một khối cao cao nổi lên tuyết đồi.

Tuyết đồi điểm cao nhất, cách mặt đất ước chừng hơn hai mươi mét, đối cảnh nội đều là cánh đồng tuyết Lũng Hữu tới nói, địa thế của nơi này, đã tính là rất cao rồi.

"Được rồi, đại quân tới hẳn là còn muốn hơn nửa canh giờ, ta đi trước Dương Nguyên Phong chung quanh nhìn xem, các ngươi đều ở nơi này chờ lấy là được!"

Hạ Hồng dẫn một đám Ngự Hàn Cấp, chỉ tốn mấy phút, liền từ tổ ong chạy tới nơi này, đến tuyết đồi về sau, hắn ra hiệu đám người nguyên địa chờ đợi, mình thì trực tiếp lướt qua cánh đồng tuyết, hướng phía phía nam Dương Nguyên Phong phương hướng nồng vụ khu chạy tới, hiển nhiên là dự định sớm đi khảo sát một chút tình huống.

Tổ ong ba đầu trực đạo, phân biệt kết nối Kính Cốc, Hàn Quỳnh, Vũ Sương, đại quân nghĩ đến tuyết đồi nơi này, chỉ có thể từ cánh đồng tuyết hành quân tới, kể từ đó tự nhiên tốc độ muốn chậm rất nhiều, đám người cũng chỉ có thể tại tuyết đồi bên này chờ lấy.

Sau nửa canh giờ, hành quân đội ngũ, mới rốt cục xuất hiện tại tuyết đồi phía đông.

"Tới, đại quân đến!"

Có người đầu tiên phát hiện hành quân đội ngũ, đám người lập tức đều quay người nhìn lại.

Cái này xem xét, lập tức liền có người phát hiện dị thường.

"Y, trong đại quân ở giữa kéo bộ kia xe ngựa, là cái gì?"

Nguyên lai đại quân đội ngũ ở giữa, lại áp lấy một đài dài mười mét cự hình thiết luân xe, đại quân phía trước còn phân ra bộ phận sĩ tốt quét sạch tuyết đạo, rõ ràng là cho kia thiết luân lái xe đường.

"Giống như là vận quặng sắt cùng than đá thạch dùng xe chuyển vận."

"Mặt trên còn có hắc bồng vải che kín, là đám kia thần tí cung a?"

"Khẳng định là, ta liền nói, Mộc Đông làm ra đám kia thần tí cung, làm sao có thể không phát cho chúng ta dùng, nguyên lai là để đại quân chở tới đây."

... ... ...

Đám người nhao nhao gật đầu, đều cho rằng trên xe chuyển vận, chính là thần tí cung.

Thoát ly đại quân đội ngũ sớm đuổi tới tuyết đồi Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, nghe được đám người suy đoán, thần sắc hơi có chút cổ quái, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là đi đến giữa đám người, đi theo đám bọn hắn cùng nhau chờ đợi Hạ Hồng..