Chương 628: Toàn viên xuất động

Chương 628: Toàn viên xuất động

Hạ Hồng rất nhanh liền chạy về, nhìn thấy tất cả sĩ tốt hầu như đều đã tới tuyết đồi hậu phương, hắn mới chậm rãi đi đến tuyết đồi cao điểm, đối trước người, nhẹ nhàng phất phất tay.

Một chùm hào quang chói sáng, bỗng nhiên tại Hạ Hồng trước người hiển hiện.

Ông

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, một tôn dài bảy mét màu vàng kim nhạt hình vuông cự đỉnh, cứ như vậy trực tiếp xuất hiện tại Hạ Hồng trước người, sừng sững tại tuyết đồi ngay phía trên đỉnh.

"Đây không phải thánh đỉnh a?"

"Thánh đỉnh không phải tại Hạ Thành?"

"Lĩnh Chủ có thể trống rỗng đem thánh đỉnh từ Hạ Thành triệu hoán tới?"

"Cái này. . ."

"Thần vật, ta đã sớm nói, thánh đỉnh là thần vật, quả thật là thần vật!"

... ... ...

Hạ Hồng trống rỗng gọi vật chiêu này, đối Đại Hạ nguyên bản người mà nói, tự nhiên là không xa lạ gì, nhưng vừa vặn từ Lũng Hữu hợp tới những này Ngự Hàn Cấp, đều là lần đầu tiên nhìn thấy trường hợp như vậy.

Từ tháng mười hợp tới đến bây giờ, bọn hắn vốn là tự mình kinh lịch Hạ Thành bên trong rất nhiều thần kỳ sự vật, như là đất đen tường, võ đạo viện, luyện khí phường, luyện Dược Phường, Hàn Thú cái cọc vân vân...

Thánh đỉnh loại này có thể tăng lên trên diện rộng chung quanh nhiệt độ không khí, hơn nữa còn có thể phòng ngừa quái dị xâm nhập Thần khí, trong mắt bọn hắn, vốn là hất lên một tầng thần tính áo ngoài, giờ phút này gặp Hạ Hồng giống như thần tích đem thánh đỉnh trực tiếp từ Hạ Thành triệu hoán tới, trong lòng hãi nhiên cùng chấn kinh, có thể nghĩ.

Bọn hắn nhao nhao lên tiếng kinh hô, ánh mắt cũng từ thánh đỉnh dần dần chuyển dời đến phía trước Hạ Hồng trên thân, trong con mắt đều rõ ràng nhiều hơn mấy phần cuồng nhiệt ý vị.

"Đều chuẩn bị xong, ta muốn châm lửa, bắt đầu dẫn dụ Hàn Thú!"

Hạ Hồng nhắc nhở đám người một câu, hít một hơi thật sâu, lập tức quay đầu nhìn phía nam Dương Nguyên Phong phương hướng, thần sắc hơi rét.

Hắn đã tính toán đã mấy ngày, vị trí này cách Dương Nguyên Phong phía ngoài nhất một cái Hàn Thú đoàn thể, vừa lúc là năm cây số, nói cách khác, Hàn Khư Đỉnh một khi nhóm lửa, phóng xạ phạm vi có thể đem cái kia Hàn Thú đoàn thể bao quát trong đó.

Theo bình thường logic đến đẩy, hẳn là cũng chỉ có một cái kia phạm vi nhỏ Hàn Thú quần thể sẽ bị Hàn Khư Đỉnh hấp dẫn.

Nhưng cụ thể sẽ như thế nào, Hạ Hồng trong lòng cũng không chắc chắn, dù sao hắn trước đây chỉ dùng đuốc lửa nhỏ hấp dẫn qua Hàn Thú, dùng Hàn Khư Đỉnh hấp dẫn, hôm nay xem như lần đầu.

"Theo Hạ Xuyên nói, lần trước tổ ong vây quanh thời gian chiến tranh, Hàn Khư Đỉnh đối mặt đất Hàn Thú lực hấp dẫn cực mạnh, lần này hẳn là cũng không ngoại lệ, cũng không biết sẽ có thể mạnh đến mức nào, là chỉ hấp dẫn phóng xạ phạm vi bên trong, vẫn là sẽ đem bên kia Hàn Thú, tất cả đều... ..."

Hạ Hồng ánh mắt hơi ngưng, quay đầu nhìn thấy sau lưng một đám Ngự Hàn Cấp, bao quát tuyết dưới đồi phương hai quân sĩ tốt, tất cả đều chuẩn bị xong, tâm thần hơi động một chút.

Xì xì xì... ...

Theo hắn hệ thống bên trong tài nguyên điểm số giảm bớt, Hàn Khư Đỉnh bên trong đầu tiên là phát ra mấy đạo rất nhỏ tiếng vang, sau đó liền dâng lên một sợi nhỏ xíu ngọn lửa.

Lại sau đó

Oanh

Hỏa diễm bỗng nhiên từ trong đỉnh dâng lên, xung quanh nhiệt độ không khí trong nháy mắt lên cao, tùy theo chính là một cỗ mãnh liệt ấm áp, lấy đỉnh làm hạch tâm, cấp tốc phóng xạ ra.

Ầm ầm... ...

Cơ hồ là ấm áp bao phủ đám người trong nháy mắt, đại địa lại bắt đầu oanh minh.

Trên đồi tuyết một đám Ngự Hàn Cấp, tuyết đồi hậu phương Vân Giao quân cùng Long Vũ quân, bao quát đứng tại Hàn Khư Đỉnh bên trên Hạ Hồng, trong nháy mắt tất cả đều quay đầu nhìn Hướng Nam bên cạnh Dương Nguyên Phong phương hướng, sắc mặt đồng loạt biến đổi.

"Động, tất cả đều động!"

"Động tĩnh này, tuyệt đối không chỉ một nhóm, tất cả cao cấp Hàn Thú đều tới!"

"Dẫn cung chuẩn bị chiến đấu, nhanh nhanh nhanh, tất cả mọi người chuẩn bị!"

... ... ...

Hạ Hồng gấp giọng hô to, làm cho tất cả mọi người biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng, nhao nhao rút ra riêng phần mình binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem phía nam.

Tuyết đồi hậu phương hai ngàn đại quân, lấy cực nhanh tốc độ dẫn cung cài tên, vô cùng ngưng trọng nhìn xem trên đồi tuyết phương một đoàn người.

Trên đồi tuyết Ngự Hàn Cấp là đạo thứ nhất phòng tuyến, chỉ có chờ phòng tuyến sụp đổ, Hàn Thú xông lên tuyết khâu, bọn hắn mới có bắn tên đánh trả cơ hội.

Phanh

Một đầu thân dài không đến hai mét Sương Lang, đột nhiên từ phía nam cánh đồng tuyết nồng vụ khu bên trong vọt ra, nó gắt gao nhìn chằm chằm trên đồi tuyết đang thiêu đốt Hàn Khư Đỉnh, nguyên bản thanh ngọc sắc dựng thẳng trạng con ngươi, bởi vì tham lam cùng khát vọng mà dần dần sung huyết xích hồng.

"Ngao ô. . ."

Sương Lang đã thấy trên đồi tuyết Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp, nó rõ ràng có thể cảm giác được đám người này đối với mình có cực mạnh uy hiếp, trong mắt đầu tiên là lóe lên một vòng kiêng kị, nhưng rất nhanh vẫn là bị tham lam làm choáng váng đầu óc, gầm lên giận dữ qua đi, thân thể của nó bỗng nhiên bành trướng biến lớn, trong nháy mắt biến thành một đầu dài hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ.

Rống. . . Rống. . . Rống. . .

Mà đầu này Sương Lang, vẫn chỉ là mới bắt đầu!

Trường Thiệt Tuyết Tông, Kim Nhãn Ma Dương, Sương Điện Viên, Hỏa Thạch Hổ, Lam Nguyệt Tinh, Kim Giáp Lôi Quỳ, Vân Vụ Đằng Giao, Liệp Ban Hổ, Trường Vĩ Ngão Thử, Bạch Bi. . .

Tổng số hơn trăm, gần hơn hai mươi loại hình thái khác nhau Hàn Thú, ô ương ương phá vỡ nồng vụ khu, giương nanh múa vuốt vọt ra, bọn chúng cùng Sương Lang, gắt gao nhìn chằm chằm trên đồi tuyết Hàn Khư Đỉnh, trong mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng, rõ ràng cảm nhận được trên đồi tuyết Đại Hạ cả đám uy hiếp, nhưng vẫn là không chút do dự chuyển biến thành hình thái chiến đấu, gia tốc hướng phía bên này lao đến.

Phải biết, Sương Lang hình thể tại Hàn Thú bên trong tính tiểu nhân, nhưng dù cho như thế cao cấp Sương Lang chuyển thành hình thái chiến đấu về sau, thân dài cũng phần lớn vượt qua hai mươi mét.

Sương Lang còn như vậy, cái khác thì càng khỏi phải nói.

Trên trăm đầu cao cấp Hàn Thú tất cả đều hóa thành hình thái chiến đấu, cứ như vậy trực tiếp hướng tuyết đồi vọt tới, tràng diện kia dùng che khuất bầu trời để hình dung không có chút nào quá phận.

Thậm chí, còn không chỉ trăm con.

Nồng vụ khu cao cấp Hàn Thú, cơ hồ liền không ngừng qua.

"Hẳn là tất cả đều ra, chỉ có Sương Lang cùng Tuyết Tông kia hai chi tộc đàn không hề động, Hàn Khư Đỉnh đối với mấy cái này súc sinh lực hấp dẫn, lại có như thế lớn!"

Trên đồi tuyết Hạ Hồng mắt sáng như đuốc, nhìn xem sắp đến gần Hàn Thú, quay đầu đối bên người cả đám hô lớn nói: "Giữ nguyên kế hoạch làm việc, không cầu chém giết, chỉ cần chia ra dẫn ra bọn chúng là đủ."

"Lĩnh Chủ, những này Hàn Thú quá điên cuồng, trước tắt Hàn Khư Đỉnh đi!"

Có người thực sự nhịn không được, mở miệng đưa ra trước diệt Hàn Khư Đỉnh lửa.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, những này Hàn Thú điên sức lực, đều là bị thiêu đốt Hàn Khư Đỉnh cho kích phát ra tới, ấn nói chỉ cần diệt lửa, những này Hàn Thú hẳn là liền không có điên cuồng như vậy.

Nhưng đề nghị này, không có đạt được Hạ Hồng tiếp thu.

"Không cần lo lắng, bọn chúng xông không lên tuyết đồi."

Con thứ nhất Sương Lang đã bò lên trên tuyết đồi sườn dốc, cho nên thoại âm rơi xuống thời khắc, Hạ Hồng liền đã rút ra Hàn Huyết đao vọt tới.

Phốc phốc!

Hạ Hồng thân như quỷ mị, trước một giây xông ra, tiếp theo một cái chớp mắt liền đứng ở đầu kia Sương Lang ngay phía trước, dùng Hàn Huyết đao bỗng nhiên đâm thấu cằm của nó.

Cao cấp Hàn Thú tự nhiên không dễ dàng như vậy chém giết, đầu kia Sương Lang rõ ràng đã nhận ra Hàn Huyết đao ngay tại hút trong cơ thể mình huyết dịch, trong con mắt hiện lên một vòng sợ hãi về sau, lập tức quay đầu bứt ra, né tránh Hàn Huyết đao.

Nhưng Hạ Hồng như thế nào để nó toại nguyện, một cái Thiếp Sơn Kháo đột nhiên tiến lên, thân thể tựa như một viên đạn pháo đánh tới hướng Sương Lang trước ngực.

Sương Lang dài hơn hai mươi mét thân thể, bị Hạ Hồng như thế một đập, dường như diều đứt dây về sau bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

Phanh

Đằng sau còn có rất nhiều Hàn Thú ngay tại hướng tuyết đồi bên này xông, cho nên Sương Lang thân thể bay rớt ra ngoài về sau, trực tiếp đem hậu phương một dãy lớn chính chạy nhanh đến Hàn Thú đụng vào, trong lúc nhất thời lại trở ngại những cái kia Hàn Thú xông tới bộ pháp.

Trên đồi tuyết hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, trong nháy mắt đều xem trợn tròn mắt.

"Ừng ực. . . Lĩnh Chủ cơ sở lực lượng, đến cùng có bao nhiêu tông rồi?"

"Lần này, tối thiểu đụng ngã lăn mười mấy đầu Hàn Thú a!"

"Khó trách nói những này cao cấp Hàn Thú xông không được, Lĩnh Chủ quá mạnh!"

"Lĩnh Chủ thật giống như chúng ta, cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi a?".