Chương 629: Phân mà diệt chi

Chương 629: Phân mà diệt chi

Hạ Hồng đắc thế không tha người, thừa dịp đầu kia Sương Lang còn chưa đứng vững, một cước đạp ở nó trán vị trí, cầm ngược Hàn Huyết đao, từ mắt trái vị trí trực tiếp xuyên qua mà qua, trực đảo trong đầu.

Xùy

Hàn Huyết đao khát máu đặc tính kích phát, cùng lần trước khác biệt, lần này Sương Lang đầu lâu bị trọng thương, cho nên giãy dụa vẻn vẹn kéo dài hai ba hơi không đến.

"Bảy tổ người từng người tự chiến, chia ra dẫn ra những này Hàn Thú, chỉ cần không cho ta bị vây công là được, còn lại hết thảy, các ngươi tự do phát huy!"

Hạ Hồng rút ra Hàn Huyết đao, tiếp tục phóng tới gần nhất một đầu Đằng Giao, dư quang chú ý tới có không ít Hàn Thú đã lách qua mình, hướng trên đồi tuyết phương phóng đi, lập tức hô to ra hiệu đám người bắt đầu động thủ.

Lý Huyền Linh, Hạ Xuyên chờ bảy tiểu đội, lập tức nghe tiếng mà động.

Ngự Hàn Cấp không thể so với Quật Địa cảnh cực hạn, bọn hắn cơ sở lực lượng, ít nhất cũng tại một tông trở lên, nghĩ phân phối phù hợp lực đạo cường cung rất khó, cho nên giờ khắc này ở trận hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, chỉ có đoạn thời gian trước từ Lũng Hữu hợp tới một số người trên tay có cung, những người còn lại trong tay tối đa cũng liền một thanh thiên đoán binh khí.

May mắn vừa mới phân tổ lúc, Hạ Xuyên cân nhắc coi như chu đáo, cho nên có cung người, cơ hồ đều đều đều phân phối đến bảy tiểu đội, bình quân mỗi cái tiểu đội đại khái đều có năm tên cung tiễn thủ.

"Hầu Minh, các ngươi bắn tên, những người còn lại đi với ta bên trái chặn đường!"

Vũ Văn Đảo trong tiểu đội, phối cung chính là Hầu Minh năm người, hắn quyết định đi bên trái chặn đường về sau, trước ra hiệu Hầu Minh mang còn lại bốn người bắn tên áp chế, mình thì mang theo còn lại hơn hai mươi người rút ra binh khí, cùng Hàn Thú đánh giáp lá cà.

Còn lại sáu tổ người cũng học theo, rất nhanh liền tại dưới đồi tuyết phương phân tán ra đến, thành lập nên một đạo phòng tuyến, đem Hàn Thú tháo gỡ ra tới.

Phanh

"Ngăn lại cái này vài đầu Hàn Thú, đừng cho bọn hắn tới gần Lĩnh Chủ!"

Hạ Xuyên khống chế Đao Khôi, một đao bổ ra bên cạnh thân Ma Dương, sau đó liền nghiêm nghị chỉ huy đám người, ra hiệu bọn hắn đem phóng tới Hạ Hồng vài đầu Hàn Thú dẫn ra.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Mảnh này tuyết đồi chỉnh thể bất quá phương viên một dặm, chỗ cao nhất cũng liền hai mươi mét, trên trăm đầu cao cấp Hàn Thú xông lại, bất quá một lát, liền đem tuyết đồi cho ngạnh sinh sinh đạp bằng.

Lại thêm Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, giờ phút này đều đều đều phân tán thành bảy tiểu đội cùng chúng nó dây dưa giao chiến, song phương thể nội lực lượng cuồng bạo, xuyên thấu qua binh khí cùng tứ chi tiếp tục không ngừng mà trút xuống tới mặt đất, nguyên bản liền bị san bằng tuyết khâu, không ngờ bắt đầu chậm rãi chìm xuống, dần dần hình thành một mảnh đất trũng.

"Vị trí này xem như bạch chọn lấy, lực lượng quá lớn, địa hình cũng thay đổi!"

Hạ Hồng né qua một đầu Ma Dương bên ngoài thân con ngươi bắn ra kim quang, đem Hàn Huyết đao hung hăng cắm vào phần lưng, quay đầu nhìn đã lõm ba bốn mét tuyết khâu, trong mắt lập tức hiện lên một vòng ngưng trọng.

Hắn tận lực chọn mảnh này tuyết khâu, hiển nhiên không được bao lớn tác dụng.

"Lĩnh Chủ, không được a! Hàn Thú nhiều lắm, đằng sau còn có, Dương Nguyên Phong chung quanh Hàn Thú sợ là đều tới, vẫn là tắt Hàn Khư Đỉnh đi, nếu không chúng ta không ngăn nổi!"

Cánh Bành Ba hô to một tiếng, hấp dẫn Hạ Hồng lực chú ý, hắn quay đầu nhìn phía nam nồng vụ khu, phát hiện quả thật có Hàn Thú liên tục không ngừng từ bên trong lao ra, lập tức hít vào một hơi, trầm giọng mở miệng:

"Không cần hoảng, bọn chúng xông không đến Hàn Khư Đỉnh nơi đó."

Nói xong câu đó, hắn lập tức rút ra Hàn Huyết đao, một đao bổ ra cánh đầu kia hướng mình đánh tới chớp nhoáng Liệp Ban Hổ.

Rống

Kia Liệp Ban Hổ vì thời cơ này, hiển nhiên đợi rất lâu, bị Hạ Hồng một đao bổ ra về sau, lập tức mượn cái đuôi cân bằng ở thân hình, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, quay người đạp địa, nhảy lên thật cao, không ngờ hướng phía Hạ Hồng đánh tới.

Mà lại, trên người hắn tầng kia đốm đen, trong nháy mắt đánh trống reo hò, bên trong từng cục cơ bắp cao cao nổi lên, toàn bộ hổ khu không ngờ bành trướng ba bốn thành.

"Cùng ta hợp lực lượng, ngươi sợ là điên rồi!"

Liệp Ban Hổ là Lũng Sơn độc hữu giống loài, Hạ Hồng tại Lũng Hữu đã chờ đợi lâu như vậy, tự nhiên không xa lạ gì, Liệp Ban Hổ trên người tầng kia đốm đen, có thể vì đó cung cấp năm thành lực lượng tăng phúc, bình thường tại liều mạng thời điểm mới có thể dùng.

Đầu này Liệp Ban Hổ vừa mới bộc phát ra lực trùng kích, đại khái có mười tám tông, thôi động đốm đen về sau, lực lượng đại khái có thể tăng tới hai mươi bảy tông, nếu là đối đầu cái khác Ngự Hàn Cấp, kết quả kia từ không cần phải nói.

Nhưng nó gặp gỡ, là chính mình.

"Liên thủ, liên thủ cũng vô dụng!"

Hạ Hồng dư quang hơi quét, một chút liền chú ý tới bên trái, còn có một đầu Lôi Quỳ cũng đang cúi đầu hướng phía mình lao đến, kia Lôi Quỳ cái trán sừng nhọn lóe ra hồ quang điện, rõ ràng cũng là ở bên cạnh tụ lực thời gian rất lâu, dự định phải phối hợp đầu này Liệp Ban Hổ, cùng một chỗ công kích mình.

Ầm

Hạ Hồng hai chân đột nhiên đạp địa, trong điện quang hỏa thạch, tay trái rút ra bên hông Long Tước đao, trước giữ lấy bên trái Lôi Quỳ sừng nhọn.

Kia Lôi Quỳ gần dài ba mươi mét thân thể, lại cứ như vậy bị Hạ Hồng một tay cho giữ lấy, cái trán sừng nhọn lấp lóe hồ quang điện đột nhiên nổ tung, bắn tung toé ra đầy trời tinh điểm.

Rống

Lôi Quỳ cúi đầu duy trì lấy lao xuống hướng về phía trước tư thế, rống giận tiếp tục gia tăng lực đạo, nhưng vô luận như thế nào chính là không cách nào làm cho trước mắt Long Tước đao nhúc nhích chút nào.

Cùng lúc đó, Liệp Ban Hổ huyết bồn đại khẩu, cũng đến.

Ầm

Hạ Hồng thậm chí đều không có đi mắt nhìn thẳng Liệp Ban Hổ, chỉ là nhấc chân đón Liệp Ban Hổ hàm dưới đạp mạnh một chút, sau đó tay phải giơ cao Hàn Huyết đao, trực tiếp đâm vào bên trái Kim Giáp Lôi Quỳ sau cái cổ.

Phốc phốc!

Rống. . . Rống. . .

Kia Kim Giáp Lôi Quỳ, vốn là dự định tránh, nhưng nó trước đây vẫn luôn là lao xuống hướng về phía trước tư thế, mà lại vì cùng Long Tước đao đấu sức, nó cơ hồ đã dùng hết toàn lực, đột nhiên nghĩ thu lực tránh né, tốc độ tự nhiên không có nhanh như vậy.

Mà theo Hàn Huyết đao nhập vào sau cái cổ, Lôi Quỳ thể nội huyết dịch trong nháy mắt liền bắt đầu sôi trào lên, nó rõ ràng phát giác được trong cơ thể mình dị biến, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ, điên cuồng hất đầu ý đồ thoát khỏi Hàn Huyết đao.

Hạ Hồng tự nhiên là không có khả năng cho nó cơ hội.

Hắn gắt gao nắm chặt Hàn Huyết đao, lực lượng cường đại áp chế dưới, Lôi Quỳ hất đầu biên độ cơ hồ ngay cả nửa mét đều không có, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Hàn Huyết đao rút khô máu trong cơ thể, cuối cùng con ngươi hoàn toàn mất hết màu sắc, ầm vang ngã xuống đất.

Phanh

"Con thứ chín, không được, vẫn có chút chậm, phải tăng tốc!"

Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, quay đầu nhìn quanh mình Hàn Thú Hàn Thú số lượng còn tại điệt gia, mắt trái lóe lên một sợi ánh sáng nhạt, lại lần nữa phóng tới vừa mới bị hắn đạp bay đầu kia Liệp Ban Hổ.

Kia Liệp Ban Hổ vừa mới bị đạp bay về sau, rõ ràng đã ý thức được người trước mắt này mình căn bản đánh không lại, cho nên cực kì lưu manh xoay người hướng phía trên đồi tuyết phương đào tẩu.

Nhưng mà, nó còn không có đi ra ngoài mấy bước.

Hưu

Một đạo kịch liệt bạch quang bỗng nhiên từ Hạ Hồng mắt trái bắn ra, trực tiếp đánh vào Liệp Ban Hổ trên lưng.

Oanh két. . .

Liệp Ban Hổ bị bạch quang đánh trúng về sau, thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó liền không bị khống chế đứng ở nguyên địa, một cỗ nồng đậm nhiệt độ cao từ bên ngoài thân phát ra, thân thể của nó, lại bắt đầu chậm rãi da bị nẻ.

Liệp Ban Hổ trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng hãi nhiên, nó điên cuồng giãy dụa đầu lâu muốn gào thét, nhưng cuống họng liền cùng câm, cái gì cũng không kêu được.

Không riêng không kêu được, nó liền thân thể cũng không động được.

Phốc phốc!

Hạ Hồng từ phía sau đuổi theo, nhảy lên một cái, trực tiếp từ giữa không trung hướng xuống đem nó bêu đầu.

Phanh

Lớn như vậy đầu hổ nện vào mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó mới đi theo thân thể cùng một chỗ, khôi phục lại bình thường lớn nhỏ.

Cứ việc khôi phục bình thường lớn nhỏ, nhưng Liệp Ban Hổ bên ngoài thân vẫn như cũ còn duy trì da bị nẻ trạng thái, xung quanh rất nhiều Hàn Thú đều ghé mắt hướng nó nhìn lại, nhìn thấy Liệp Ban Hổ phía sau lưng từng đầu như mạng nhện đường vân, những cái kia Hàn Thú ánh mắt, trong nháy mắt liền thay đổi..