Chương 630: Toái Hóa Thần Quang, át chủ bài đến rồi!

Chương 630: Toái Hóa Thần Quang, át chủ bài đến rồi!

"Lĩnh Chủ, có Hàn Thú vọt tới thánh đỉnh bên cạnh."

"Yên tâm, bọn hắn không xông qua được!"

Nghe được phía sau Viên Thành hô to, Hạ Hồng ngay cả đầu cũng không quay lại, mắt trái ánh sáng nhạt lướt qua, vọt thẳng hướng về phía phía bên phải một đầu khoảng cách gần nhất Đằng Giao.

"Làm sao có thể không xông qua được?"

Viên Thành bị phân đến Bành Ba một tổ, bọn hắn nhóm này khoảng cách thánh đỉnh gần nhất, cho nên nhìn thấy có ba đầu đột phá phòng tuyến Hàn Thú hướng phía thánh đỉnh phóng đi, hắn mới trước tiên nhắc nhở Hạ Hồng.

Nhưng Hạ Hồng đáp lại, để hắn có chút mộng!

Bảy tiểu đội hơn hai trăm người, giờ phút này cơ hồ không ai là nhàn rỗi trạng thái, tất cả mọi người tại liều mạng kiềm chế Hàn Thú, hoặc dẫn dụ hoặc quấy nhiễu, chỉ sợ bọn chúng vọt tới thánh đỉnh phụ cận.

Kia ba đầu Hàn Thú, theo thứ tự là Ngão Thử, Sương Lang, Lam Nguyệt Tinh, ba thuộc về Hàn Thú bên trong tốc độ tương đối nhanh, cho nên có thể đột phá phòng tuyến cũng không kỳ quái.

"Khâu Bằng, ngươi đỉnh trước đỉnh, ta qua bên kia!"

Mắt thấy ba đầu Hàn Thú đã cách thánh đỉnh chỉ có không đến xa hai mươi mét, Viên Thành cắn răng, hô to ra hiệu cùng đội ngũ Khâu Bằng, đỉnh trước ở trước mặt đầu này Đằng Giao, mình thì khiêng cự phủ liền hướng phía bên kia vọt tới.

Phanh

Chỉ là hắn vừa mới lao ra mười mấy mét, một đạo tiếng vang liền từ thánh đỉnh bên kia truyền tới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Làm sao Hàn Thú mình đánh nhau?"

Thánh đỉnh kia hậu phương, chẳng biết lúc nào, lại có mười đầu cao cấp Lôi Quỳ đồng thời chạy ra, bọn chúng nhất cử liền đụng bay đến gần ba đầu Hàn Thú, sau đó liền vững vàng đứng tại chỗ, đem thánh đỉnh trực tiếp vây lại.

"Mắt nhìn con ngươi, đây không phải là Hàn Thú, là Lĩnh Chủ Hàn Thú cái cọc biến, hắn đem Hàn Thú cái cọc từ Hạ Thành mang tới!"

Nghe được Khâu Bằng nhắc nhở, Viên Thành ngẩng đầu nhìn về phía kia mười đầu Lôi Quỳ, lúc này mới phát hiện con của bọn nó, cũng không phải là bình thường cao cấp Hàn Thú thanh ngọc sắc, mà là một loại tựa như than đá thạch thiêu đốt hỏa hồng sắc.

"Thì ra là thế, ta liền nói, Lĩnh Chủ làm sao lại tự tin như vậy!"

Viên Thành mới chợt hiểu ra, nhìn xem mười con Lôi Quỳ canh giữ ở thánh đỉnh bên cạnh, trên mặt lúc này mới lộ ra yên tâm thần sắc.

"Hàn Thú cái cọc biến thân cao cấp Lôi Quỳ, hơn nữa còn có mười đầu, thánh đỉnh kia hẳn là liền sẽ không có vấn đề, khó trách Lĩnh Chủ không muốn dập tắt thánh đỉnh, nguyên lai là không có sợ hãi!"

Những người còn lại giờ phút này cũng đều phản ứng lại, không còn đi chú ý thánh đỉnh tình huống bên kia, mà là chuyên chú này trước mắt Hàn Thú.

Hạ Hồng tiếp tục du tẩu trên chiến trường, từ lúc bắt đầu dùng ra mắt trái Toái Hóa Thần Quang sau khi, hắn đánh giết hiệu suất cơ hồ liền hiện lên chỉ số cấp lên cao, bất quá một lát, liền giết hai ba mươi đầu cao cấp Hàn Thú.

Mà lại, cái tốc độ này còn tại không ngừng tăng lên.

Những cái kia cao cấp Hàn Thú, vô luận có tình nguyện hay không, đều chỉ có thể bị Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp chia cắt ra đến, mặc dù có chút tốc độ tương đối nhanh, động tác bén nhạy cá lọt lưới, vọt tới thánh đỉnh phụ cận, nhưng chờ đợi bọn chúng, còn có kia mười đầu Hàn Thú cái cọc hóa thân Kim Giáp Lôi Quỳ.

Toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt liền hiện ra nghiêng về một bên trạng thái.

"Ngao ô. . ."

Đột nhiên, một đạo trầm thấp sói gào từ phía sau truyền đến.

Tuyết khâu, chuẩn xác mà nói là tuyết oa, ngay tại đất trũng cùng Hàn Thú dây dưa một đám Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, lập tức đều quay đầu nhìn về phương hướng phía sau nhìn lại.

Cái này xem xét, đám người biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

"Không cần hoảng! Là kia hai chi hàn thú tộc quần bắt đầu động, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, các ngươi về phía sau suất đại quân nghênh địch, những người còn lại tiếp tục."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo nghe tiếng mà động, ngón tay giữa vung quyền giao cho người khác về sau, thả người cấp tốc hướng phía sau Long Vũ quân cùng Vân Giao quân chạy tới.

"Muộn như vậy mới đến, xem ra là nhìn chuẩn thời cơ, lá bài tẩy của ngươi, hẳn là liền giấu ở cái này hai chi hàn thú tộc quần bên trong. . ."

Hạ Hồng quay đầu nhìn về phía nam Dương Nguyên Phong nhìn lại, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

Rầm rầm rầm. . .

Nổ thật to âm thanh từ đất trũng cánh truyền đến, Hạ Hồng dư quang hơi quét, nguyên bản có chút ngoạn vị ánh mắt, một chút liền trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Đất trũng phía Tây cánh đồng tuyết, rõ ràng không nhìn thấy một đầu Hàn Thú, nhưng đại địa lại oanh minh không ngớt, vô số đạo thê lương tiếng sói tru từ lòng đất truyền ra, nguyên bản bình tĩnh mặt đất, lại bắt đầu sinh ra đột nhiên nhô lên.

Xuy xuy xuy. . .

Những cái kia nhô lên hình thành một đầu uốn lượn đường cong, lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ hướng phía đất trũng bên này hai ngàn đại quân, chạy nhanh đến.

"Vân Giao quân hoành đao doanh bắn tên, còn lại Tứ doanh cảnh giới xung quanh!"

"Long Vũ quân trường mâu doanh bắn tên, còn lại Tứ doanh cảnh giới xung quanh!"

Đều không phải là cùng Hàn Thú lần đầu giao thiệp, Sương Lang thích chui vào dưới mặt tuyết phương, lại đối với nhân loại khởi xướng tập kích, cũng không phải bí mật gì, không cần Hạ Hồng nhắc nhở, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người đã chỉ huy đại quân bắt đầu ứng đối.

Hai người cơ hồ là đồng thời lên tiếng, đều chỉ kêu chiếm số người nhiều nhất hoành đao sáu doanh cùng trường mâu sáu doanh bắn tên, ra hiệu còn lại Tứ doanh cảnh giới.

"Thông minh!"

Chỉ nghe được hai người đạo thứ nhất chỉ lệnh, Hạ Hồng lập tức liền quay đầu chuyên tâm ứng đối trước mặt cao cấp Hàn Thú, không còn đi xem đại quân phương vị.

Bởi vì thảm thực vật bao trùm suất thấp, Lũng Hữu mặt đất tuyết đọng độ dày, so Hồng Mộc Lĩnh cao hơn nhiều, nhưng dù cho như thế, tuyệt đại bộ phận khu vực tuyết đọng độ dày cũng chỉ tại 3-5m ở giữa.

3-5m độ dày đất tuyết, nhiều lắm là cũng liền che giấu một chút cấp thấp Sương Lang thân hình, hình thể khá lớn trung cấp cùng cao cấp Sương Lang lại không được.

Cho nên, giờ phút này từ lòng đất dẫn đầu tập kích tới, vẫn chỉ là Sương Lang tộc quần đợt thứ nhất nghi binh mà thôi.

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hiển nhiên đều đã nhìn ra, cho nên mới sẽ chỉ làm cho sáu cái doanh bắn tên, lưu lại bốn cái doanh đề phòng bốn phía.

Đã hai người thống quân năng lực, viễn siêu mình mong muốn, kia Hạ Hồng tự nhiên là có thể xuất ra càng đa tâm hơn nghĩ, đối phó phía bên mình cao cấp Hàn Thú.

Hắn thời khắc này mục tiêu là một đầu Đằng Giao cùng hai đầu Lôi Quỳ, cùng trước đây tình huống có chỗ khác biệt, cái này ba đầu vây công mình cao cấp Hàn Thú, không chỉ có thực lực rất mạnh, mà lại phối hợp cũng cực độ ăn ý.

Kia hai đầu lực lượng hơn hai mươi tông Lôi Quỳ, nhìn như là chủ công, kì thực chỉ là không ngừng va chạm, dùng lớn như vậy hình thể hạn chế mình thân vị;

Mà đầu kia Đằng Giao, mới thật sự là phụ trách chủ công, nó lại không có chuyển biến làm hình thái chiến đấu, mà là duy trì lấy mình hơn hai mét thân thể, du tẩu tại xung quanh dưới mặt tuyết, thỉnh thoảng từ âm thầm đột nhiên thoát ra, mang ra từng đầu dải lụa màu xanh, nhiều lần suýt nữa liền phá vỡ mình chỗ cổ màng da.

Phanh

Lôi Quỳ từ sau lưng dồn sức đụng tới, Hạ Hồng lần này cũng không nâng đao ngăn cản, mà là hai chân đạp địa, ngạnh sinh sinh dùng man lực cho đứng vững.

Lực lượng cuồng bạo va chạm sinh ra sóng chấn động, cứ việc cũng không tạo thành tổn thương gì, nhưng cũng để trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn không thôi.

Hạ Hồng toàn thân khí lực đánh trống reo hò, bỗng nhiên phát lực, về sau đột nhiên khẽ dựa.

Ba

Vừa mới hắn là thụ lực một phương, khí huyết tự nhiên cuồn cuộn không ngừng, hiện tại thụ lực phương đổi thành phía sau đầu kia Lôi Quỳ, cả hai lực lượng chênh lệch, lập tức liền thể hiện ra.

Kia Lôi Quỳ cái trán sừng nhọn lập tức liền bị đụng cong, dài ba mươi mét to như vậy thân thể chẳng những lui về sau khoảng chừng năm sáu mươi mét, thậm chí cuối cùng cũng còn không thể đứng vững ổn thân thể, trực tiếp lật nghiêng trên mặt đất..