Chương 631: Thú triều

Chương 631: Thú triều

Rống

Hạ Hồng đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đụng đổ nó, bởi vì con thứ hai Lôi Quỳ đã vừa mới từ đang đối mặt hắn xông lại, kia lóe ra hồ quang điện sừng nhọn nhắm chuẩn vị trí, thình lình chính là lồng ngực của hắn.

Gầm lên giận dữ qua đi, Lôi Quỳ sừng nhọn đã cách hắn không đủ hai mét, điểm ấy khoảng cách đừng nói là trốn tránh, hắn chính là ngay cả nâng đao thời gian đều không có.

Hưu

Hạ Hồng bản thân cũng không muốn tránh tránh, mắt trái Toái Hóa Thần Quang bỗng nhiên nổ bắn ra, trực tiếp đánh vào Lôi Quỳ sừng nhọn bộ vị.

Lôi Quỳ trán sừng nhọn bỗng nhiên bộc phát ra một trận nồng đậm nhiệt độ cao, sau đó lợi dụng Toái Hóa Thần Quang đánh trúng điểm vị làm hạch tâm, chậm rãi da bị nẻ, tựa như một tầng mạng nhện tại cái trán dần dần bày ra ra.

Rống

Đau khổ kịch liệt để Lôi Quỳ gầm thét không ngừng, nó vọt tới trước thân thể mặc dù cũng không dừng lại, nhưng đụng vào Hạ Hồng ngực lúc, lực lượng đã còn thừa không có mấy.

Ba

Hạ Hồng chỉ là đưa tay trái ra vỗ mạnh một cái, liền đem Lôi Quỳ sừng nhọn trực tiếp cho vỗ gãy, sau đó tay phải giơ cao Hàn Huyết đao, bỗng nhiên hướng phía Lôi Quỳ mắt trái bạo đâm mà đi.

Nhưng mà, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Hồng cổ tay uốn éo, Hàn Huyết đao biến thành cầm ngược tư thế, mũi đao hướng xuống, lại đối dưới chân đất tuyết thọc đi vào.

Phốc phốc!

Tê

Sắc nhọn tê minh thanh từ dưới chân trong đống tuyết truyền đến, Hạ Hồng tay phải phát lực, lại từ bên trong móc nghiêng ra một đầu thanh ngọc sắc tiểu xà.

"Đều đến bàn chân tấm còn chưa động thủ, vậy ta trước hết động thủ!"

Đầu này cao cấp Đằng Giao, lặng lẽ sờ sờ từ trong đống tuyết tới gần, làm sao có thể giấu giếm được hắn Phá Vọng Chi Nhãn, Hạ Hồng cố ý không có tránh né Lôi Quỳ va chạm, chính là làm bộ không thấy được, tận lực thả nó tới.

Đằng Giao bị Hàn Huyết đao đâm trúng, vẻn vẹn vùng vẫy không đến ba bốn hơi thở, hai mắt liền triệt để mất đi linh tính, trực tiếp sinh cơ đoạn tuyệt.

Hạ Hồng tiện tay quăng bay đi Đằng Giao thi thể, tay cầm Hàn Huyết đao, thân thể nổ bắn ra hướng phía đầu kia sừng nhọn đã bị Toái Hóa Thần Quang đánh trúng Lôi Quỳ tới gần.

Phốc phốc. . .

Hậu phương đầu kia Lôi Quỳ mới vừa từ trong đống tuyết đứng vững thân thể, ngẩng đầu liền nhìn thấy Hạ Hồng Hàn Huyết đao đâm vào mình đồng bạn đầu lâu, trong ánh mắt lóe lên một vòng hãi nhiên về sau, ánh mắt dần dần trở nên du ly bất định.

Hiển nhiên, nó bắt đầu sinh lòng thoái ý!

Hàn Khư Đỉnh lực hấp dẫn cố nhiên cường đại, nhưng trước mắt Hạ Hồng cho nó mang tới tử vong uy hiếp, rõ ràng muốn càng thêm mãnh liệt.

Rống

Kia Lôi Quỳ đầu tiên là ngửa mặt lên trời gào thét, làm ra một bộ chỗ xung yếu hướng Hạ Hồng cuồng bạo tư thái, sau đó một giây sau, lại trực tiếp quay người hướng phía phía nam trốn.

Hạ Hồng bị cái này buồn cười một màn làm sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó liền chú ý tới còn lại phương hướng mười mấy đầu Hàn Thú, lại cũng bắt đầu rút lui.

"Đây là tại gọi cái khác đồng bạn cũng đi theo rút đi, những này cao cấp Hàn Thú, Trí Tuệ Quả nhưng không thấp, lại vẫn biết cộng đồng tiến thối!"

Nhưng mà, bị giết sợ, cuối cùng vẫn chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Từ thú triều bắt đầu đến bây giờ, Hạ Hồng tự tay đánh chết cao cấp Hàn Thú đã có hơn hai mươi đầu, số lượng này nếu là đặt ở bình thường đi săn rất nhiều, nhưng bây giờ hiển nhiên còn không tính cái gì.

Mới vừa từ phía nam nồng vụ khu lao ra cao cấp Hàn Thú, thế nhưng là khoảng chừng gần hai trăm đầu, hắn giết những này, tối đa cũng liền một phần mười mà thôi.

Đương nhiên, những người còn lại cũng có chút nhỏ thu hoạch.

Hạ Hồng dư quang đảo qua chiến trường, phát hiện Lý Huyền Linh, Lý Thiên Thành, Hầu Cảnh ba người suất lĩnh tiểu đội, phụ cận cũng nằm có ba đến năm đầu cao cấp Hàn Thú.

"Biết sợ sẽ đi, chỉ cần đại quân chịu nổi, sớm muộn đều có thể giết sạch!"

Đại quân không riêng gì chịu nổi, thậm chí còn có đảo ngược tiễu sát thú triều xu thế.

Hạ Hồng mặc dù một mực tại đối phó bên này cao cấp Hàn Thú, nhưng cũng sẽ thỉnh thoảng chú ý đất trũng hậu phương, cho nên đối đại quân tình huống như lòng bàn tay.

Vừa mới Sương Lang tộc đàn từ bên trái phát ra đợt thứ nhất nghi binh, thậm chí đều không thể phá vỡ đất tuyết vọt tới mặt đất, liền bị tiễn trận cho toàn bộ bắn giết hầu như không còn.

Sau đó từ trung cấp cùng cao cấp Sương Lang tạo thành thứ hai phát thế công, là từ phía bên phải tới, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo riêng phần mình dự lưu Tứ doanh sĩ tốt, chẳng những dùng tên trận hoàn mỹ đứng vững bọn chúng, thậm chí còn kiên trì tới phía trước sáu doanh giải quyết xong thứ nhất phát nghi binh, quay đầu tới viện trợ bọn hắn.

Hạ Hồng chú ý tới Bành Ba con kia tiểu đội xảy ra chút tình trạng, lập tức rút đao chạy tới, ven đường cũng không quên tiếp tục chú ý đại quân tình huống.

Giờ phút này đại quân đối mặt, đã không riêng gì Sương Lang tộc quần.

Đất trũng hậu phương, mấy trăm đầu Tuyết Tông cũng từ cánh đồng tuyết bên trên phi nước đại đến đây.

Chỉ là bọn chúng, rõ ràng không có nắm giữ tốt thời cơ.

Trên trăm trong đầu cao cấp Sương Lang, cũng còn không thể xông vào đại quân nội bộ, từ đầu đến cuối đều bị tiễn trận áp chế gắt gao tại vài trăm mét có hơn, lúc này Tuyết Tông tộc đàn từ phía sau xông lại, đơn giản chính là để đại quân phân ra một bộ phận người ứng đối bọn hắn, cho phía bên phải đám kia trung cao cấp Sương Lang, giảm bớt một chút áp lực.

"Vân Giao quân nghe lệnh, trinh sát doanh cùng Mạch Đao doanh quay đầu sau khi áp chế phương."

"Long Vũ quân nghe lệnh, trinh sát doanh cùng hoành đao doanh quay đầu, áp chế Tuyết Tông!"

Quả nhiên, Hạ Hồng vừa mới vọt tới Bành Ba bên người, liền nghe đến Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo chỉ huy đại quân thanh âm.

"Tuyết Tông tộc đàn tới cũng vô dụng, đây chính là phía trước luyện binh hiệu quả, chỉ là ba chữ số thú triều, đừng nói đánh bại, chính là nghĩ phá tan Vân Giao quân cùng Long Vũ quân trận hình, đều tuyệt đối không thể!"

Phanh

Bành Ba đang bị một đầu dài trăm thước cự hình Đằng Giao gắt gao quấn ở giữa không trung bên trên, tiểu đội thành viên khác tất cả đều bận rộn đối phó cái khác Hàn Thú, không ai có thể rảnh tay hỗ trợ, hắn điên cuồng giãy dụa thân thể, mới từ Đằng Giao phần bụng thoát thân, còn chưa rơi xuống đất, liền lại bị Đằng Giao cái đuôi lớn cho đánh trúng.

Đầu này Đằng Giao lực lượng hiển nhiên xa so với hắn mạnh hơn, cái đuôi lớn đánh tới, hốt hoảng ở giữa hắn giơ lên quỷ đầu đại đao ngăn cản, nhưng vẫn là cả người lẫn đao, bỗng chốc bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết phun ra, Bành Ba người còn chưa rơi xuống đất, liền phát hiện ra có mấy đạo kim quang hướng mình bắn chạy nhanh đến, hắn sắc mặt đột nhiên ngưng, cúi đầu nhìn thấy phía dưới một đầu Kim Nhãn Ma Dương thân hình, trong mắt lập tức trồi lên một vòng bối rối.

Hưu. . . Hưu. . .

Kim quang đánh tới, ý thức được tránh cũng không thể tránh, Bành Ba theo bản năng bảo vệ đầu lâu của mình cùng ngực chờ bộ vị yếu hại, dự định đón đỡ lần này.

Khanh. . . Khanh. . . Khanh. . .

Nhưng một cái đại thủ, đột nhiên từ phía sau tiếp nhận hắn.

Sau đó đao quang ở trước mắt hiện lên, những cái kia tốc độ nhanh làm cho người hoa mắt kim quang lại tất cả đều chuẩn xác không sai bị một thanh huyết sắc hẹp đao chặn lại.

"Đa tạ lĩnh chủ!"

Bành Ba tự nhiên là nhận biết Hàn Huyết đao, hắn lập tức liền mãnh thở dài một hơi.

"Không nên khinh thường, những này cao cấp Hàn Thú cũng sẽ phối hợp với nhau!"

Nghe được Hạ Hồng nhắc nhở, Bành Ba trước nhìn một chút vừa mới cuốn lấy mình đầu kia Đằng Giao, sau đó nhìn một chút hướng mình bắn ra kim quang Ma Dương, lập tức nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Xác thực như thế, bất quá bọn chúng tựa như là lấy tiểu đoàn thể vì hình thức hợp tác, xem ra những này Hàn Thú cùng chúng ta người, cũng có mình vòng quan hệ."

Hạ Hồng nghe vậy trên mặt lập tức liền dâng lên một vòng đồng ý.

Hiển nhiên, không chính quang, Bành Ba những người này cũng một mực tại quan sát.

Bốn phía Hàn Thú nhìn như lộn xộn, nhưng nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, cơ bản mỗi một tiểu đội, ứng đối đều là hơn hai mươi đầu.

Cái này chứng minh, mới vừa từ nồng vụ khu lao ra những này cao cấp Hàn Thú, nhìn như lộn xộn, nhưng trên thực tế vẫn là lấy tiểu đoàn thể hình thức đang cùng Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp đối chiến.

Những này cao cấp Hàn Thú, có thể siêu việt tộc đàn quan niệm, không phân giống loài tương hỗ tạo dựng thành tiểu đoàn thể, liền cùng nhân loại xã giao, loại này siêu cao tổ chức tính, không thể nghi ngờ biểu lộ, trí tuệ của bọn nó viễn siêu nhân loại tưởng tượng.

"Những này cao cấp Hàn Thú, nếu là tiến thêm một bước, hầu như đều có thể hình thành Hàn Thú quốc độ, không đúng không đúng, Hồng Mộc Lĩnh cùng Lũng Sơn, vẫn chỉ là thế giới này một góc của băng sơn, bên trong cao cấp Hàn Thú cũng không tính quá nhiều, địa phương khác có hay không, thật đúng là nói không chính xác?"

Hàn Thú quốc gia!

Hạ Hồng trong đầu hiện ra bốn chữ này, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng vô cùng..