Chương 632: Đại chiến Lang Vương, chuẩn bị ở sau

Chương 632: Đại chiến Lang Vương, chuẩn bị ở sau

Hô

Một trận cuồng phong gào thét, đột nhiên đánh gãy Hạ Hồng mạch suy nghĩ.

Gió mạnh là từ đất trũng hậu phương phá tới, Hạ Hồng còn không có quay đầu, liền nghe đến đất trũng hậu phương đại quân, truyền đến từng đạo kinh hô.

"Không đúng, có biến!"

"Làm sao đột nhiên phá như thế lớn gió?"

"Không chống nổi, mũi tên sắt đều bị thổi sai lệch."

"Cái này gió, là chuyên chọn đại quân thổi."

"Không đúng, cái này trong gió có hàn khí, ta cung kết xuất tảng băng."

"Ta thiết giáp cũng kết tảng băng."

...

Đại quân phía bên phải, cũng chính là đám kia trung cao cấp Sương Lang hậu phương, lại đột nhiên phá tới một trận mãnh liệt màu trắng cuồng phong.

Bình thường khí lưu là không có nhan sắc, trong mắt mọi người nhìn thấy màu trắng, hiển nhiên đại biểu kia cỗ cuồng phong bên trong, ẩn chứa cực mạnh hàn khí.

"Tất cả mọi người, cùng ta lui giữ đến đại quân phương hướng, không cần loạn!"

Hạ Hồng hô to, để ở đây tất cả Ngự Hàn Cấp đều sắc mặt ngưng tụ, bọn hắn không có hỏi nguyên do, trực tiếp từ bỏ mình ngay tại dây dưa Hàn Thú, đồng thời quay người hướng phía đất trũng hậu phương đại quân chạy như điên.

"Những này cao cấp Hàn Thú làm sao bây giờ?"

"Mục tiêu của bọn nó là Hàn Khư Đỉnh, không phải đại quân!"

"Kia hàn phong là thế nào la?"

"Có gì đó quái lạ, trước cùng Lĩnh Chủ lui đi qua lại nói!"

...

Cùng những người khác khác biệt, Hạ Hồng giờ phút này mắt trái lóe ra ánh sáng nhạt, ánh mắt tập trung ở đại quân phía bên phải đám kia Sương Lang chính hậu phương giữa không trung, biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

"Kia là một đầu. . . Thú Vương?"

Những người khác thấy không rõ lắm, nhưng hắn có Phá Vọng Chi Nhãn, kia trên trăm trong đầu cao cấp Sương Lang hậu phương, ước chừng cách mặt đất cao hơn năm mươi mét giữa không trung bên trên, rõ ràng lơ lửng một đầu bất quá dài hơn một mét bỏ túi Sương Lang.

Kia Sương Lang toàn thân hất lên một tầng màu bạc trắng mềm mại lông tóc, cổ chung quanh gai ngược hiện ra một cỗ sáng loáng ngân quang, cùng phổ thông cao cấp Hàn Thú con ngươi vì thanh ngọc sắc khác biệt, con của nó lại cùng nhân loại đồng dạng cũng là hắc bạch phân minh.

Nó chính mở ra huyết bồn đại khẩu, ra bên ngoài phun sương trắng.

Kia sương trắng, thình lình chính là cỗ này hàn phong đầu nguồn.

Hô. . . Hô. . .

Cuồng phong tứ ngược hơn mười hơi thở, một đám Ngự Hàn Cấp vừa lui giữ đến đại quân vị trí, hàng trước nhất binh lính cũng đã bắt đầu người ngã ngựa đổ, về sau bay rớt ra ngoài.

Có Hàn Khư Đỉnh tăng ấm, cái này trong cuồng phong hàn khí cũng không đủ gây cho sợ hãi, nhiều lắm là cũng chính là để sĩ tốt chiến giáp cùng binh khí kết lên một điểm tảng băng mà thôi, vấn đề là cái này phong lưu quá cường đại, cường độ tối thiểu có nửa tông đến một tông, hai quân sĩ tốt Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, căn bản là ngăn cản không nổi.

"Vứt bỏ cung, chuẩn bị cận thân bác đấu!"

"Vứt bỏ cung, chuẩn bị cận thân bác đấu!"

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người đồng thời hô to, giờ phút này sĩ tốt căn bản là cầm không vững trên tay cung, cho dù ghế sau có người miễn cưỡng đem tiễn bắn đi ra, kia cuồng bạo khí lưu cũng làm cho mũi tên sắt hoàn toàn mất chính xác, thậm chí có bộ phận mũi tên sắt sẽ còn bị khí lưu đường cũ thổi trở về, làm bị thương người một nhà.

Cho nên, vứt bỏ cung cùng Hàn Thú cận thân bác đấu, là lựa chọn duy nhất!

Hai quân sĩ tốt nghe được riêng phần mình chỉ huy chỉ lệnh, đều đồng loạt vứt bỏ trong tay cường cung, rút ra riêng phần mình binh khí, cùng lúc trước, sáu cái doanh binh lính nhìn chằm chằm hậu phương Tuyết Tông tộc đàn, trinh sát doanh cùng cái khác Tam doanh thì tiếp tục xem phía bên phải hơn một trăm trong đầu cao cấp Sương Lang.

"Huyền Linh, ngươi mang tất cả Ngự Hàn Cấp tọa trấn tại thiết luân xe phụ cận, đừng đi ra ngoài, có Hàn Thú xông vào quân trận liền nhanh chóng tiễu sát."

Biết

Mấy tháng ở chung, Lý Huyền Linh bây giờ đối Hạ Hồng cũng không có như vậy đụng vào, ý thức được giờ phút này tình huống khẩn cấp, nàng cấp tốc đáp lại, mang theo hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp liền vọt tới thiết luân xe phụ cận.

"Thiết luân trên xe sắp xếp đồ vật, là hắn giữ lại chuẩn bị ở sau đi!"

Đánh tới hiện tại, Lý Huyền Linh đã sớm nhìn ra điểm đầu mối, thiết luân xe giờ phút này còn bị màu đen thú bồng vải che, thấy không rõ phía trên chứa là cái gì, nhưng nàng có thể kết luận, đây chính là Hạ Hồng hôm nay lưu chuẩn bị ở sau.

Nếu không cái này mấu chốt, Hạ Hồng cần gì phải để cho mình mang theo hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp thủ tại chỗ này.

"Lĩnh Chủ, những cái kia cao cấp Hàn Thú, nhanh vọt tới Hàn Khư Đỉnh phụ cận, kia mười đầu Lôi Quỳ, ngăn không được bọn chúng!"

Trần Ứng Nguyên giờ phút này còn có nhàn hạ nhìn lại đất trũng, nhìn thấy có mười mấy đầu cao cấp Hàn Thú đã vòng qua Hàn Thú cái cọc huyễn hóa Kim Giáp Lôi Quỳ, lập tức liền cần nhờ đến Hàn Khư Đỉnh phụ cận, lập tức hô to lên tiếng nhắc nhở Hạ Hồng.

"Không cần, chờ một chút, tiếp tục đứng vững nơi này là được!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn Hàn Khư Đỉnh, trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh hãi, nhưng quay đầu nhìn chằm chằm nơi xa đầu kia giữa không trung Sương Lang vương, cắn răng, vẫn là ra hiệu đám người tiếp tục canh giữ ở trong đại quân ở giữa.

Hàn Khư Đỉnh là hệ thống vật phẩm không giả, nhưng ở không tiếp xúc tình huống dưới, hắn cũng vô pháp thu hồi, mà lại bản thân trọng lượng không tính quá cao, những này cao cấp Hàn Thú một khi gần sát, là có cực lớn xác suất cướp đi.

Đây chính là mình tại Băng Uyên dựa vào sinh tồn lớn nhất Thần khí, những người khác lại sốt ruột, cũng gấp bất quá Hạ Hồng cái này Hàn Khư Đỉnh chủ nhân.

Rống

Một đầu tốc độ cực nhanh Trường Vĩ Ngão Thử, lại trực tiếp phá vỡ mặt đất, từ Hàn Khư Đỉnh trước mặt thò đầu ra đến, nhìn xem gần trong gang tấc Hàn Khư Đỉnh, Ngão Thử cặp kia thanh ngọc sắc trong con mắt tràn đầy tham lam, trực tiếp duỗi ra móng vuốt sờ về phía Hàn Khư Đỉnh, hướng trước mặt mình lôi kéo.

Xong

"Thánh đỉnh bị cướp đi."

"Lĩnh Chủ. . ."

...

Hạ Xuyên, Viên Thành chờ một đám Đại Hạ lão nhân, nhìn thấy Ngão Thử hành vi, kém chút liền không nhịn được hướng phía đất trũng bên kia xông tới, thánh đỉnh cùng với Đại Hạ quật khởi đến nay, tại bọn hắn mà nói ý nghĩa không có chút nào so Hạ Hồng muốn nhẹ.

Nhưng có Hạ Hồng mệnh lệnh tại, bọn hắn vẫn là nhịn được!

Hô

Mắt thấy thánh đỉnh liền bị Ngão Thử lôi tới lòng đất đi, đột nhiên, thổi hướng đại quân cuồng phong, lại đột nhiên liền ngừng.

"Kéo ra bồng vải, thần nỏ máy chuẩn bị!"

Hạ Hồng tiếng hét lớn, cơ hồ cùng cuồng phong dừng lại là đồng bộ phát ra.

Hơn hai trăm vây quanh ở thiết luân bên cạnh xe bên trên Ngự Hàn Cấp, dẫn đầu kịp phản ứng, cùng bên cạnh binh lính một đạo phát lực, đem thiết luân xe bên trên đang đắp màu đen thú bồng vải một thanh cho xốc lên.

Thiết luân trên xe chở, đúng là một trương nỏ khổng lồ tiễn.

Kia tên nỏ là trực tiếp trang bị tại thiết luân trên xe, cùng chia ba đạo khom lưng, khom lưng bên trên lít nha lít nhít ngân sắc đường vân, cơ hồ đều không thể đếm hết được, có chút nhãn lực Công Tượng một chút liền có thể nhìn ra, kia tất cả đều là vạn rèn sắt tài.

Nỏ cơ dài dây cung vòng qua ba đạo khom lưng, tuy là nông rộng trạng thái, có thể tại tuyết dạ hạ lại tản ra óng ánh thanh bạch nhị sắc quang mang, một đám Ngự Hàn Cấp cơ hồ một chút liền nhận ra, kia là Tuyết Trúc tia cùng cao cấp Đằng Giao gân hỗn tạp tạp cùng một chỗ nung mà thành, là trước mắt Đại Hạ đứng đầu nhất chế cung vật liệu.

Dài dây cung uốn lượn vòng qua ba đạo khom lưng, vẻn vẹn nhìn ra chiều dài liền có hơn trăm mét, chớ nói chi là nó còn có hơn hai mươi centimet lớn.

Càng kì lạ chính là, ba đạo khom lưng dây cung, cuối cùng đều trải qua vòng lăn vây quanh thiết luân xe hai phe cánh, chừa lại tổng cộng năm đạo hơn mười mét dài dây thừng.

"Trong khoảng thời gian này dây cung vật liệu, nguyên lai dùng tại nơi này!"

"Không phải thần tí cung, đây là cái gì?"

"Lĩnh Chủ không phải nói, gọi thần nỏ máy a!"

"Cái này dây cung, người bình thường kéo động a?"

"Kia dây thừng, hẳn là dùng để dẫn cung.".