Chương 633: Trúng đích

Chương 633: Trúng đích

Tiêu Khang Thành, Tiêu Nguyên, cùng còn lại tất cả Ngự Hàn Cấp, lần này trong nháy mắt đều kịp phản ứng, trong khoảng thời gian này doanh cần bộ vì sao lại cấm chỉ đổi chế dây cung vật liệu, bộ phận đầu óc linh hoạt điểm, nhìn thấy kia năm đầu dây thừng, liền đã đoán ra đài này thần nỏ máy cách dùng.

"Lý Huyền Linh, Lý Thiên Thành, Hầu Cảnh, Hạ Xuyên, bốn tổ người kéo xuống mặt bốn đầu dây thừng, nhanh!"

Hạ Hồng giờ phút này nhưng không có tâm tư cho đám người giải thích quá nhiều, chính hắn dẫn đầu vọt tới thần nỏ máy đằng trước, đem đoạn trước nhất một đầu dây thừng trói tại trên người mình, sau đó liền dùng sức khống chế lại thần nỏ máy đạo thứ nhất khom lưng, dựng vào một chi dài ba mét đặc chế ngân sắc mũi tên sắt, tụ lực đột nhiên kéo một phát, sau đó đem mũi tên nhắm ngay Hàn Khư Đỉnh phương hướng.

Bị điểm tên Lý Huyền Linh bốn tổ người, giờ phút này cũng đều phản ứng lại, cấp tốc chạy tới thiết luân xe hai bên, đem bốn đầu dây thừng đồng thời quăng lên, học Hạ Hồng dáng vẻ, đem dây thừng trói trên người mình.

"Tụ lực!"

Kẹt kẹt. . .

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, bốn tổ tổng cộng hơn một trăm người đồng thời phát lực, thần nỏ máy dây cung, kéo theo vòng lăn phát ra tiếng vang ầm ầm.

Hơn một trăm cái Ngự Hàn Cấp cơ sở lực lượng điệt gia, nói ít cũng tại bốn trăm tông trở lên, lại thêm dẫn đầu Hạ Hồng, thần nỏ máy dây cung giờ phút này bị thực hiện lực đạo, ít nhất cũng có năm trăm tông tả hữu.

Băng. . . Băng. . .

Dây cung cuối cùng vẫn là nhịn không được bị đứt đoạn, vẻn vẹn đứt đoạn dây cung chế tạo ra sóng chấn động, liền đem thiết luân xe xung quanh rất nhiều sĩ tốt, cho trực tiếp cho bắn bay ra ngoài, thổ huyết không ngừng.

"Những người còn lại đều tránh ra!"

Hạ Hồng trước gợi ý một tiếng, sau đó liền chuyển động thần nỏ cơ, đem mũi tên sắt nhắm ngay Hàn Khư Đỉnh phương vị, hắn hổ khẩu cùng còn lại hơn một trăm cái Ngự Hàn Cấp, đều đã chảy ra vết máu, vẫn như trước gắt gao cắn chặt hàm răng, không có buông ra trên người mình đạo này dây thừng.

Còn lại bốn đạo dây thừng, đều là mượn vòng lăn kéo ra dây cung, cho thần nỏ máy làm áp lực, trên người hắn đầu này dây thừng, mới là cuối cùng chốt mở, Mộc Đông chính là vì hắn lượng thân định chế, đạo này dây thừng, ít nhất cũng có tám mươi tông cơ sở lực lượng, mới có thể kéo động.

Nói đến rất chậm, nhưng hết thảy kỳ thật đều tại trong điện quang hỏa thạch.

Lỏng

Hạ Hồng lấy cực nhanh tốc độ nhắm chuẩn Hàn Khư Đỉnh phương hướng về sau, gầm thét một tiếng, trực tiếp liền buông lỏng ra trên người dây thừng, cùng lúc đó người cũng cấp tốc lui lại, đứng ở thiết luân xe phía sau cùng.

Cùng lúc đó, phía dưới hơn một trăm người, cũng đồng thời buông lỏng ra dây thừng.

Xùy

Dây thừng lực đạo bị vòng lăn tiếp nhận, thực hiện hơn năm trăm tông cự lực dây cung, trong nháy mắt trở lại vị trí cũ, to lớn xoẹt âm thanh từ thần cơ nỏ truyền ra, ba đạo khom lưng tiếp nhận lực lượng, tất cả đều chuyển dời đến đằng trước chi kia đặc chế ngân sắc tên nỏ bên trên.

Hô

Chi kia ngân sắc tên nỏ khoảng chừng dài ba mét, cùng nói là tiễn, còn không bằng nói là một cây trường thương, nó bay ra nỏ cơ lúc, phát ra cũng không phải là phổ thông mũi tên sắt sưu sưu âm thanh, mà là mang ra một trận cuồng bạo khí lưu, trực tiếp đem dọc đường không khí nhóm lửa, ở giữa không trung lưu lại một đầu thẳng tắp ánh lửa, trực tiếp mặc hướng về phía đất trũng bên trên Hàn Khư Đỉnh.

Một tiễn này, làm cho cả thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Tất cả mọi người cảm thấy, bốn phía nhiệt độ không khí phảng phất đều kéo lên rất nhiều.

Chính là vừa mới con kia Thú Vương gẩy ra hàn phong, đều không có cái này tiễn mang ra gió mạnh một nửa kinh khủng.

Nó cách mặt đất rõ ràng có ba bốn mét, nhưng ven đường mặt đất, chớ nói tuyết đọng tất cả đều bị giương thành sương trắng, liền cả mặt đất đều trực tiếp bị xốc lên, lưu lại một đạo trọn vẹn năm sáu mét sâu dài nhỏ khe rãnh.

Một tiễn này kẻ đầu têu Hạ Hồng, vừa mới dùng dây thừng tụ lực Lý Huyền Linh chờ hơn một trăm Ngự Hàn Cấp, còn có còn lại chưa từng tham dự Ngự Hàn Cấp, bao quát hai quân sĩ tốt, tất cả mọi người trong nháy mắt đều trợn tròn mắt!

Đừng nói là người, chính là còn tại xung kích quân trận những cái kia cao cấp Hàn Thú, tựa hồ cũng rõ ràng cảm thấy một tiễn này kinh khủng, động tác đều ngừng lại, quay đầu nhìn bên này, ánh mắt bên trong tràn đầy hãi nhiên cùng sợ hãi.

Phốc phốc. . .

Hàn Khư Đỉnh đã có một nửa thân đỉnh bị kéo đến dưới mặt đất, ấn nói Hạ Hồng một tiễn này là không có bất kỳ cái gì mục tiêu, bởi vì hắn xạ kích chính là thân đỉnh phía trên.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, hắn trúng đích rồi!

Bởi vì mũi tên sắt bay đến Hàn Khư Đỉnh phía trên trong nháy mắt, một đạo màu trắng gió mạnh đột nhiên liền từ đằng xa chạy tới, vừa vặn đã đến Hàn Khư Đỉnh phía trên.

Kia gió mạnh bên trong vươn một con vuốt sói, trực tiếp đem lòng đất Trường Vĩ Ngão Thử trước cho đánh bay, sau đó lại duỗi ra cái thứ hai vuốt sói, ôm lấy phía dưới thân đỉnh.

Cũng chính là giờ khắc này, thần nỏ máy bắn ra trường tiễn, trúng đích!

Rống

Thảm liệt thống khổ sói gào âm thanh từ gió mạnh bên trong truyền đến, lần này, toàn trường tất cả mọi người không nhưng nghe thanh, đồng thời cũng thấy rõ gió mạnh bên trong đầu kia Hàn Thú hình dáng.

"Là Sương Lang vương?"

"Khẳng định là, nó là lơ lửng ở giữa không trung."

"Thú Vương, lại có Thú Vương!"

"Eo của nó bụng bị Lĩnh Chủ bắn trúng, ha ha ha!"

...

Gió mạnh bên trong, bọc lấy một thân ngân sắc mềm mại lông tóc Sương Lang vương, eo đúng là bị chi kia dài ba mét tên nỏ cho xuyên thấu, vết thương ngay tại ra bên ngoài chảy xuống màu đỏ sẫm huyết dịch.

Kia Sương Lang vương chính gắt gao nhìn chằm chằm thần nỏ máy bên này, trên mặt đã có ý sợ hãi, lại dẫn rõ ràng xoắn xuýt, tựa hồ ngay tại suy tư muốn hay không từ bỏ dưới thân tôn này cự đỉnh.

"Không muốn ngẩn người, tiếp tục tụ lực!"

Nhưng mà Hạ Hồng, hiển nhiên không có cho nó cơ hội suy tính.

Một đám Ngự Hàn Cấp kịp phản ứng về sau, lập tức lần thứ hai nắm lên dây thừng, bỗng nhiên hướng về sau tụ lực, cùng lúc đó Hạ Hồng đã bắt chước làm theo một lần nữa điều động đạo thứ nhất khom lưng, dựng vào ngân sắc mũi tên, lần thứ hai nhắm ngay Sương Lang vương.

Rống

Đầu kia Lang Vương, lại vẫn là không có ý định từ bỏ thánh đỉnh.

Nó bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, vuốt sói ôm lấy cự đỉnh, ý đồ hướng phía nam đào tẩu.

Cũng chính là tiếng rống giận này qua đi, phía bên phải ngay tại xung kích quân trận đám kia trung cao cấp Sương Lang, trở nên càng thêm cuồng bạo lên, lại lần nữa đối đại quân phát khởi mãnh liệt tiến công.

Cùng lúc đó, hậu phương Tuyết Tông tộc đàn ngược lại là không có quá lớn phản ứng, thậm chí cầm đầu đám kia cao cấp Tuyết Tông, trong con mắt còn lóe ra thoái ý.

"Quả nhiên không phải một đám, nó chỉ có thể chỉ huy mình tộc quần Hàn Thú!"

Hạ Hồng dư quang phiết đến Tuyết Tông tộc quần phản ứng, trên mặt lập tức dâng lên vẻ vui mừng, sau đó liền cao giọng đối đám người lại lần nữa hô: "Lỏng!"

Xùy

Căng cứng dây cung lại lần nữa trở lại vị trí cũ, thứ hai mũi tên lại lần nữa gào thét mà ra.

Phốc phốc. . .

Tham lam là sẽ hại chết người, câu nói này đối Hàn Thú đồng dạng hữu dụng!

Đầu kia Sương Lang vương, mũi tên thứ nhất bị bắn trúng eo, tốc độ vốn là giảm bớt đi nhiều, Hướng Nam chạy trốn tốc độ không có trước đó nhanh như vậy, mũi tên thứ nhất nó đều trốn không thoát, không nói đến cái này mũi tên thứ hai.

Tên nỏ mang ra ánh lửa lại lần nữa xuyên thấu cổ của nó, trực tiếp đánh nát nó chỗ cổ một lớn tầng gai ngược, đem nó trực tiếp đinh đến đất trũng hàng rào.

Ô

Lúc này Lang Vương phát ra thanh âm, liền không riêng gì thảm thiết.

Nó gắt gao giãy dụa cổ, ý đồ từ đất trũng hàng rào tránh ra, thanh âm bên trong rõ ràng mang theo khủng hoảng cùng sợ hãi.

"Tiếp tục tụ lực!"

Mà bên này Hạ Hồng, đã lần thứ ba để đám người bắt đầu tụ lực..