Chương 634: Bạch Lộ quỷ tuyệt lộ

Chương 634: Bạch Lộ quỷ tuyệt lộ

"Ngao. . . Ngao. . . Ngao. . ."

Lang Vương trên mặt đất giãy dụa chỉ có ba bốn hơi thở, thật vất vả mới đưa cắm ở trên cổ tên nỏ cho tránh thoát, đang chuẩn bị mang theo Hàn Khư Đỉnh lên không chạy trốn.

Lỏng

Thứ ba mũi tên. . .

Không đúng, Hạ Hồng lúc này bắn ra, không phải tên nỏ.

Hắn càng đem trên tay Hàn Huyết đao, trực tiếp đè vào tên nỏ phía trước.

Tên nỏ bay ra lúc mang theo cường đại cự lực, trực tiếp bọc lấy Hàn Huyết đao hướng về phía trước bắn ra, căn bản là không cần cố ý cố định, trực tiếp liền bay về phía vừa mới đứng người lên Lang Vương.

Phốc phốc. . .

Hàn Huyết đao cùng tên nỏ đồng thời xuyên thấu Lang Vương phần đuôi, lại lần nữa đem nó đính tại cùng một nơi, cũng chính là đất trũng hàng rào bên trên.

Rống

Lang Vương còn tại ý đồ triệu hoán tộc đàn Hàn Thú xung kích Hạ Hồng, nhưng lần này bị Hàn Huyết đao đinh trụ qua đi, nó vùng vẫy hai lần, liền nhanh chóng ý thức được cái gì, quay đầu nhìn xem đính tại mình phần đuôi bên trên Hàn Huyết đao, trong mắt tràn đầy khủng hoảng.

Xùy

Hàn Huyết đao, ngay tại hút trong cơ thể nó huyết dịch.

"Được rồi, các ngươi đều đi chém giết Hàn Thú, không dụng thần nỏ máy!"

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, người đã phi tốc hướng phía Lang Vương bên kia vọt tới.

Lý Huyền Linh một đám Ngự Hàn Cấp tất cả đều buông xuống dây thừng, phân tán thành hai nhóm, bắt đầu trợ giúp lên đại quân phía bên phải cùng hậu phương.

Ngay cả Thú Vương đều bị làm xong!

Vậy cái này cuộc chiến đấu kết quả, cơ bản cũng liền ra.

Tâm tình mọi người trong nháy mắt liền buông lỏng xuống dưới, chỉ có số ít thực lực khá mạnh người còn có thể đưa ra ánh mắt, xem xét Hạ Hồng tình huống bên này.

Hạ Hồng lúc này, đã đứng ở thân thể của lang vương phía trên.

Hắn phát giác được dưới thân Lang Vương giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, trực tiếp một cước giẫm tại Hàn Huyết đao trên chuôi đao, đem nó tiếp tục cố định tại đất trũng bên trên.

"Lực lượng phá trăm tông, nhưng thực lực tổng hợp rõ ràng không bằng Lũng Sơn mỏ bạc bên trong đầu kia Lang Vương, không phải bị khống chế, xem ra là bị đầu kia Bạch Lộ quỷ cưỡng ép tăng lên tới Thú Vương cảnh!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn phía nam Dương Nguyên Phong phương hướng, trên mặt dâng lên một tia cười lạnh.

Thần nỏ máy sáng ý, là hắn cho Mộc Đông xách, làm sao phía trước căn bản tìm không ra có thể tiếp nhận mình lực lượng dây cung vật liệu, thẳng đến hai tháng trước, Lũng Sơn triệt để nhập vào Đại Hạ về sau, Mộc Đông phát hiện cao cấp Liệp Ban Hổ hổ gân.

Cao cấp Liệp Ban Hổ sống lưng gân, trải qua nhiệt độ cao dung luyện biến thành dịch nhờn về sau, có thể gia tăng Tuyết Trúc tia tính bền dẻo, lại đem cùng cao cấp Đằng Giao gân hỗn tạp tạp cùng một chỗ, chế được dây cung, có thể tiếp nhận lực đạo, có thể cao tới năm trăm tông trở lên.

Hạ Hồng biết được điểm này về sau, lập tức liền ý thức được, giải quyết Dương Nguyên Phong vấn đề thời cơ đã đến, kia Bạch Lộ quỷ vô luận dùng cái gì chiêu số, đều vô dụng.

Năm trăm tông!

Mặc dù không rõ ràng Thú Vương thực lực cụ thể phân chia, nhưng chính là mạnh hơn, năm trăm tông cũng đủ để nghiền ép trong đó tuyệt đại bộ phận.

"Ta trước mắt tiếp xúc qua đối thủ bên trong, nếu luận mỗi về lực lượng, có thể cùng cái này thần nỏ máy so, chỉ sợ cũng chỉ có Huỳnh Hà bên trong đầu kia Xích Lý ngư quái, chỉ cần có cái giường này thần nỏ máy, rất nhiều vấn đề, đều có thể giải quyết dễ dàng!"

Dưới chân Lang Vương, sinh cơ đã triệt để đoạn tuyệt, Hạ Hồng trực tiếp rút ra Hàn Huyết đao, đem Lang Vương thi thể xách lên, hướng phía đại quân phương hướng ném đi.

Sương Lang vương thi thể rơi xuống đất ném ra tiếng vang, vốn đang bên phải bên cạnh xung kích đại quân đám kia trung cao cấp Sương Lang, lập tức đều ngừng lại.

Hậu phương Tuyết Tông tộc đàn thì càng lưu manh, bọn chúng nhận ra trên mặt đất đầu kia thi thể là Lang Vương qua đi, không chút do dự, trực tiếp quay người đào tẩu.

Sương Lang bầy tháo chạy, theo sát phía sau.

"Đại quân tiễu sát, có thể giết nhiều ít là nhiều ít, đều là tính điểm cống hiến, nhìn chính các ngươi phát huy, ta không nhúng tay vào!"

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, Vân Giao quân, Long Vũ quân, bao quát kia hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, trong nháy mắt tất cả đều sôi trào, nhao nhao rút ra binh khí hướng phía thú triều đuổi theo.

Cùng vừa mới khác biệt, dưới mắt bọn này Hàn Thú đều không có ý chí chiến đấu gì, chỉ biết là chạy trốn, săn giết độ khó coi như so trước đó thấp nhiều.

Cao cấp Hàn Thú hơn một vạn điểm cống hiến; trung cấp bốn ngàn trở lên, có cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tự nhiên là sẽ không dễ dàng buông tha.

Hạ Hồng không có đi nhìn đám người truy sát Hàn Thú, mà là ngồi xếp bằng tại Hàn Khư Đỉnh bên cạnh, ăn vào một viên chữa thương dùng Huyết Sang Đan, sau đó liền ngẩng đầu nhìn chằm chằm phía nam Dương Nguyên Phong, trong mắt lướt qua một vòng hàn mang:

"Thú tan đã quyết, tiếp xuống, chính là ngươi!"

Một đầu Thú Vương liền muốn bảo trụ mình, nơi đó có nhẹ nhàng như vậy.

Phía nam nồng vụ khu, đã mỏng manh rất nhiều, tựa hồ cũng hiện lộ rõ ràng đầu kia Bạch Lộ quỷ, đã triệt để hết biện pháp.

Lang Vương mặc dù đã đền tội, nhưng đất trũng bốn phía, tối thiểu còn có hơn 140 đầu cao cấp Hàn Thú, cộng thêm hơn sáu trăm đầu trung cấp Sương Lang cùng Tuyết Tông.

Đương nhiên, những này Hàn Thú, giờ phút này đều ngay tại tứ tán chạy trốn.

Địa thế khoáng đạt cánh đồng tuyết, nghĩ toàn diệt bọn chúng, khẳng định là không thể nào!

Lý Huyền Linh mang theo hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, Hạ Xuyên suất Vân Giao quân, Vũ Văn Đảo suất Long Vũ quân, xem như đang tiến hành kết thúc công việc nhiệm vụ, chỉ là tận khả năng giết nhiều điểm.

Hạ Hồng phục dụng Huyết Sang Đan về sau, tại nguyên chỗ khoanh chân khôi phục một canh giờ, Lý Huyền Linh chờ hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp mới mang theo con mồi chậm rãi nhích lại gần, sau đó lại đợi hơn mười phút, Vân Giao quân cùng Long Vũ quân cũng một lần nữa tập kết.

"Lĩnh Chủ, chung quanh Hàn Thú đã tiêu diệt toàn bộ hoàn tất, Vân Giao quân chiến tử 14 người, trọng thương 28 người, vết thương nhẹ 101 người."

"Long Vũ quân chiến tử 29 người, trọng thương 42 người, vết thương nhẹ 2 10 người."

Nghe được Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hô lên thương vong thống kê, Hạ Hồng quay đầu nhìn hậu phương đã một lần nữa chỉnh đốn tốt đại quân, thần sắc khẽ rung lên.

Tối nay giao đấu thú triều tổng số lượng đã phá bốn chữ số, chớ nói chi là trong đó có vượt qua hai trăm đầu trở lên cao cấp Hàn Thú, trước không nói thu hoạch, liền chỉ là phần này số thương vong theo, cũng đủ để chứng minh Vân Giao Long Võ hai quân thực lực.

Dùng cỡ nhỏ thú triều luyện binh hiệu quả, đã sơ bộ nổi bật ra, chỉ cần tiếp tục bồi dưỡng đại quân, sau này gặp lại thú triều, vô luận quy mô bao lớn, đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.

"Đánh không tệ, chiến hậu kiểm kê chờ trở về Hạ Thành lại nói, để sĩ tốt nhóm lập tức nguyên địa chỉnh đốn nửa giờ, thu thập con mồi, cả cung tu binh, đem ngưng dầu hỏa đều chuẩn bị tốt, nửa giờ sau, theo ta cùng nhau tiến quân Dương Nguyên Phong!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên Vũ Văn Đảo đồng thời gật đầu, cấp tốc trở lại hậu phương quân trận hạ lệnh.

Hạ Hồng lập tức quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Linh chờ một đám Ngự Hàn Cấp, mở miệng nói:

"Các ngươi cũng đem trên người ngưng dầu hỏa đều chuẩn bị kỹ càng, kia Bạch Lộ quỷ khẳng định còn sẽ có chút chuẩn bị ở sau, đừng vô ý trúng chiêu."

"Vâng, Lĩnh Chủ!"

Tuy nói tối nay là mang theo Hàn Khư Đỉnh tới, nhưng Hạ Hồng vì cầu ổn, vẫn là để tất cả mọi người ở trên người chuẩn bị mười mấy khối ngưng dầu hỏa.

Nửa giờ thoáng qua liền mất, gặp đại quân tất cả đều chỉnh đốn tốt, Hạ Hồng trực tiếp đứng lên, trước đem Hàn Khư Đỉnh thu nhập thể nội, sau đó mới quay người mặt hướng đám người, mở miệng hạ lệnh: "Xuất phát!"

Hắn mang theo hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp đi ở phía trước, đại quân thì áp lấy thần nỏ máy xe theo sát phía sau, cùng nhau hướng phía phía nam Dương Nguyên Phong bắt đầu xuất phát.

Không có hạ trực đạo, đại quân tại cánh đồng tuyết bên trên hành quân tốc độ, tự nhiên không có nhanh như vậy, tăng thêm vừa mới thú triều chính là từ phía nam Dương Nguyên Phong tới, cái này một mảnh địa hình cũng bị chà đạp hoàn toàn thay đổi, đây càng gia tăng hành quân độ khó.

Hạ Hồng đoán chừng, đại quân ít nhất cũng phải một canh giờ mới có thể đi đến.

Nếu là chỉ đem hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, hay là tự mình một người đi qua, vậy dĩ nhiên là rất nhanh liền có thể tới, nhưng Hạ Hồng không có làm như thế, mà là lựa chọn tiếp tục cùng đại quân cùng một chỗ chậm rãi tới gần..