Chương 635: Đột nhiên bất an

Chương 635: Đột nhiên bất an

Hạ Hồng nhìn xem Dương Nguyên Phong, thần sắc hơi động, quay đầu ở hậu phương đám người tìm được Bành Ba, dò hỏi: "Bành Ba, ngươi nói với Hạ Xuyên qua, Dương Nguyên Phong là hơn chín mươi năm trước, một viên to lớn giọt sương, từ trên trời giáng xuống nện vào mặt đất sau mới hình thành, không sai a?"

Bành Ba nghe tiếng lập tức trả lời: "Bẩm Lĩnh Chủ, xác thực như thế, cái tin đồn này tại chúng ta Dương Lộ đã truyền thừa đời bốn, thuộc hạ cũng là trước kia nghe ta phụ thân nói, hắn tựa hồ cũng là từ tiền bối miệng bên trong nghe được."

Nghe được câu trả lời này, Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, tiếp tục hỏi: "Liên quan tới viên kia giọt sương sự tình ngươi còn hiểu hơn nhiều ít, đều nói cho ta nghe một chút!"

Bành Ba trên mặt cười khổ nói: "Lĩnh Chủ, tuy nói ta là Dương Lộ đầu lĩnh, nhưng đối với chuyện này thật đúng là không tính là giải, muốn nói chỗ đặc thù, cũng xác thực có một chút, đó chính là từ lúc đem trụ sở thiết trên Dương Nguyên Phong qua đi, Dương Lộ doanh địa liền chưa hề nhận qua một lần Hàn Thú quấy nhiễu."

"Một lần đều không có, một đầu xông lầm tiến đến Hàn Thú cũng không có?"

"Tuyệt đối không có, ta có thể xác định!"

Hạ Hồng sau khi nghe xong, lập tức lâm vào suy tư.

Bành Ba năm nay cũng mới hơn năm mươi tuổi, hơn chín mươi năm trước một cái tin đồn, tự nhiên không có khả năng biết đến rõ ràng như vậy, có thể nói ra những này đã không tệ.

Không đúng, điểm này, phải nói là rất mấu chốt!

Một nhà doanh địa, hơn chín mươi năm từ chưa nhận qua một lần Hàn Thú quấy nhiễu, cái này tại Băng Uyên, cũng không phải cái gì bình thường sự tình, từ đây khắc Đại Hạ cả đám trên mặt lộ ra kinh dị, liền có thể nhìn ra điểm này.

"Kia Bạch Lộ quỷ là năm nay tháng tư mới khôi phục, nói cách khác, trước đó, nó vẫn luôn là vô ý thức trạng thái, nếu không Dương Lộ trụ sở cũng sẽ không tồn tục đã nhiều năm như vậy, lúc đó Hàn Thú không dám tới gần Dương Nguyên Phong, khả năng chính là đơn thuần sợ hãi nó ngủ say bản thể;

Tháng tư khôi phục sau khi, nó thông qua phóng thích tầng này nồng vụ, hấp dẫn đến số lớn Hàn Thú bảo vệ mình, độc tuyệt ngoại nhân, chủ yếu là chúng ta rình mò, theo nó khống chế Vũ Hùng, Hàn Cửu Ly. . . Lý Huyền Thiên đám người hành vi cũng có thể nhìn ra, bản thể của nó hẳn không có bất luận cái gì năng lực hành động, thậm chí có hay không chiến lực, đều là hai chuyện, nếu không nó cũng sẽ không tiếp tục đợi tại cái này ngồi chờ chết!"

Mở miệng nói chuyện chính là Lý Huyền Linh, nàng hiển nhiên nhìn ra Hạ Hồng có chỗ lo lắng, thấp giọng đem trong lòng mình phỏng đoán nói ra, gặp Hạ Hồng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào, nàng lại tiếp tục nói khẽ: "Hàn Khư Đỉnh, ngưng dầu hỏa, có hai thứ này sự vật, ngươi căn bản không cần tự mình đặt chân Dương Nguyên Phong, chỉ cần. . ."

"Ta cũng không phải đang sợ nó!"

Hạ Hồng lắc đầu cười khẽ, tiếp tục nói: "Ngươi nói những này ta đều hiểu, bất quá ta lại cảm thấy, Hàn Thú hẳn không phải là e ngại Bạch Lộ quỷ bản thể, Dương Nguyên Phong nhiều năm như vậy chưa hẳn không có Hàn Thú xông lầm tiến đến, chỉ là Dương Lộ trụ sở bên trong người, đều không nhìn thấy mà thôi."

Xuyên thấu qua phía trước đánh giết Vũ Hùng cùng Lý Huyền Thiên bọn người sau thu hoạch, Hạ Hồng cơ bản có thể xác định, Bạch Lộ quỷ cùng Hàn Bình Ngọc Lộ, khẳng định là có liên quan liên, thậm chí bản thể của nó, đại khái suất chính là một kiện có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất Hàn Bình Ngọc Lộ bảo vật quý giá.

Hàn Thú cũng là thích Ngọc Lộ, ấn cái này logic suy luận, Dương Nguyên Phong phía trước hơn chín mươi năm liền không nên không có Hàn Thú xông tới, đại khái suất là những cái kia xông tới Hàn Thú, đều lấy phương thức nào đó biến mất, mà Dương Lộ trụ sở người từ đầu đến cuối đều không có phát hiện.

"Lấy vật phụ người, bản thân mình không có thực lực, chỉ có thể thông qua mê hoặc nhân tâm đạt thành khống chế nhân loại mục đích, cái này Bạch Lộ quỷ giống như Âm Dương kính, cũng thuộc về lệ quỷ một loại!"

Tượng, yểm, lệ, thần, yêu, ba năm trước đây Bắc Sóc Trấn Dương Lý hai người giải thích qua cái này năm loại quái dị khác nhau, Hạ Hồng là thông qua La Minh miệng biết được, tăng thêm lúc trước tao ngộ mộc khôi cùng Kính Tiên, cho nên hiện tại đối quái dị, cũng có sự hiểu biết nhất định.

Năm loại quái dị đều nguồn gốc từ sớm đã biến mất cổ uyên kỷ văn minh.

Tượng quỷ là cổ uyên kỷ có được cao siêu kỹ nghệ chức nghiệp Công Tượng hóa thành, giết người yêu thích thiên kì bách quái, thủ đoạn giết người cũng là quỷ bí khó lường;

Mà lệ quỷ, thì là từ cổ uyên kỷ những đại nhân vật kia bảo vật trong tay huyễn hóa mà thành, thủ đoạn kế tục lòng người, bởi vì chấp niệm mà đi tàn sát, đánh bại có thể đạt được  tương quan vật phẩm, lúc đầu xưng lịch, sau cảm giác lệ chuẩn xác, liền đổi tên lệ quỷ.

"Vậy ngươi còn tại lo lắng thứ gì?"

Suy nghĩ bị Lý Huyền Linh đánh gãy, Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn Dương Nguyên Phong phương hướng, trầm giọng nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, nó sẽ còn sử xuất cái chiêu số gì mà thôi, dù sao cũng là chỉ sắp đột phá cao cấp lệ quỷ, tóm lại là có chút thủ đoạn!"

Hạ Hồng có thể rõ ràng cảm giác được, Bạch Lộ quỷ thủ đoạn mặc dù so Âm Dương kính mạnh hơn, nhưng cả hai có lẽ còn là cùng một đẳng cấp quái dị.

Tuy nói nó lâm thời làm ra một đầu Thú Vương, nhưng đầu kia Sương Lang vương hết thảy hành vi đều rất có tự chủ tính, hiển nhiên không phải thụ nó khống chế, cho nên nó năng lực phạm trù, đại khái suất còn dừng lại tại Ngự Hàn Cấp cấp độ này, chỉ là cưỡng ép làm ra đầu này Thú Vương mà thôi.

Bây giờ Thú Vương cũng bị thần nỏ máy giải quyết, lẽ ra giải quyết nó đã không có bất kỳ trở ngại nào, nhưng Hạ Hồng trong lòng chẳng biết tại sao, từ đầu đến cuối đều có chút tâm tình bất an tồn tại.

Quá an tĩnh!

Từ Hàn Thú bị Hàn Khư Đỉnh hấp dẫn tới, đến giải quyết xong thú triều, toàn bộ toàn bộ quá trình, kia Bạch Lộ quỷ đều không có làm bất cứ chuyện gì, nó tựa hồ đem an toàn của mình triệt để phó thác cho những cái kia Hàn Thú.

Cái này cũng không giống như là quái dị tác phong...

Hạ Hồng chân mày nhíu chặt, nhìn thấy Lý Huyền Linh chính mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem mình, thần sắc trở nên có chút cổ quái, khóe miệng móc ra mỉm cười hỏi:

"Ngươi đây là, đang lo lắng ta?"

Bất thình lình trêu chọc, để Lý Huyền Linh rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng cả khuôn mặt bá một chút đỏ bừng, vô ý thức liền muốn mở miệng mắng Hạ Hồng, nhưng giờ phút này Đại Hạ hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp đều tại sau lưng, lời đến khóe miệng, nàng vẫn là ngạnh sinh sinh cho nhịn được.

"Lĩnh Chủ thân hệ Đại Hạ mấy chục vạn người, an nguy tự nhiên quan trọng nhất, lo lắng, chỉ sợ xa không chỉ một mình ta!"

Nhìn thấy Lý Huyền Linh càng che càng lộ nói ra lời nói này, Hạ Hồng lập tức có chút buồn cười, vì giữ gìn mặt mũi của nàng, mới không có tiếp tục mở miệng trêu chọc.

Hậu phương một đám Ngự Hàn Cấp, hiển nhiên đều nhìn ra Lý Huyền Linh nghĩ một đằng nói một nẻo, lớn tuổi dưỡng khí công phu đủ, như Hầu Cảnh Bành Ba bọn người, đều là quay đầu liếc nhìn nơi khác; trẻ tuổi, trên mặt giấu không được chuyện, như thế Viên Thành, Khâu Bằng, Nhạc Phong bọn người, cũng nhịn không được cúi đầu khẽ nở nụ cười.

Lý Thiên Thành liền đứng tại Lý Huyền Linh hậu phương, giờ phút này trên mặt cũng đầy là ý cười, hiển nhiên đối nàng cùng Hạ Hồng quan hệ ấm lên, rất là vui thấy.

Hai vợ chồng khúc nhạc dạo ngắn, cũng không ảnh hưởng hành quân, ước chừng một canh giờ, đại quân liền cách Dương Nguyên Phong cánh bắc khe rãnh, chỉ còn không đến ba trăm mét.

Bởi vì trước đây Hạ Hồng đã đem Hàn Khư Đỉnh cho thu lại, cho nên giờ phút này Dương Nguyên Phong bên trên còn tràn ngập một tầng đậm đặc sương trắng.

Hạ Hồng đi đến phía trước nhất, đưa mắt nhìn Dương Nguyên Phong một lát sau, trực tiếp quay người đối hậu phương hạ lệnh: "Được rồi, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, mang đại quân trước chọn tốt vị trí, chuẩn bị kỹ càng cung tiễn, nghe ta chỉ lệnh."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo trực tiếp quay người trở lại hậu phương quân trận, mang theo đại quân tại khe rãnh phụ cận, một chỗ địa thế tương đối cao vị trí tập kết, rất nhanh liền nhấc lên gần hai ngàn tấm cự cung, tất cả đều đồng loạt nhắm ngay Dương Nguyên Phong vị trí.

Phanh

Vân Giao quân cùng Long Vũ quân vừa chuẩn bị tốt, Hạ Hồng liền trực tiếp đem Hàn Khư Đỉnh cho lấy ra phóng tới đại quân chính giữa, cùng lúc đó, mười đầu Hàn Thú cái cọc huyễn hóa Kim Giáp Lôi Quỳ, cũng hộ vệ tại đại quân bốn phía.

Ông

Hàn Khư Đỉnh nhóm lửa một khắc này, Dương Nguyên Phong trên không tràn ngập sương trắng, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đuổi tản ra, chính vào ban đêm, không có sương trắng, Dương Nguyên Phong tầm nhìn ngược lại thấp xuống.

Giờ phút này vô luận là hai quân sĩ tốt, vẫn là hàng trước hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, đều biết con kia Bạch Lộ quỷ ngay tại Dương Nguyên Phong chiếm cứ, cho nên nhìn xem khe rãnh hậu phương bị bóng tối bao trùm khu vực, trong mắt cũng không khỏi đến dâng lên mấy phần ngưng trọng..