Chương 636: Ngọc Lộ Thạch

Chương 636: Ngọc Lộ Thạch

"Nhắm chuẩn Dương Nguyên Phong, thanh không ống tên là được, bắn tên đi!"

Vạn sự sẵn sàng, Hạ Hồng cũng không có nhiều dông dài cái gì, trực tiếp mở miệng hạ lệnh.

Sưu sưu sưu...

Hai quân sĩ tốt đồng thời buông ra dây cung, thứ nhất phát, gần hai ngàn chi mũi tên sắt trực tiếp đối Dương Nguyên Phong bay đi.

Hai ngàn chi mũi tên sắt tạo thành mưa tên, so sánh phương viên bốn năm cây số toàn bộ Dương Nguyên Phong căn bản cũng không tính là gì, đại bộ phận sĩ tốt kỳ thật cũng không lý giải, Hạ Hồng tại sao muốn bọn hắn làm như thế.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền hiểu!

Thứ nhất phát mưa tên toàn bộ cắm vào Dương Nguyên Phong bắc sườn núi qua đi, từng chùm màu đen khói đặc chậm rãi từ đại địa dâng lên, hai quân sĩ tốt lập tức ánh mắt cũng thay đổi.

Tối nay dùng mũi tên sắt, đều là bôi lên qua ngưng dầu hỏa, kịch liệt như thế phản ứng chỉ có thể cho thấy, Dương Nguyên Phong dưới mặt đất, là có quái dị tồn tại.

"Toàn bộ Dương Nguyên Phong, đều là kia Bạch Lộ quỷ bản thể?"

"Hẳn là, Bành đại nhân vừa mới không phải nói, Dương Nguyên Phong chính là giọt kia giọt sương nện vào mặt đất mới hình thành, kia giọt sương chính là Bạch Lộ quỷ bản thể a?"

"Đây cũng quá hơi bị lớn, Dương Nguyên Phong có gần phương viên năm cây số!"

... . . .

Hạ Hồng sau lưng một đám Ngự Hàn Cấp, nhìn xem Dương Nguyên Phong khói đặc nổi lên bốn phía, lập tức phát ra liên tục kinh hô, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Hình thể như thế lớn quái dị, quả thật có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Tiếp tục bắn tên, thẳng đến thanh không ống tên mới thôi!"

Hạ Hồng thanh âm, để hai quân sĩ tốt bắn tên tốc độ càng lúc càng nhanh, Đại Hạ quân dụng ống tên tiêu chuẩn thấp nhất là năm mươi chi mũi tên sắt, hai quân sĩ tốt trên người mũi tên sắt cộng lại, tổng số không sai biệt lắm chính là mười vạn chi.

Hai ngàn chi mũi tên sắt, đối Dương Nguyên Phong tới nói không tính là gì.

Mười vạn chi, vậy liền khác biệt!

Hơn nữa còn là mười vạn chi thoa khắp ngưng dầu hỏa mũi tên sắt.

Nương theo mưa tên diện tích che phủ càng ngày càng rộng, toàn bộ Dương Nguyên Phong, lập tức khói đen cuồn cuộn, thậm chí có nhiều chỗ, đã từ lòng đất bắt đầu toát ra hỏa diễm.

Xì xì xì... Oanh...

Thứ nhất phát mưa tên trúng đích vị trí, bỗng nhiên tuôn ra một đoàn Trùng Thiên đại hỏa, sau đó giống như ôn dịch, đại hỏa không ngừng hướng bốn phía lan tràn ra, bất quá một lát, Dương Nguyên Phong liền đã hóa thành một mảnh ngập trời biển lửa.

"A a a a a a... . . ."

Một trận thê lương lanh lảnh tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên từ trong hỏa hoạn truyền đến.

Ra

Hạ Hồng ánh mắt đột nhiên ngưng, mắt trái ánh sáng nhạt hiện lên, một bên nhìn về phía truyền ra thanh âm vị trí, vừa hướng đám người hô to hạ lệnh:

"Tiếp tục bắn tên, đừng có ngừng, những người còn lại đề phòng bốn phía!"

Hai quân sĩ tốt nghe tiếng lập tức đều tăng nhanh bắn tên tốc độ, Ngự Hàn Cấp thì nhao nhao lấy ra binh khí, đề phòng bốn phía, nhất là Dương Nguyên Phong phương hướng.

Theo thế lửa càng thêm hung mãnh, cả tòa Dương Nguyên Phong lại bắt đầu dần dần héo rút, cùng lúc đó, Bạch Lộ quỷ kêu thảm cũng biến thành càng thêm thê lương.

"A a a. . . Đau quá. . . Đau quá. . ."

"A a a a a... Tha mạng, Đại Hạ Lĩnh Chủ tha ta, tha ta, ta có thể cho ngươi không dùng hết Hàn Bình Ngọc Lộ, tha ta. . ."

"Van cầu ngươi, tha ta, tha ta, ta không muốn chết. . ."

"Đại Hạ Lĩnh Chủ, tha ta, ta nguyện ý thần phục với ngươi, sau này. . ."

... . . .

Mặc kệ Bạch Lộ quỷ nói cái gì, như thế nào cuồng loạn kêu khóc, Hạ Hồng đều không nhúc nhích chút nào, từ đầu đến cuối đều là mặt không thay đổi nhìn xem Dương Nguyên Phong.

Lại đợi hơn mười phút, Dương Nguyên Phong héo rút đến chỉ còn phương viên một dặm lúc, Hạ Hồng liếc qua sĩ tốt phía sau lưng ống tên, phát hiện phần lớn người đã chỉ còn lại cuối cùng tầm mười chi mũi tên sắt, mới lại mở miệng hạ lệnh: "Không sai biệt lắm, đem trên người ngưng dầu hỏa đều cột vào mũi tên sắt bên trên, tất cả đều hướng Dương Nguyên Phong bắn xuyên qua, không cần lưu lại!"

Có Hàn Khư Đỉnh tại cái này, cho dù không có ngưng dầu hỏa, Bạch Lộ quỷ cũng lật không nổi cái gì lãng, không ngừng héo rút Dương Nguyên Phong hiển nhiên chính là bản thể của nó, chỉ cần tăng lớn thế lửa, sẽ cùng thế là tại gia tốc tử kỳ của nó.

Oanh

Càng ngày càng nhiều sĩ tốt đem trọn khối ngưng dầu hỏa bắn tới Dương Nguyên Phong bên trên, thế lửa lập tức trở nên càng thêm hung mãnh, Dương Nguyên Phong héo rút tốc độ cũng không ngừng tăng tốc, hơn trăm hơi thở về sau, chờ tất cả sĩ tốt đều thanh không ống tên, nguyên bản phương viên một dặm Dương Nguyên Phong, cũng héo rút thành một khối đường kính khoảng trăm mét hình tròn tảng đá.

Đá tròn ngoại tầng, bám vào rất nhiều hòn đá cùng bùn đất, nhưng nương theo héo rút vào thành tăng lên, càng ngày càng nhiều hòn đá bùn đất tróc ra, chân dung cũng chậm rãi hiện lên ở trước mắt mọi người.

Viên kia thạch chỉnh thể bày biện ra như thủy châu trong suốt sắc, mặt ngoài còn có một tầng màu ngọc bạch huỳnh quang lưu chuyển, trong đêm tối vô cùng sáng chói, làm cho người hoa mắt.

Bởi vì đá tròn là trong suốt, cho nên đám người nhìn rất rõ ràng, chính trung tâm còn một sợi đang thiêu đốt màu lam ngọn lửa nhỏ.

"Cái này. . . Chính là Bạch Lộ quỷ bản thể?"

"Cái này nhan sắc, xác thực cùng trước đó giọt sương ôn dịch giống nhau như đúc."

"Nhiệt độ rất cao, bên trong còn giống như có một tầng màu lam hạch tâm."

"Kia Bạch Lộ quỷ thanh âm, chính là từ lam sắc hỏa diễm bên trong truyền ra!"

... . . .

Đại quân thanh không ống tên về sau, Hạ Hồng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là mang theo tất cả mọi người tiếp tục quan sát, mặc cho kia Bạch Lộ quỷ tiếp tục rú thảm, vô luận nó như thế nào cầu xin tha thứ, chính là bất vi sở động.

Đường kính trăm mét cự thạch, bị đại hỏa tiếp tục đốt cháy héo rút, qua không sai biệt lắm một canh giờ, thu nhỏ đến không đủ mười mét.

Toàn bộ Dương Nguyên Phong đã hoàn toàn biến mất, trên mặt đất xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to, hình tròn ngọc thạch, cũng chính là Bạch Lộ quỷ bản thể, thì bị đại hỏa tiếp tục đốt cháy, tiếp tục lơ lửng ở giữa không trung.

Ngọc thạch sáng chói chói mắt óng ánh màu sắc, từ trong ngọn lửa như ẩn như hiện, hấp dẫn bao quát Hạ Hồng ở bên trong, ánh mắt mọi người.

"Tha cho ta đi, Đại Hạ Lĩnh Chủ, tha ta, ta có thể giúp ngươi!"

"Âm Dương kính có thể liên thông u ám giới, có thể cùng không gì làm không được cường đại thần quỷ làm giao dịch, chỉ có ta biết làm sao theo chân chúng nó câu thông, tha ta, Đại Hạ Lĩnh Chủ, chỉ cần ngươi tha ta, ta đều nói cho ngươi, ta tất cả đều nói cho ngươi!"

... . . .

Bạch Lộ quỷ vẫn tại cầu xin tha thứ, cứ việc Hạ Hồng trong lòng vô cùng ý động, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép cho nhịn được.

Âm Dương kính, u ám giới, không gì làm không được thần quỷ, giao dịch...

Cái này Bạch Lộ quỷ, hiển nhiên nắm trong tay rất nhiều không dậy nổi tin tức, nếu là thật sự có thể để cho thần phục, đối với mình có ích tuyệt đối không nhỏ.

"Không được không được, tỉnh táo một điểm, ta không có chưởng khống quái dị năng lực, cái này Bạch Lộ quỷ biết đến càng nhiều, liền đại biểu nó quỷ kế càng nhiều, thật vô ý bị nó mê hoặc, cuối cùng vô cùng có khả năng rơi vào giống như Hạ Nguyên Hồn hạ tràng, đến lúc đó, cũng sẽ không có người tới giúp ta đối phó nó!"

Hạ Hồng cưỡng chế trong lòng tham lam, tiếp tục lặng lẽ nhìn chăm chú lên Bạch Lộ quỷ.

Hạ Nguyên Hồn lúc trước có thể thoát khỏi Kính Tiên, nói cho cùng là bởi vì chính mình.

Hắn hôm nay nếu như bị Bạch Lộ quỷ cho mê hoặc, tương lai có người hay không đến giúp mình, liền nói không chừng, không cần thiết làm một cái như thế không ổn định nhân tố đặt ở bên người.

Mà lại, đánh giết quái dị ý thức qua đi, như thường có thể được đến bản thể của nó, đơn giản chính là muốn dùng nhiều chút thời gian, hiểu rõ cách dùng thôi.

Hạ Hồng cứ như vậy mang theo đám người lại nhìn nửa giờ, kia Bạch Lộ quỷ bản thể, cuối cùng héo rút thành một viên lớn chừng ngón cái hình tròn ngọc thạch, hỏa diễm mới dần dần trở nên yếu ớt, thẳng đến cuối cùng chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa diễm biến mất một khắc này, Bạch Lộ quỷ rú thảm cũng im bặt mà dừng.

Toàn bộ hố to phía trên, lúc này mới triệt để khôi phục bình tĩnh.

Hỏa diễm trừ khử một khắc này, hình tròn ngọc thạch phảng phất cũng đã mất đi linh lực, hướng thẳng đến phía dưới sâu không thấy đáy hố to hạ xuống.

"Các ngươi đều tại cái này đừng nhúc nhích, ta một người xuống dưới lấy hạt châu là được!"

Đêm nay bỏ ra như thế đại công phu, Hạ Hồng tự nhiên là không có khả năng ngồi nhìn ngọc thạch chạy đi, ra hiệu đám người lưu thủ nguyên địa về sau, hắn trực tiếp nhảy xuống hố sâu.

Phanh

Hạ Hồng dọc theo vách núi rơi xuống dưới, ước chừng qua hơn mười hơi thở, xem rốt cục bộ mới rút đao cắm vào vách núi mượn lực giảm xóc, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống đất.

"Hơn mười hơi thở, đến có hơn ngàn mét, cái này hố lại có sâu như vậy!"

Ngọc thạch ngay tại hơn mười mét có hơn, Hạ Hồng trực tiếp chạy tới nhặt lên.

Cùng bình thường ngọc thạch xúc cảm lạnh buốt có chỗ khác biệt, cái này mai hình tròn ngọc thạch nắm trong tay, có cực mạnh cảm giác nóng rực, bên trong màu lam ngọn lửa vẫn như cũ vẫn còn, kia cảm giác nóng rực phảng phất chính là từ lửa này mầm thượng truyền dẫn xuất tới.

"Rõ ràng sờ lấy rất bỏng, nhưng mặt ngoài lại duy trì lấy ướt át, mà lại cỗ này ướt át, cùng Hàn Bình Ngọc Lộ xúc cảm giống nhau như đúc!"

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem trong tay óng ánh sáng long lanh hạt châu, trong mắt dâng lên một vòng tinh mang, không có gì bất ngờ xảy ra, ngọc thạch này mặt ngoài ướt át cảm giác, hẳn là sản xuất Hàn Bình Ngọc Lộ mấu chốt.

"Liền bảo ngươi Ngọc Lộ Thạch đi! Hi vọng có thể mang đến cho ta điểm vui mừng."

Hàn Bình Ngọc Lộ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nếu là khối này tảng đá thật có thể liên tục không ngừng sản xuất Hàn Bình Ngọc Lộ, cái kia sau Đại Hạ tất cả Ngự Hàn Cấp tu luyện đan dược, liền đều không cần phát sầu..