Chương 637: Lý Huyền Linh bối rối

Chương 637: Lý Huyền Linh bối rối

Hạ Hồng thu hồi ngọc thạch về sau, đang định giẫm lên trên vách đá đi, dư quang lại đột nhiên quét đến một đoạn thứ màu trắng, lập tức lông mày ngưng tụ.

Nơi này là lòng đất, trên mặt đất không có tuyết đọng, cũng không có khối băng, làm sao lại xuất hiện loại này thứ màu trắng?

Hạ Hồng đi qua, dùng Hàn Huyết đao đem vật kia bốc lên.

Một đầu trung cấp Tuyết Tông hoàn chỉnh xương cốt.

Lòng đất làm sao lại toát ra xương thú?

Hạ Hồng thần sắc lập tức trở nên càng thêm tò mò, dọc theo cái này đoạn xương cốt lại tại xung quanh tìm tòi một trận, cái này vừa tìm tìm, lập tức liền có phát hiện lớn.

Tuyết Tông, Sương Lang, Liệp Ban Hổ. . . Cái này dưới lòng đất, lại chôn lấy đếm không hết xương thú, có chút chủng loại thậm chí hắn đều chưa từng gặp qua, bất quá từ trên thể hình phán đoán, cơ bản đều là trung cấp Hàn Cốt, một số nhỏ cấp thấp, cao cấp Hàn Thú Ngọc Cốt, một cây cũng không có.

Xương cốt bình thường, đừng nói thụ thương, chính là giãy dụa vết tích cũng không có, tử trạng nhìn xem cũng bình thường, Hạ Hồng tra xét bộ phận xương cốt về sau, trong đầu lập tức toát ra một vấn đề.

Những này Hàn Thú, đều là chết như thế nào?

Năm nay tháng tư trước đó hơn chín mươi năm bên trong, Bạch Lộ quỷ khẳng định không có ý thức tự chủ, cũng không thể chủ trương gắng sức thực hiện động đánh giết nhiều như vậy trung cấp Hàn Thú, nếu không Dương Lộ doanh địa không có khả năng tại thân thể nó phía trên, bình yên tồn tục hơn chín mươi năm.

Vấn đề chỉ có thể xuất hiện ở Bạch Lộ quỷ bản thể, cũng chính là Ngọc Lộ Thạch lên!

Xem ra cái này Ngọc Lộ Thạch, còn có chính hắn không biết đặc tính.

Hạ Hồng quay đầu đảo mắt một vòng đáy cốc Hàn Thú, trong mắt có chút dâng lên một vòng hàn ý: "Quả nhiên, Dương Nguyên Phong không phải là không có Hàn Thú tới, mà là những này Hàn Thú đều không thể vượt qua bên ngoài đầu kia khe rãnh, tất cả đều chết trong lòng đất."

Mặc dù không rõ ràng những này Hàn Thú cụ thể chết như thế nào, nhưng Hạ Hồng dám khẳng định nguyên nhân cái chết chính là Bạch Lộ quỷ.

Hơn chín mươi năm, Bạch Lộ quỷ dụ sát hải lượng trung đê cấp Hàn Thú, cũng đều không thể thức tỉnh ý thức, tháng tư Vũ Hùng liên thủ với Hàn Cửu Ly mang binh công Dương Lộ, tử vong số người nhiều nhất cũng liền mấy ngàn, liền dựa vào cái này mấy ngàn người chết đi, Bạch Lộ quỷ thế mà liền triệt để khôi phục.

Hắn một chút liền hiểu được, quái dị vì sao lại thích giết người!

Giết người hiển nhiên là quái dị tăng thực lực lên hiệu suất cao nhất một loại phương thức.

"Hải lượng trung cấp xương thú, còn chôn ở lòng đất cất giữ lâu như vậy, vừa vặn đã giảm bớt đi lên men khâu, cầm đi chế muối không có gì thích hợp bằng, có thể thông tri Mộc Đông dẫn người tới lấy!"

Hạ Hồng cuối cùng nhìn thoáng qua trên đất xương thú, sau đó liền thuận vách núi dùng cả tay chân, bắt đầu đi lên phương leo lên bật lên.

Chỉ dùng không đến hơn trăm hơi thở, hắn liền thấy phía trên cửa hang.

"Lĩnh Chủ, chúng ta thả dây thừng, bắt trên sợi dây tới đi!"

Một sợi dây thừng thuận vách núi để xuống, Hạ Hồng lập tức đưa tay bắt lấy, người ở phía trên vừa dùng lực, hắn cũng đi theo dây thừng nhanh chóng tăng lên.

Hưu

Nhưng mà, ngay tại hắn rời động miệng còn có hai ba mươi mét thời khắc, một tia sáng đột nhiên từ tay áo của hắn bên trong ra bên ngoài bay ra ngoài.

"Vừa mới đều là giả vờ, cái này Bạch Lộ quỷ còn có dư lực. . ."

Hạ Hồng sắc mặt bỗng nhiên kinh biến, nhìn xem Ngọc Lộ Thạch hướng ngoài hố bay ra, lập tức hô to phía ngoài đám người: "Ngăn lại Bạch Lộ quỷ, đừng cho hắn chạy!"

Hô xong qua đi, hắn trực tiếp vứt bỏ dây thừng, hai chân mãnh đạp vách núi, trực tiếp hướng lên bắn ra, hướng phía Ngọc Lộ Thạch đuổi tới.

Hố to cánh bắc một đám Ngự Hàn Cấp, nghe được Hạ Hồng thanh âm lúc, Ngọc Lộ châu liền đã bay ra ngoài, bọn hắn cũng sắc mặt đột biến, nhanh chóng rút ra riêng phần mình binh khí, hướng phía Ngọc Lộ châu vọt tới.

"Tốc độ không nhanh, dùng ngưng dầu hỏa cản nó!"

Lý Huyền Linh thực lực mạnh nhất, phản ứng cũng là nhanh nhất, nàng thả người nhảy tới Ngọc Lộ Thạch ngay phía trên, lấy ra một khối ngưng dầu hỏa hướng phía trước ném ra, rút ra Thiên Hóa Kiếm, một kiếm liền bổ trúng Ngọc Lộ Thạch.

Khanh

A

Lần nữa bị ngưng dầu hỏa đánh trúng, Bạch Lộ quỷ lần này phát ra tiếng kêu thảm thiết, đã cực kỳ yếu ớt, hiển nhiên còn sót lại ý thức đã không nhiều lắm.

Tốt

Cùng lúc đó, Hạ Hồng cũng vừa tốt từ trong hố lớn nhảy ra ngoài, nhìn thấy Ngọc Lộ Thạch bị Lý Huyền Linh bổ trúng, mà lại vừa vặn hướng chính mình cái này phương hướng bay tới, hắn trực tiếp đưa tay liền đối Ngọc Lộ Thạch bắt tới.

"Ngươi giết không được ta, ngươi giết không được ta, kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . ."

Nhưng lại tại Hạ Hồng đưa tay sắp nắm Ngọc Lộ Thạch trong nháy mắt, Bạch Lộ quỷ lại phát ra cực độ điên cuồng tiếng cười, nó không ngừng lặp lại nói Hạ Hồng giết không được mình, sau đó lại không trung ngưng trệ một lát, hóa thành một đạo lưu quang, lại trực tiếp hướng phía Lý Huyền Linh phương hướng, bay trở về.

"Chỉ bằng ngươi bây giờ chút bản lãnh này, ta không giết được ngươi?"

Có Hàn Khư Đỉnh trấn áp, Bạch Lộ quỷ rõ ràng tốc độ mau không nổi, chỉ dựa vào lớn chừng ngón cái hòn đá chân thân, hắn cái gì cũng không làm được, ngoại trừ ngồi chờ chết không còn gì khác kết cục.

Thậm chí đều không cần mình, Lý Huyền Linh một người liền có thể bắt nó.

Hạ Hồng căn bản là không có đem hắn để ở trong lòng, chỉ coi nó là trước khi chết cuồng loạn, trước nhảy đến hố to biên giới, lại đạp một cước đại địa, thân thể bắn lên, cùng Lý Huyền Linh tiền hậu giáp kích, đem nó dồn đến tuyệt lộ.

Nhưng mà, ngay tại Lý Huyền Linh đưa tay sắp bắt lấy nó trong nháy mắt.

Kia Ngọc Lộ Thạch, lại đột nhiên cải biến phương hướng, hướng phía Lý Huyền Linh phần dưới bụng bay đi.

Hưu

Lý Huyền Linh rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng ý thức được Ngọc Lộ Thạch là hướng mình phần dưới bụng bay tới, sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên cực độ bối rối, đỡ kiếm ngăn cản đồng thời, thân thể điên cuồng triệt thoái phía sau tránh né.

Một màn này, để Hạ Hồng lông mày bỗng nhiên ngưng tụ.

"Ngươi làm gì, không cần tránh, cái này nghiệt súc lực lượng còn thừa không có mấy, căn bản không phá nổi màng da của ngươi!"

Ta

Lý Huyền Linh chỉ nói một cái ta chữ, liền không có tiếp tục nói đi xuống, dường như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Kia Ngọc Lộ Thạch, đầu tiên là đụng phải Thiên Hóa Kiếm, sau đó lại như con lươn hóa thành một đạo lưu ánh sáng, vòng qua Thiên Hóa Kiếm, trực tiếp chui vào Lý Huyền Linh bụng.

"Cái này. . ."

Một màn này, không riêng gì phía dưới tất cả Ngự Hàn Cấp mộng.

Ngay cả Hạ Hồng đều ngây ngẩn cả người.

Ngọc Lộ Thạch, tiến vào Lý Huyền Linh trong bụng đi?

"Trong bụng ta có hài tử, trong bụng ta có hài tử, không thể để cho nó đi vào, không thể để cho nó đi vào, nhanh mau cứu hài tử, Hạ Hồng!"

Nhưng mà, Lý Huyền Linh sau khi hạ xuống che lấy phần bụng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lời nói, để toàn trường tất cả mọi người biểu lộ đều cứng ngắc ở.

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Hồng biểu lộ liền không riêng gì cứng ngắc lại, hắn vọt thẳng đến Lý Huyền Linh bên người, bắt lại cánh tay của nàng, tức giận chất vấn.

Lý Thiên Thành, Mạnh Ứng, Càng Thiên, Thành Quang một đám Lũng Sơn Ngự Hàn Cấp, giờ phút này cũng đều kịp phản ứng, tất cả đều vọt tới Lý Huyền Linh bên người.

Nhất là Lý Thiên Thành, trực tiếp liền đem Lý Huyền Linh cánh tay từ Hạ Hồng trong tay rút ra, nắm chặt mạch đập cảm ứng một lát sau, biểu lộ trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

"Ít nhất hai tháng, vẫn là hai cái, Huyền Linh, chuyện lớn như vậy, ngươi sao có thể giấu diếm chúng ta, đang có mang, ngươi còn đi theo chúng ta ra ngoài làm gì, ngươi. . . Cái này. . . Ai!"

Hai tháng, cũng chính là tháng mười di chuyển chuyện lúc trước.

Lý Huyền Linh giờ phút này trên mặt treo đầy nước mắt, căn bản nói không nên lời bất luận cái gì nói đến, chỉ là che lấy phần bụng, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn xem Hạ Hồng, hiển nhiên đối trong bụng hài tử, đã lo lắng tới cực điểm.

"Đi Hàn Khư Đỉnh bên cạnh, nhanh!"

Hạ Hồng giờ phút này cũng nói không ra bất kỳ trách cứ lời nói, hắn kéo lại Lý Huyền Linh, vọt thẳng đến Hàn Khư Đỉnh phụ cận, đưa nàng hai tay trực tiếp đặt tại trên vách đỉnh.

"Hữu dụng, hữu dụng, nó đang sợ, nó đang sợ, trong bụng ta phản ứng nhỏ đi, nhỏ đi."

Lý Huyền Linh cảm ứng được trong bụng tình huống, giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, dừng một chút về sau, lại nhịn không được nhìn xem Hạ Hồng hỏi: "Có Hàn Khư Đỉnh tại, nó hẳn là không đả thương được con của ta, đúng không?"

Nhìn xem tên này ngày xưa Lũng Hữu thiên chi kiêu nữ, lộ ra bây giờ như vậy phổ thông phụ nhân tư thái, Hạ Hồng biểu lộ không khỏi mềm nhũn mấy phần, gật đầu ôn nhu an ủi: "Không có việc gì, trước cùng ta trở về đi, nhìn có hay không những biện pháp khác có thể giải quyết."

Nói xong hắn cũng không có đi quản Hạ Xuyên bọn người, trực tiếp thu hồi Hàn Khư Đỉnh, lôi kéo Lý Huyền Linh liền hướng Hạ Thành phương hướng đuổi đến trở về.

"Phu nhân có thai rồi?"

"Kia Bạch Lộ quỷ, chính là nhìn ra phu nhân có thai, mới cố ý hướng trong bụng của nàng chui, chính là để Lĩnh Chủ sợ ném chuột vỡ bình đi!"

"Cái này. . . Phu nhân vì sao muốn giấu diếm trọng yếu như vậy sự tình."

"Lũng Sơn dù sao mới diệt, phu nhân đối Lĩnh Chủ, hẳn là còn có khí a?"

"Song bào thai a! Cái này nếu là có sự tình. . ."

"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến, Lĩnh Chủ bản sự lớn như vậy, làm sao lại để phu nhân có việc, hai vị công tử khẳng định đều có thể thuận thuận lợi lợi giáng sinh."

"Ba. . . Không sai không sai, là ta hồ ngôn loạn ngữ, hai vị tiểu công tử người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì."

... . . .

"Được rồi, đều không cần dài dòng, thu dọn đồ đạc, về Hạ Thành!"

Hạ Xuyên trực tiếp đánh gãy đám người nghị luận, quay đầu nhìn xem Hạ Hồng hai người rời đi phương hướng, trên mặt cũng đầy là lo lắng..