Chương 638: Luyện hóa Ngọc Lộ Thạch

Chương 638: Luyện hóa Ngọc Lộ Thạch

Hạ Thành, Nghị Chính Điện

Hạ Hồng gấp trở về về sau, trước tiên liền đem Hàn Khư Đỉnh tung ra ngoài.

Không chờ hắn gọi, Lý Huyền Linh liền nhanh chóng đi đến Hàn Khư Đỉnh bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, thành thành thật thật sờ lấy nắp đỉnh, tiếp tục cảm giác trong bụng tình huống.

"Ta còn không có nhóm lửa, ngươi đừng vội!"

Hạ Hồng tâm thần hơi động, hướng Hàn Khư Đỉnh rót vào hệ thống than đá tài nguyên, trong đỉnh lập tức liền dâng lên đại hỏa, bốn phía nhiệt độ không khí cũng nhanh chóng tăng lên.

Xùy

Trong đỉnh đại hỏa dâng lên trong nháy mắt, Lý Huyền Linh thể nội lập tức liền truyền ra nhỏ xíu đốt cháy âm thanh, theo đốt cháy âm thanh dần dần tăng lên, trên mặt của nàng cũng chầm chậm lộ ra thống khổ chi sắc.

"Thế nào, thật không chịu được?"

Nhìn thấy Lý Huyền Linh trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, Hạ Hồng thần sắc lập tức trở nên khẩn trương lên, tùy thời chuẩn bị dập tắt Hàn Khư Đỉnh.

Lý Huyền Linh nhắm mắt lại, thần sắc vẫn như cũ rất thống khổ, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy mở miệng: "Hữu dụng, nó giống như... Đang bị luyện hóa... ..."

Đang bị luyện hóa?

Hạ Hồng lông mày hơi ngưng, ngẩng đầu nhìn Hàn Khư Đỉnh, thần sắc có chút bất an.

Hàn Khư Đỉnh đối quái dị tác dụng khắc chế không thể nghi ngờ, vấn đề là loại này luyện hóa trình có thể hay không đối bào thai trong bụng có ảnh hưởng, đây mới là hắn quan tâm nhất.

Nhưng bụng dù sao cũng là Lý Huyền Linh, đến tột cùng có ảnh hưởng hay không, chỉ sợ cũng chỉ có chính nàng rõ ràng, Hạ Hồng chỉ có thể yên lặng bên cạnh chờ lấy.

Lý Huyền Linh trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy vẻ mặt thống khổ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán thấm ra, Hạ Hồng không sợ người khác làm phiền một lần lại một lần cho nàng lau khô.

Sau nửa giờ, Lý Huyền Linh nhíu chặt lông mày, mới rốt cục buông lỏng xuống, nàng từ từ mở mắt, trên mặt đã có may mắn, lại dẫn một tia rõ ràng bất an cảm xúc, lo tiếng nói:

"Nó vừa mới có ý thức thời điểm, một mực tại ý đồ xung kích ta trong bụng thai nhi, nhưng đều bị ta điều động khí huyết cản lại, cái này Hàn Khư Đỉnh lửa, tựa hồ đưa nó còn sót lại ý thức cho đốt cháy hầu như không còn, ta không cách nào đưa nó thúc xuất thân thể, chỉ có thể mặc cho nó bị luyện hóa."

Hạ Hồng trực tiếp vào tay bưng kín Lý Huyền Linh bụng, thoáng cảm giác chỉ chốc lát về sau, phát giác phần bụng đã không có bất luận cái gì dị vật, lập tức dò hỏi:

"Luyện hóa về sau, thân thể ngươi không có xuất hiện cái gì dị dạng?"

Lý Huyền Linh nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc có chút hoang mang.

Hạ Hồng lông mày trầm xuống, Lý Huyền Linh chưa có tiếp xúc qua quái dị, nhưng hắn đã tiếp xúc qua ba lần, chuẩn xác mà nói, hẳn là đánh bại ba lần mới đúng.

Quái dị bị luyện hóa, không phải cái gì đặc thù sự tình, Hạ Xuyên hắc đao cùng trong suốt sợi tơ, cùng khôi lỗi truyền thừa; mình trong mắt trái dương diện kính; Hạ Nguyên Hồn mắt phải bên trong âm diện kính, cũng đều là luyện hóa quái dị sau kết quả.

Lý Huyền Linh tại thể nội luyện hóa Ngọc Lộ Thạch, ấn nói cũng nhận được chỗ tốt rồi mới đúng.

Không có xuất hiện bất kỳ dị dạng, bản thân cái này chính là không tầm thường sự tình.

"Kia Ngọc Lộ Thạch, có phải hay không đối ngươi rất trọng yếu, thật xin lỗi, ta..."

"Không nên suy nghĩ bậy bạ, ta chỉ là lo lắng ngươi trong bụng hai cái thai nhi, kia Ngọc Lộ Thạch trọng yếu đến đâu, còn có thể trọng yếu qua được bọn hắn a?"

Nghe được Hạ Hồng lời nói này, Lý Huyền Linh trong mắt lập tức lộ ra một vòng nhu sắc, lập tức liền đưa tay bưng kín bụng của mình, ôn nhu nói: "Kia Ngọc Lộ Thạch ý thức đã bị hoàn toàn tiêu diệt, yên tâm, mặc dù thai động hiện tại còn rất yếu ớt, nhưng ta có thể cảm giác được, bọn hắn đều không bị đến ảnh hưởng!"

Ngự Hàn Cấp mặc dù không có nội thị công năng, nhưng đối thể nội tất cả tạng khí cùng các nơi kinh lạc năng lực nhận biết, là rất mạnh, Lý Huyền Linh có thể như thế chắc chắn nói ra lời nói này, nghĩ đến thai nhi cũng đúng là không có vấn đề gì.

Còn nữa nói, cho dù Lý Huyền Linh có bỏ sót, còn có Hàn Khư Đỉnh tại a!

Hạ Hồng quay đầu nhìn Hàn Khư Đỉnh, thần sắc mới dần dần bình phục xuống tới.

Nhìn chung dĩ vãng hai lần tao ngộ quái dị kinh lịch, Hàn Khư Đỉnh biểu hiện chưa hề để cho mình thất vọng qua, kiện thần khí này, đối quái dị cho thấy áp chế lực, tuyệt đối viễn siêu cái khác bất luận cái gì vật phẩm.

【  Hàn Khư Đỉnh (cấp 4): Có thể thông qua đốt than đá, tăng lên trên diện rộng phương viên năm cây số nhiệt độ không khí, có thể diệt giết sơ cấp, trung cấp quái dị, chấn nhiếp cao cấp quái dị, đối Hàn Thú lực hấp dẫn cực mạnh, nhưng tiêu hao than đá tài nguyên dùng cho đúc nóng đồ sắt. 】

"Bạch Lộ quỷ nói cho cùng cũng chỉ là đầu trung cấp quái dị, Hàn Khư Đỉnh đối với nó là có diệt sát hiệu quả, cho nên, sẽ không có chuyện gì."

Hạ Hồng vẫn là tận lực kiểm tra một hồi cấp 4 Hàn Khư Đỉnh miêu tả, thấy rõ "Có thể diệt giết sơ cấp, trung cấp quái dị" cái này chín chữ, hắn mới xem như triệt để đem tâm đem thả xuống dưới.

"Ta sẽ đem Hàn Khư Đỉnh phóng tới Trích Tinh điện... Không đúng, liền phóng tới phòng ngủ của ngươi bên trong, đằng sau trong khoảng thời gian này, ngươi đừng lại tùy ý ra ngoài rồi, liền an tâm lưu trong Hạ Thành dưỡng thai tu luyện, một mực chờ đến hài tử an toàn giáng sinh!"

Trải qua vừa mới kia phiên kinh hãi, Lý Huyền Linh giờ phút này đương nhiên sẽ không lại nói cái gì, nghe được Hạ Hồng mệnh lệnh này ngữ khí, gương mặt có chút dâng lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ, nhẹ gật đầu, dùng yếu ớt muỗi kêu thanh âm đáp lại nói: "Biết."

"Hàn Nguyệt, ngươi mang phu nhân về Trích Tinh điện nghỉ ngơi."

Đã sớm hầu tại cửa điện bên ngoài Hàn Nguyệt, nghe tiếng lập tức đi đến, nàng vừa mới hiển nhiên nghe được đại điện bên trong đối thoại, sau khi đi vào lập tức tiến lên trịnh trọng đỡ lấy Lý Huyền Linh, mang nàng vòng qua đại điện, hướng phía sau Trích Tinh điện đi đến.

Hạ Hồng một người ngồi một mình đại điện, nhìn chăm chú Hàn Khư Đỉnh, cau mày.

Bạch Lộ quỷ giải quyết, nhưng giải quyết giống như lại không triệt để.

Tối thiểu nhất, hai đứa bé bình thường giáng sinh trước đó, hắn là không dám có chút chủ quan, thời khắc đều muốn chú ý Lý Huyền Linh trong bụng tình huống.

"Tu vi, tu vi càng cao, thực lực liền càng mạnh, đối bào thai trong bụng bảo hộ tự nhiên cũng liền càng cao, tại hài tử giáng sinh trước đó, vẫn là phải nghĩ biện pháp tận lực tăng lên tu vi của nàng! Để nàng trước đột phá, hai mươi bảy tông, Ngự Hàn trung kỳ tu vi, cách hậu kỳ chỉ kém năm tông, đỉnh phong còn kém ba mươi bảy tông."

Lý Huyền Linh tư chất, so với hắn phụ thân Lý Thiên Hóa còn mạnh hơn chút, vừa đột phá Ngự Hàn Cấp liền có tám tông nửa cơ sở lực lượng, ấn Ngự Hàn Cấp tiến độ tu luyện tính, nàng muốn tiến hành lần thứ hai huyết nhục gây dựng lại, cơ sở lực lượng tối thiểu muốn tăng lên đến ba mươi bốn tông, lần thứ ba chính là sáu mươi tám tông.

"Dùng Bạch Lộ quỷ giải quyết Hàn Bình Ngọc Lộ ý nghĩ thất bại, tạm thời vẫn là chỉ có thể dựa vào Lũng Sơn kia hai khỏa Hàn Bình Thụ, hai cái cây một năm sản xuất Ngọc Lộ, cộng lại cũng liền 280 nhỏ tả hữu, coi như toàn bộ dùng để luyện chế Dương Nguyên Đan, tối đa cũng liền có thể luyện ra 2600 mai tả hữu, ngần ấy, cũng không đủ a!"

2600 mai Dương Nguyên Đan, nghe rất nhiều, nhưng cân nhắc đến Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp số lượng đã đột phá 200, vậy liền hoàn toàn không đủ.

Mà lại, cái số này, cũng không phải vĩnh cửu bất biến.

Đại Hạ Quật Địa cảnh cực hạn, cái khác tạm dừng không nói, chỉ là Vân Giao quân cùng Long Vũ quân liền có hai ngàn người, từ phía trước hai tháng tình huống đến xem, nếu là đem võ đạo viện danh ngạch triệt để buông ra, mỗi ngày đều có thể có người đột phá, đến lúc đó Ngự Hàn Cấp nhân số tăng trưởng tốc độ, tất nhiên sẽ mau kinh người.

"Chỉ có thể để đi săn đội tốn nhiều chút tâm tư, Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm, Lũng Sơn ba khối tài nguyên địa, lại hướng chỗ sâu khảo sát một điểm, chưa hẳn không thể tìm thêm mấy cây Hàn Bình Thụ ra, đến lúc đó liền có thể giải quyết Dương Nguyên Đan lỗ hổng."

Hạ Hồng tâm thần hơi động, điều ra hệ thống giới diện:

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  Lĩnh Chủ: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Ngự Hàn hậu kỳ (bốn mươi tám tông) 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 419782 】

【  tài nguyên: gỗ 12724 vạn than đá 7762 vạn sắt 921 vạn ngân 210 kim 0 】

【  đã mở khải kiến trúc 7: Hàn Khư Đỉnh (cấp 4) võ đạo quán (cấp 3) luyện Dược Phường (cấp 3) luyện khí phường (cấp 3) đất đen tường (cấp 2) anh linh bia (cấp 3) hoàng thổ địa (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 2: Bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】.