Chương 639: Hàn Nguyên Tiết đêm trước

Chương 639: Hàn Nguyên Tiết đêm trước

Nhìn thấy tu vi cột, Hạ Hồng nhẹ nhàng thở dài.

Tu vi càng cao, tăng trưởng tốc độ liền càng chậm.

Cuối tháng sáu ứng phó Bạch Lộ quỷ ám sát lúc, của mình cơ sở lực lượng liền đã có bốn mươi lăm tông, phía trước năm tháng thời gian lại mới tăng lên ba tông.

"Vòng thứ ba huyết nhục gây dựng lại, muốn đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong, còn kém hai mươi bốn tông, liền theo năm tháng ba tông tính, ít nhất đều muốn ba năm trở lên, mà lại phía sau tiến độ tu luyện có thể hay không chậm hơn, cũng nói không chính xác, nghĩ nhanh chóng đột phá đến Hiển Dương cấp, nhất định phải nghĩ biện pháp khác!"

Tiến độ tu luyện mặc dù chậm, bất quá doanh địa phát triển, ngược lại là khả quan.

【  lãnh địa nhân khẩu: 419782 】

Nhìn thấy nhân khẩu con số biến hóa, Hạ Hồng con mắt lập tức sáng lên.

Lúc tháng mười Lũng Sơn tất cả mọi người miệng toàn bộ nhập vào lúc, hắn nhớ kỹ cái số này vẫn là bốn mươi mốt vạn ra mặt, lúc này mới hai tháng không đến, cũng nhanh đột phá bốn mươi hai vạn, Đại Hạ tổng nhân khẩu cơ số đi lên, nhân khẩu tự nhiên tăng trưởng suất cũng tại tấn mãnh hướng lên tăng lên.

"Ngoại trừ bạch ngân hoàng kim, còn lại ba loại tài nguyên đều là tràn ra trạng thái, doanh địa còn có rất nhiều dự trữ, ta không có chuyển hóa, đáng tiếc đều chỉ có thể tiêu vào hoàng thổ địa cùng đất đen tường cái này hai trên cổ, Lũng Sơn kia hai cái mỏ bạc, tạm thời là không đánh được ý định gì, chỉ có thể lại tiếp tục tìm kiếm cái khác mỏ bạc!"

Lũng Sơn hai cái mỏ bạc, một tòa cái chăn một Sương Lang tộc đàn chiếm cứ, tộc đàn số lượng hơn vạn, cao cấp mấy trăm, còn có một đầu hàng thật giá thật Sương Lang vương; một tòa khác mặc dù không có Thú Vương, lại bị sáu chi hàn thú tộc quần chiếm cứ, Hàn Thú tổng số vượt qua bốn vạn đầu.

Đều không phải là dễ trêu đối tượng.

Lấy Đại Hạ thực lực trước mắt, mặc dù có thần nỏ máy, Hạ Hồng trong lòng cũng không có nắm chắc có thể tại thương vong không lớn tình huống dưới, đoạt lấy trong đó một tòa.

Khai thác mỏ bạc, cuối cùng cũng là vì doanh địa phát triển, nếu là vì mỏ bạc hi sinh quá nhiều người, đó chính là bỏ gốc lấy ngọn.

Cho nên, đột phá Hiển Dương cấp trước đó, chỉ có thể tìm xem cái khác mỏ bạc.

Đại Hạ hiện tại có được tam đại tài nguyên địa, chỉ cần từ từ sẽ đến, tìm tới mỏ bạc cũng không tính chuyện khó khăn lắm.

"Quật Địa cảnh tổng số đã đột phá bốn vạn, đi săn đội phỏng đoán cẩn thận cũng có 1500 chi trở lên, mặc dù cơ bản đều là trung đê cấp tiểu đội, nhưng theo Ngự Hàn Cấp nhân số càng ngày càng nhiều, cao cấp tiểu đội số lượng tất nhiên sẽ bạo tăng!"

Cao cấp đi săn đội càng nhiều, doanh địa đối ba khối tài nguyên vị trí thăm dò tiến độ, nhất định có thể phi tốc tăng lên, tìm một chỗ khai thác độ khó hơi thấp bạch ngân khoáng mạch, vấn đề hẳn là sẽ không quá lớn.

"Bạch ngân, vẫn là phải tranh thủ thời gian giải quyết bạch ngân tài nguyên vấn đề, có bạch ngân những kiến trúc khác mới có thể tiếp tục thăng cấp, hơn nữa còn có..."

【  bàn gỗ nhỏ, mở ra điều kiện: Sắt 10000, bạch ngân 3000 】

Bàn gỗ nhỏ mở ra điều kiện, thật sự là quá hà khắc rồi.

Đây chính là Hạ Hồng thời gian rất lâu đều không có đi quản cái này kiến trúc nguyên nhân.

Bạch ngân chuyển đổi thành hệ thống tài nguyên, là 5 cân một điểm.

3000 điểm bạch ngân tài nguyên, chính là 15000 cân bạch ngân.

Nói đến xấu hổ, toàn bộ Lũng Hữu đều góp không ra khoản này kếch xù bạch ngân.

Nếu là tìm không thấy bạch ngân khoáng mạch, chỉ sợ cũng chỉ có thể đi cái khác doanh địa đổi.

Nhưng nắm trong tay lấy bạch ngân doanh địa, thực lực đại khái suất là so Đại Hạ hiện giai đoạn mạnh hơn, mạo muội đi lên giao dịch, người ta vì sao phải cho ngươi?

Mà lại, liền Băng Uyên loại hoàn cảnh này, lung tung đi tiếp xúc thực lực cường đại hơn mình doanh địa, kết quả thường thường đều là sẽ không quá tốt.

"Vẫn là phải tận lực từ cái này ba cái địa phương nghĩ biện pháp..."

Hạ Hồng quay đầu nhìn sau lưng Đại Hạ toàn cảnh đồ, ánh mắt trọng điểm dừng lại tại ba khối tài nguyên trên mặt đất, có chút trầm ngâm một lát, mới đưa Hàn Khư Đỉnh nâng lên, hướng phía sau Trích Tinh điện đi đến.

... ... ...

Đại Hạ hai năm, ba mươi tháng mười hai.

Cửa ải cuối năm sắp tới, Dương Nguyên Phong phát sinh chuyện, người biết chuyện kỳ thật cũng chính là hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, cùng Vân Giao Long Võ hai quân gần hai ngàn danh sĩ tốt.

Hạ Thành tuyệt đại bộ phận người, cũng không biết Dương Nguyên Phong xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn đang chìm ngâm ở cửa ải cuối năm sắp tới vui sướng ở trong.

"Hàn Nguyên Tiết, là cái gì ngày lễ?"

"Đi lật qua hạ lễ liền biết, Hàn Nguyên Tiết là ta Đại Hạ mỗi năm một lần ngày lễ truyền thống, ngụ ý năm cũ đã qua đời, mới nguyên bắt đầu, từ cuối năm cũng chính là hôm nay nửa đêm chính thức bắt đầu, một mực tiếp tục đến tháng giêng mười lăm."

"Mười lăm ngày, có gì vui sự tình sao?"

"Cái này mười lăm ngày, sơn cốc ngày đêm đều không tắt đèn, tất cả mọi người không cần ra ngoài đốn củi đi săn, có thể thanh thản ổn định đợi trong Hạ Thành cùng người nhà đoàn tụ, mà lại Lĩnh Chủ đầu một đêm sẽ còn xử lý một trận đại yến, doanh cần bộ sẽ xuất ra một đống lớn bình thường gặp đều không gặp được mỹ thực, đoàn người đều có thể mở rộng ăn uống."

"Có chuyện tốt như vậy?"

"Nói nhảm, ngươi đi tìm doanh cần bộ người hỏi thăm một chút chẳng phải rõ ràng."

"Vậy ta phải đi hỏi một chút, đêm nay nhưng phải chừa chút bụng mới được!"

... ... ...

Kỳ thật đối vừa mới nhập vào Hạ Thành tuyệt đại đa số người tới nói, cửa ải cuối năm cũng không tính là là cái gì mới khái niệm.

Lũng Hữu đã có kỷ niên, tự nhiên cũng có mình năm mới, bất quá bọn hắn hiển nhiên không có Đại Hạ coi trọng như vậy, vô luận là Lũng Sơn, vẫn là còn lại mười nhà doanh địa người, rõ ràng đều không đem cửa ải cuối năm xem như cái gì trọng yếu thời gian tới qua.

Thẳng đến phát hiện nội thành người, trên mặt đều tràn đầy tiếu dung, có nhân nhẫn không được mở miệng hỏi thăm, cái này hỏi một chút, Hàn Nguyên Tiết tin tức cũng liền truyền ra.

Đại đa số người đều là bình thường lại ham lợi, nói với bọn hắn Hàn Nguyên Tiết có cái gì ngụ ý vô dụng, nhưng nói cho bọn hắn đêm nay có đại yến, có thể miễn phí ăn uống, bọn hắn một chút liền đến hứng thú, từng cái đều trở nên mong đợi.

... ... . . .

"Ti thừa, năm nay Hàn Nguyên Tiết, vẫn là như thường lệ xử lý a?"

Đám người vui sướng mong đợi đồng thời, lầu chính thảo luận chính sự trong điện, Hạ Xuyên nghe được Khâu Bằng vấn đề, lại nhíu chặt lông mày, thật lâu không có trả lời.

Hắn cùng Vũ Văn Đảo mang theo hơn hai trăm tên Ngự Hàn Cấp, số ba mươi ban ngày liền sớm chạy về, Vân Giao quân cùng Long Vũ quân sĩ tốt muốn chờ ban đêm, lúc này hẳn là vừa mới từ tổ ong xuất phát.

Hắn vừa về tới Hạ Thành, liền muốn đi tìm Hạ Hồng hỏi thăm tình huống, nhưng Trích Tinh điện trừ phi có cấp tốc sự tình, bất kỳ người nào, không có Hạ Hồng chiếu lệnh đều không được tự tiện xông vào, hắn cái này ti thừa cũng không ngoại lệ.

Cho nên từ về Hạ Thành đến bây giờ, hắn đều không có nhìn thấy Hạ Hồng một chút.

Mình hai cái chất tử tình huống, hắn cũng hoàn toàn không rõ ràng, chỉ có thể canh giữ ở Nghị Chính Điện bên này lo lắng suông, chờ lấy Hạ Hồng ra.

Khâu Bằng giờ phút này hỏi cái này lời nói, ý tứ rất rõ ràng, chính là Hạ Hồng hiện tại lúc này khả năng nguyên nhân chính là Lý Huyền Linh bào thai trong bụng sự tình phiền, Hàn Nguyên Tiết vẫn là nhấn tới năm như thế hoan thiên hỉ địa xử lý, hiển nhiên không đúng lúc.

"Được rồi, năm nay liền giản lược đi! Vừa vặn nhân khẩu cũng nhiều, để..."

"Không cần giản lược, Huyền Linh đã không sao, sau này Hàn Nguyên Tiết chỉ cần cân nhắc doanh cần bộ tiêu hao là được, không cần bận tâm ta, hàng năm đều như thường lệ xử lý!"

Hạ Xuyên lời còn chưa nói hết liền bị Hạ Hồng thanh âm cắt đứt, hắn bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, quay đầu nhìn Trích Tinh điện, khắp khuôn mặt là vui mừng;

"Phu nhân không sao, hai vị kia công tử cũng đều an toàn, quá tốt rồi!"

Biết Hạ Hồng dòng dõi không ngại, Khâu Bằng thần sắc cũng vô cùng kích động..