Chương 640: Lũng Sơn hệ tụ hội

Chương 640: Lũng Sơn hệ tụ hội

Ngay tại Hạ Thành tất cả mọi người đang chuẩn bị nghênh đón Hàn Nguyên Tiết lúc.

Lầu chính tầng hai một gian tụ hội trong sảnh, lại có một nhóm người lớn tề tụ ở đây, đang chìm mặc im ắng ngồi trên ghế, sắc mặt rất là ngưng trọng.

Mạnh Ứng, Giang Bình, Càng Thiên, Thành Quang, Chu Nguyên, Tôn Ngạn, Tống Khang, Lũng Sơn bảy đại kim cương tại hàng trước nhất; ở giữa thì là Từ Thế Thành, Trương Cửu Lệnh, Nguyên Thiện, Nguyên Ninh, Lỗ Ngọc Sơn, Vương Thao, Lưu Xương mười bốn cái tráng niên Ngự Hàn Cấp; cuối cùng thì là Thành Hà, Mạnh Thiên mấy chục tên thấp hơn một đời người trẻ tuổi.

Hiển nhiên, đây là một trận chuyên thuộc về Lũng Sơn hệ tụ hội, đang ngồi tất cả đều là trước Lũng Sơn doanh địa hạch tâm nhân viên.

Ánh mắt mọi người đều thỉnh thoảng quét về phía cổng, rõ ràng là đang chờ cái gì.

"Ha ha ha ha... . . ."

Đột nhiên, cổng truyền đến một đạo già nua tiếng cười, Lý Thiên Thành bước nhanh từ bên ngoài đi vào, khắp khuôn mặt là không cầm được ý cười.

Tất cả mọi người đứng lên, phía trước Mạnh Ứng bảy người nhìn thấy Lý Thiên Thành sắc mặt, lập tức liền ý thức được cái gì, trên mặt ngưng trọng trong nháy mắt tất cả đều biến mất, ngược lại tràn đầy vui mừng.

"Lý lão, phu nhân vô ngại?"

"Khẳng định không sao, nhất định là mẹ con bình an, nếu không Lý lão không sẽ cười vui vẻ như vậy."

"Ta liền nói, hai vị công tử người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì."

"Quá tốt rồi quá tốt rồi, hai vị công tử đều vô sự liền tốt!"

... ...

Hiển nhiên, đám người tụ tập tại cái này, cũng là vì tìm hiểu Lý Huyền Linh trong bụng hài tử tình huống.

Lý Thiên Thành đi đến trước đám người phương, cười gật đầu mở miệng nói: "Kia Ngọc Lộ Thạch đã bị luyện hóa, phu nhân không ngại, mẹ con bình an."

Nhìn xem một đám Lũng Sơn người cũ, Lý Thiên Thành thần sắc có chút phức tạp, nhẹ nhàng thở dài nói: "Các ngươi không nên tụ tập ở đây, bị Lĩnh Chủ biết được, khó thoát kết bè kết cánh chi ngại a!"

Đám người nghe vậy trước sửng sốt một chút, lập tức quay đầu nhìn chung quanh bốn phía người, lập tức liền ý thức được Lý Thiên Thành nói lời này nguyên nhân.

Mạnh Ứng hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, cất cao giọng nói: "Lý lão quá lo lắng, chúng ta tụ tập ở đây, lại không tại sao những chuyện khác, bất quá là lo lắng phu nhân cùng hai vị công tử an nguy, nghĩ trước tiên từ ngài trong miệng tìm hiểu tin tức, Lĩnh Chủ coi như biết, cũng sẽ không trách cứ chúng ta."

Bên cạnh Tống Khang cũng nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Hai vị công tử thân hệ doanh địa truyền thừa, chúng ta lo lắng vốn chính là hẳn là, có tội gì!"

Nghe được Tống Khang câu nói này, Lũng Sơn cả đám biểu lộ đều vi diệu, lập tức kịp phản ứng, lập tức đi theo gật đầu nói tiếp.

"Không tệ, hai vị công tử dù sao cũng là Lĩnh Chủ trường tự, tương lai tất nhiên muốn tiếp chưởng Đại Hạ, chúng ta lo lắng là chuyện đương nhiên!"

"Lĩnh Chủ sau này coi như tái giá cái khác nữ nhân, hai vị công tử trường tự địa vị cũng từ đầu đến cuối đều tại, thân hệ Đại Hạ truyền thừa, chúng ta tự nhiên muốn quan tâm nhiều hơn."

"Tha thứ ta nói câu đại bất kính, Lĩnh Chủ tương lai tóm lại biết về già, hai vị công tử tương lai tất nhiên có một cái muốn tiếp nhận Lĩnh Chủ đại vị, quan tâm bọn hắn, chính là tại quan tâm tương lai Lĩnh Chủ, chúng ta có tội gì?"

... ... ...

Nghe được lời của mọi người, Lý Thiên Thành mặt mũi già nua chui lên một vòng đỏ thắm, trong con mắt rõ ràng hiển lộ ra một chút vẻ hưng phấn.

Đêm qua tại Dương Nguyên Phong, biết được Lý Huyền Linh đang có mang một khắc này, hắn cái này ông ngoại trong lòng sợ hãi, sợ là không thể so với Hạ Hồng cái này làm cha thấp bao nhiêu.

Lý Huyền Linh trong bụng hài tử ý vị như thế nào, hắn so Mạnh Ứng, Thành Quang những người này, muốn rõ ràng nhiều.

Kia là Hạ Hồng trường tự, là hắn không thể tranh cãi người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cũng tất nhiên sẽ là Đại Hạ đời tiếp theo Lĩnh Chủ.

Mà cái này tương lai mới Lĩnh Chủ trên thân, có một nửa Lý thị huyết mạch.

Đây mới là Lũng Sơn một đám bộ hạ cũ, tối nay tụ tập ở này nguyên nhân lớn nhất.

Từ Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền Đô rời đi Lũng Sơn một khắc kia trở đi, Lý thị hủy diệt liền chú định không thể nghịch chuyển, đến Hạ Thành hai tháng này, Lý Thiên Thành đã thử qua tiếp xúc Lý Hổ mấy lần, nhưng đứa cháu này đối Lý thị hận ý, cơ hồ đã rót vào cốt tủy, trong thời gian ngắn muốn cho hắn cải biến ý nghĩ, khẳng định là không thể nào.

Như thế tình huống dưới, nghĩ tại Hạ Thành một lần nữa kéo Lý thị đại kỳ, để Mạnh Ứng Thành Quang một đám người cũ một lần nữa đoàn kết lại, đã không có bất kỳ hi vọng gì.

Nhưng bây giờ, Lý Huyền Linh trong bụng hai đứa bé, để Lý Thiên Thành lại lần nữa nhìn thấy thời cơ, một cái để Lũng Sơn người cũ một lần nữa tại Đại Hạ đoàn kết lại tuyệt diệu thời cơ.

Cũng không phải nói hắn yêu kéo bè kết phái, người là có tổ chức tính sinh vật, huống chi là bây giờ nhân khẩu vượt qua bốn mươi vạn Đại Hạ.

Tháng mười đi vào Hạ Thành, phía trước hai tháng, Lý Thiên Thành đã đại khái đã nhìn ra, Đại Hạ nội bộ phe phái kỳ thật dị thường phân loạn phức tạp.

Đầu tiên lớn nhất, cũng thụ nhất Hạ Hồng trọng dụng là Hồng Mộc Lĩnh hệ.

Hồng Mộc Lĩnh hệ, lại phân thành hai cái tiểu đoàn thể, một cái là từ sườn đất sớm nhất đi theo Hạ Hồng lập nghiệp, nhân vật đại biểu có Viên Thành, Khâu Bằng, Nhạc Phong, Từ Ninh, Lâm Khải, Lư Dương các loại đại khái hơn năm mươi cái Ngự Hàn Cấp, cái này phe phái nên tính là trước mắt thế lực lớn nhất một cái, lên tới bảy bộ, bên trong đến Ngự Hàn Cấp, xuống đến từng cái đi săn đội, cơ hồ đều có bọn hắn người;

Một cái khác tiểu đoàn thể thì là nguyên sơn cốc La Cách doanh địa người cũ, lấy La Nguyên, Triệu Long ba huynh đệ, Thành Phong, Bạch Đông Anh, Bạch Vô Đình, Đồng Hưng Long bọn người làm đại biểu, cái đoàn thể này Ngự Hàn Cấp nhân số cũng có hơn bốn mươi, lấy đi săn bộ phó ti chính La Nguyên làm chủ, còn có Thành Phong cùng Bạch Đông Anh nắm lấy đốn củi bộ, thế lực cũng không nhỏ.

Hồng Mộc Lĩnh hệ hai cái tiểu đoàn thể, Ngự Hàn Cấp nhân số vượt qua một trăm, cơ hồ chiếm Đại Hạ trước mắt Ngự Hàn Cấp tổng số một nửa, mà lại hai phe đội ngũ ngày thường quan hệ hòa hợp, cơ hồ không phát sinh bất luận cái gì mâu thuẫn, đây cũng là bọn hắn có thể thụ Hạ Hồng Hạ Xuyên trọng dụng nguyên nhân lớn nhất.

Tiếp theo, chính là Kính Cốc hệ.

Kính Cốc hệ lấy Vũ Văn Đảo làm đại biểu, có Hồng Quảng huynh đệ, Chu Nguyên, Mông Dịch chờ hết thảy hơn ba mươi Ngự Hàn Cấp, không chỉ có Vũ Văn Đảo cái này đi săn bộ ti ngay tại, còn có một cái dân sự bộ ti chính Chu Nguyên, nắm trong tay bảy bộ thứ hai, mặc dù không thể cùng toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh hệ so sánh, nhưng cũng coi là trước mắt Hạ Thành bên trong thứ hai thế lực lớn.

Lại sau đó chính là lấy Tiêu Khang Thành làm đại biểu Ngũ Nguyên hệ; lấy Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba làm đại biểu tổ ong hệ; lấy Hầu Cảnh làm đại biểu Lũng bắc hệ...

Mọi người đương nhiên cũng sẽ không thừa nhận tự thành nhất hệ, nhưng ngày bình thường doanh địa các hạng quyết sách, cùng trọng yếu tài nguyên vấn đề phân phối bên trên, đồng thể hệ người tất nhiên đều sẽ cầm giống nhau lập trường, đây là không thể nghi ngờ.

Đây không phải kết bè kết cánh, mà là nhân tính cho phép.

Lũng Sơn doanh địa đỉnh phong nhất thời kì, nhân khẩu cũng vượt qua mười vạn, cho nên đối với mấy cái này sự tình, Lý Thiên Thành nhìn rất thấu triệt, hắn biết rõ, cái này cùng Đại Hạ quản lý chế độ không quan hệ, bất kỳ cái gì một nhà doanh địa, chỉ cần nhiều người, quy mô lớn, liền tất nhiên sẽ xuất hiện vấn đề như vậy.

Đã như vậy, như vậy bọn hắn những này Lũng Sơn bộ hạ cũ, tự nhiên cũng muốn tụ tập bão đoàn, không phải là vì cùng cái khác đoàn thể đối kháng, chủ yếu là cam đoan mình đám người này lợi ích, không nhận người khác xâm hại.

Trước đây bọn hắn những này Lũng Sơn bộ hạ cũ tụ tập bão đoàn lý do duy nhất, chỉ có Lý Huyền Linh cái này Lĩnh Chủ phu nhân, cũng không tính quá kiên cố.

Băng Uyên loại hoàn cảnh này, giống như Hạ Hồng thực lực như vậy cường đại Lĩnh Chủ, không có khả năng chỉ có một cái thê tử, theo Đại Hạ khuếch trương, hắn tương lai khẳng định còn sẽ có cái khác nữ nhân, Lý Huyền Linh có phải hay không vĩnh viễn có thể bảo chứng địa vị bây giờ, nhưng thật ra là nói không rõ ràng.

Nhưng có dòng dõi, mà lại là hai cái, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau!.