Chương 641: Giản hóa tông pháp chế

Chương 641: Giản hóa tông pháp chế

Lý Thiên Thành... lướt qua trong đầu mạch suy nghĩ, quay đầu đảo mắt trong sảnh đám người, trầm giọng mở miệng nói: "Xem ra chư vị trong lòng đều có ý tưởng, Đại Hạ không có chúng ta Lũng Sơn trường tự kế thừa chế, hạ lễ bên trong chỉ quy định dòng dõi được hưởng quyền kế thừa, cũng không nói về chủ thứ vấn đề, lão phu tùy ý liền sẽ hướng Lĩnh Chủ góp lời, đến lúc đó mong rằng chư vị, cũng mở miệng nói mấy câu, như thế nào?"

Nghe được Lý Thiên Thành sau cùng thỉnh cầu, đám người nhao nhao mở miệng đáp lại:

"Lý lão yên tâm, trường tự kế thừa, thiên kinh địa nghĩa, chúng ta chắc chắn sẽ cùng ngài cùng một chỗ, hướng Lĩnh Chủ góp lời."

"Trường tự kế thừa chế, là Trời Hóa lão đầu lĩnh năm đó quyết định, không chỉ có thể phòng ngừa thủ túc tương tàn, còn có thể ổn định lòng người, vô luận là đối người, vẫn là đối doanh địa đều có chỗ tốt, hướng Lĩnh Chủ góp lời, vốn là hẳn là sự tình."

"Không tệ, chúng ta nhưng không có cái gì tư tâm, Đại Hạ hiện tại nhân khẩu hơn 40 vạn, nhiều tử nữ gia đình nhiều vô số kể, nếu là có thể đem trường tự kế thừa chế xác định được, tuyệt đối là một cọc thật to chuyện tốt."

... ... ...

Nghe được lời của mọi người, Lý Thiên Thành trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Hắn không tiếp tục nói tiếp cái gì, chỉ là quay người nhìn hướng phía sau Trích Tinh điện.

... ... ...

"Ta mới hơn hai mươi tuổi, ngươi Nhị thúc liền bắt đầu mang theo những người này, cân nhắc tương lai mới Lĩnh Chủ thí sinh, có phải hay không cũng quá gấp một chút?"

Trích Tinh điện chính hậu phương căn phòng, Lý Huyền Linh ngồi tại Hàn Khư Đỉnh bên cạnh, nghe được bên cạnh Hạ Hồng trêu ghẹo, khuôn mặt lập tức có chút hồng nhuận.

Nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục sắc mặt, giải thích: "Nhị thúc bọn hắn chỉ là lo lắng ta mà thôi, nếu là thật kết bè kết cánh, bọn hắn không sẽ chọn tại lầu chính tầng hai loại địa phương này tụ tập."

"Không cần lo lắng, ta sẽ không trách cứ hắn nhóm!"

Gặp Lý Huyền Linh có chút khẩn trương, Hạ Hồng trước trấn an nàng một câu.

Xác thực, lầu chính cách Trích Tinh điện liền hơn ba mươi mét, Lũng Sơn cái này đám người tuyển tại lầu chính tầng hai tụ tập, hoàn toàn chính xác liền không thể xem như kết bè kết cánh, mà lại bọn hắn toàn bộ hành trình đối thoại đều không có làm bất luận cái gì dự phòng biện pháp, rõ ràng liền không sợ mình nghe lén, đã như vậy, vậy mình đương nhiên cũng không tốt trách cứ hắn nhóm.

"Trường tự kế thừa chế, ngươi thấy thế nào, cảm thấy Đại Hạ cũng muốn bắt chước các ngươi Lũng Sơn, lập xuống cái này chế độ a?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, Lý Huyền Linh biểu lộ trong nháy mắt biến vi diệu.

Nàng phản ứng đầu tiên rõ ràng là muốn mở miệng tán thành, nhưng đại khái cảm thấy dạng này sẽ có vẻ mình tư tâm rất nặng, cho nên lời đến khóe miệng lại cho nhịn được.

Sau đó nàng suy tư một lát, vẫn là tiếp tục nói: "Mạnh Ứng đám người nói kỳ thật không có vấn đề gì, trường tự kế thừa chế đối ổn định lòng người, xác thực có lợi ích to lớn, nhất là địa vị càng cao, chưởng khống tài nguyên càng nhiều người, những người này dòng dõi thường thường cũng không chỉ một cái, nếu không có trường tự kế thừa chế, sẽ náo ra rất nhiều thủ túc tương tàn thảm kịch, Lũng Sơn trước kia là từng có giáo huấn."

"Cho nên đại ca ngươi, rõ ràng thực lực cùng tâm trí đều không được, nhưng vẫn là kế thừa phụ thân ngươi đầu lĩnh chi vị?"

Nghe được Hạ Hồng trêu ghẹo, Lý Huyền Linh lập tức sắc mặt trì trệ.

Lý Huyền Viêm sự tình, xem như trường tự kế thừa chế mang đến ảnh hướng trái chiều một cái điển hình án lệ.

Phàm là người sáng suốt, cơ bản đều có thể nhìn ra, Lý Huyền Viêm người này, đừng nói so sánh Lý Huyền Linh, chính là Lý Huyền Thiên, Lý Huyền Đô hai người đều rõ ràng so với hắn mạnh hơn, nhưng bởi vì có trưởng tử tên tuổi, Lý Huyền Viêm cuối cùng vẫn ngồi lên đầu lĩnh chi vị.

Phía sau phát triển cũng không ngoài sở liệu, tháng tư hội minh, Lý Huyền Viêm không quả quyết, rõ ràng là đức không xứng vị biểu hiện, lúc ấy phàm là biến thành người khác, chỉ sợ kết quả đều cùng hôm nay hoàn toàn khác biệt.

Lý Huyền Linh giờ phút này nói không ra lời, là bởi vì nàng làm sự tình, chính là rõ ràng phản đối trường tự kế thừa chế, dù sao ban đầu là nàng tự mình đem Lý Huyền Viêm từ đầu lĩnh vị trí bên trên kéo xuống.

Bây giờ nàng sao có thể có ý tốt nói mình, đồng ý cái này chế độ?

Nhưng Lý Huyền Linh do dự một chút về sau, vẫn là đối Hạ Hồng mở miệng:

"Ta đại ca sự tình, chỉ là ví dụ mà thôi..."

Nói đến đây, giọng nói của nàng hơi ngừng, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng Hạ Hồng con mắt, tiếp tục nói: "Mà lại, ngươi hẳn là tin tưởng ta, cũng tin tưởng chính ngươi, hai chúng ta sinh ra hài tử, nhất định là sẽ không bình thường."

Dù sao cũng là cái mẫu thân, vì tương lai của con trai, Lý Huyền Linh vẫn là bỏ được không nể mặt.

Hạ Hồng nghe vậy lông mày nhíu lại, không nói gì.

Lũng Sơn trường tự kế thừa chế, kỳ thật chính là phiên bản đơn giản hóa tông pháp chế.

Bởi vì Lũng Sơn không có đích thứ khái niệm phân chia, cho nên mới làm ra một cái trường tự kế thừa chế, hạch tâm nội dung chính là, lớn tuổi nhất dòng dõi, được hưởng phụ thân tất cả di sản quyền phân phối, nói trắng ra là, chính là trưởng tử kế thừa hết thảy.

Có lương tâm, hoặc là cùng phía dưới đệ đệ muội muội tình cảm tốt, tự nhiên sẽ xuất ra một nhóm di sản phân cho bọn hắn; không có lương tâm, hoặc là cùng đệ đệ muội muội tình cảm rất kém cỏi, vậy liền không có biện pháp.

Tông pháp chế có cần thiết hay không xuất hiện, trước mắt thật đúng là khó mà nói.

Đại Hạ hiện tại nhân khẩu càng ngày càng nhiều, quý tộc xuất hiện đã không thể tránh né.

Hạ Hồng lần này thiết trí cửu đẳng tước vị chế, xem như biến tướng thừa nhận quý tộc giai tầng tồn tại, đồng thời cũng cho tất cả mọi người tấn thăng quý tộc thông đạo.

Loại này quý tộc thân phận, tương lai sẽ tầng tầng lên cao, sớm muộn sẽ có một ngày phong không thể phong, đến lúc đó thiết trí thế tập tước vị, cũng là không thể tránh khỏi.

Đã như vậy, kia tông pháp chế, tựa hồ liền có thành lập cần thiết!

Hạ Hồng quay đầu nhìn lầu chính phương hướng, trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng cổ quái.

Lý Thiên Thành cái này đám người, hiện tại thế nhưng là đem chủ ý đánh tới trên người mình tới.

Bọn hắn muốn làm ra cái này trường tự kế thừa chế, nói trắng ra là chính là vì Lý Huyền Linh trong bụng hài tử, vấn đề này, Hạ Hồng trong thời gian ngắn, thật đúng là không có ý định đi giải quyết.

Hắn hiện tại mới hai mươi hai tuổi, Ngự Hàn Cấp thọ nguyên trên trăm, chớ nói chi là hắn sẽ còn đột phá đến Hiển Dương cấp, mà lại có doanh địa hệ thống tồn tại, hắn sau này tu vi hạn mức cao nhất, khẳng định rất cao, thọ nguyên cũng sẽ tăng lên không ngừng.

Người thừa kế vấn đề này, hắn dùng lấy cân nhắc a?

Hạ Hồng lắc đầu, đối Lý Huyền Linh nói: "Để ngươi Nhị thúc bọn hắn ít động điểm ý đồ xấu, Lũng Sơn trường tự kế thừa chế, ta thừa nhận hữu dụng, bất quá Đại Hạ hiện giai đoạn không cần dùng, bảo ngươi Nhị thúc không cần đề cập với ta, sau này nên xuất hiện cái này chế độ thời điểm, tự nhiên mà vậy sẽ xuất hiện."

Lý Huyền Linh nghe vậy sắc mặt trong nháy mắt ngưng trệ, nàng hiển nhiên là liên tưởng đến cái gì không tốt sự tình, nhìn xem Hạ Hồng biểu lộ dần dần biến phẫn nộ.

"Không nên suy nghĩ bậy bạ, ngươi vừa mới không phải rất tự tin a, nói ngươi hài tử chú định sẽ không bình thường, lại thêm ngươi cùng ngươi Nhị thúc bọn hắn kia một lớn đám người giúp đỡ, ta không coi là không làm cái này chế độ, hẳn là cũng không có sao chứ!"

Lý Huyền Linh cắn răng không nói, hiển nhiên đối Hạ Hồng lời nói này vẫn là có ý kiến.

"Vậy ngươi tốt nhất đừng ở bên ngoài chiêu hoa... ..."

Đông

Một đạo lớn như vậy tiếng trống, đột nhiên từ Trích Tinh điện trên không vang lên, đánh gãy Lý Huyền Linh

Kia tiếng trống vang lên chấn thiên triệt địa, không chỉ Trích Tinh điện, toàn bộ Hạ Thành chỗ trong sơn cốc bên ngoài, phảng phất đều tùy theo chấn động lên.

Đông... Đông... Đông... Đông...

Sau đó chính là liên tiếp tám đạo tiếng trống tiếp tục vang lên.

"Hàn Nguyên Tiết đến, đi thôi, đi với ta Nghị Chính Điện!"

Lý Huyền Linh đã sớm trang phục lộng lẫy, nàng vừa mới chưa nói xong, tựa hồ có chút không cam lòng, nhưng gặp Hạ Hồng đã dẫn đầu đi ra ngoài, cũng chỉ có thể khẽ cắn môi đi theo..