Chương 642: Chu Thuận cùng Hoàng Thiên Tích (1)

Chương 642: Chu Thuận cùng Hoàng Thiên Tích (1)

Nội thành đại lộ, Chu Thuận dẫn thê tử Hoàng Ngọc Nương cùng Chu Thâm, Chu Ôn, Chu Vấn ba đứa con cái, chính hướng phía lầu chính đi đến.

Chu Thuận thân mang một bộ hàng màu đỏ Huyền Linh hoa phục, thê tử cùng ba con trai cũng đều rõ ràng là trang phục lộng lẫy qua, một nhà năm miệng ăn người, đi tại đại lộ bên trên dị thường dễ thấy, lui tới không ít người nhận ra bọn hắn, nhao nhao chào hỏi.

"Chu gia, phu nhân, Hàn Nguyên an khang!"

"Mông huynh khách khí, Hàn Nguyên an khang."

"Chu đội trưởng, Hàn Nguyên an khang, đây là nhà ngươi phu nhân cùng ba vị công tử?"

"Không tệ, Hàn Nguyên an khang, Hàn Nguyên an khang!"

"Chu gia mặc đồ này, là muốn đi Nghị Chính Điện dự tiệc a?"

"Ha ha ha, vừa lấy được doanh cần bộ thông tri, tối nay phong tước người, có thể lên Nghị Chính Điện cùng Lĩnh Chủ cùng nhau, chung khánh Hàn Nguyên Tiết."

"Chu gia, phu nhân, đêm nay có lộc ăn."

"Ha ha ha!"

... ... ...

Chu Thuận ở phía trước khách sáo đáp lại người đi đường ân cần thăm hỏi, sau lưng thê tử mặt mày tỏa sáng, hiển nhiên đối trượng phu bây giờ tại Đại Hạ địa vị, cảm thấy dị thường thỏa mãn, ba đứa con cái biểu lộ cũng thần khí mười phần, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Chu Thuận bóng lưng, đối phụ thân sùng bái cùng tôn kính lộ rõ trên mặt.

Hoàng Ngọc Nương nhìn quanh hai bên đường phố đèn đuốc, có chút siết chặt chất tơ ống tay áo, sợ đây là một giấc mộng, lúc nào lại đột nhiên tỉnh lại.

Tưởng tượng ba năm trước đây, trượng phu Chu Thuận, mới chỉ là Hoàng Chiêu doanh địa một cái bình thường Phạt Mộc cảnh, lúc đó đừng nói tu luyện, bọn hắn một nhà người, chính là liền một ngày hai bữa cơm cũng không thể bảo đảm, qua cơ bản cũng là bụng ăn không no, áo rách quần manh, ngủ không yên ổn thời gian.

Nhưng từ lúc Hoàng Chiêu nhập vào Đại Hạ, từ trượng phu Chu Thuận bị chọn làm nhóm đầu tiên đi săn đội thành viên một khắc này bắt đầu, bọn hắn một nhà người chất lượng sinh hoạt, liền bắt đầu giống hỏa tiễn lên không phi tốc tăng lên.

Ăn không hết đồ ăn, mặc không hết áo bông, càng ngày càng rộng rãi thoải mái dễ chịu ở lại hoàn cảnh, đủ loại kiểu dáng tinh mỹ đồ dùng trong nhà dụng cụ, đừng nói ba đứa con cái, liền ngay cả mình phụ nhân này đều có thể rộng mở bụng ăn thịt thú vật tu luyện, có thể nói áo, ăn, ở các mặt đều có nghiêng trời lệch đất cải biến.

Bụng ăn không no, áo rách quần manh, ngủ không yên ổn, những này đều đã thành quá khứ thức, bọn hắn hiện tại theo đuổi là thế nào có thể ăn càng tốt hơn, sao có thể xuyên càng đẹp mắt, sao có thể ngủ càng thơm ngọt.

Nếu như nói, trước mặt những này cải biến, vẫn chỉ là phương diện vật chất tăng lên; như vậy hai tháng trước, cũng chính là mùng một tháng mười ngày ấy, trượng phu bị Lĩnh Chủ sắc phong làm cửu đẳng Huyền Linh Tử tước một khắc này, mang tới chính là vật chất cùng tinh thần hai cái phương diện thỏa mãn.

Toàn doanh địa tổng cộng chỉ phong 2 cái bát đẳng, 27 cái cửu đẳng tước, mà trượng phu của nàng Chu Thuận, chính là một cái trong số đó.

Chuyện này, thoạt đầu nàng còn cảm thấy không ra có ý nghĩa lớn cỡ nào.

Nhưng đằng sau theo doanh cần bộ đưa tới cửu đẳng Huyền Linh phu nhân cáo mệnh phục, hai người thị nữ cùng năm cái tùy tùng, cùng trượng phu Chu Thuận tước bổng, nàng mới dần dần kịp phản ứng.

Mà lại hiện tại, trượng phu đỉnh lấy cái này tước gia tên tuổi, nàng cái này thê tử đi đến chỗ nào, người ta cũng phải tôn xưng một tiếng phu nhân, thậm chí ba đứa con cái cũng giống trước kia Lũng Hữu những cái kia doanh địa người thừa kế, có công tử tên tuổi.

So sánh phía trước những cái kia phương diện vật chất hưởng thụ, loại này thân phận địa vị tăng lên mang tới tâm lý thỏa mãn, càng mãnh liệt.

Cho nên, Hoàng Ngọc Nương mới có thể thường xuyên cảm thấy giống giống như nằm mơ, sợ ngày nào mình tỉnh, lại về tới dưới vách núi đá cái kia tối tăm không mặt trời trong huyệt động.

"Cha, ngươi làm sao không đi?"

Hoàng Ngọc Nương suy nghĩ, bị trưởng tử Chu Thâm thanh âm cắt đứt, ngẩng đầu mới phát hiện là bên cạnh trượng phu đột nhiên ngừng lại, không có tiếp tục đi lên phía trước.

"Các ngươi tiên tiến lầu chính một tầng chờ ta, ta đi xem một chút các ngươi cô cô!"

Nghe được Chu Thuận, Hoàng Ngọc Nương quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt trì trệ.

Nguyên lai bọn hắn chạy tới lầu chính phụ cận, số bảy nơi ở cổng.

Số bảy nơi ở chủ nhân, là nửa năm trước, tại tổ ong thủ vệ chiến bên trong anh dũng hi sinh Hoàng Chiêu doanh địa lúc đầu lĩnh Hoàng Dũng.

Hoàng Dũng cũng không vẻn vẹn chỉ là trượng phu Chu Thuận lão đầu lĩnh, đồng thời còn là Chu Thuận muội phu, thê tử của hắn Chu Mai, là Chu Thuận duy nhất muội muội.

Lúc trước đi săn bộ tạo dựng lên, Chiêu Long tiểu đội chính là Hoàng Dũng cùng Chu Thuận hai người dẫn đầu sáng lập, chỉ là lấy Hoàng Dũng làm chủ, bây giờ Hoàng Dũng chiến tử, Chiêu Long tiểu đội trưởng, tự nhiên đương nhiên biến thành Chu Thuận, đây cũng là vừa mới vì sao trên đường có người xưng hô Chu Thuận vì đội trưởng nguyên nhân.

"Cha, chúng ta cũng muốn đi nhìn cô cô."

"Cô cô thích nhất ta, ta cũng muốn đi nhìn nàng."

"Được rồi, để ngươi cha một người đi, đều đi với ta lầu chính, đi mau!"

Nghe được tuổi nhỏ tiểu nhi tử Chu mây cùng tiểu nữ nhi Chu Vấn cũng tranh cãi muốn đi, Hoàng Ngọc Nương lập tức mở miệng răn dạy, kéo hai người tay nhỏ, mang theo trưởng tử Chu Thâm bước nhanh hướng phía lầu chính đi đến.

Hoàng Dũng chiến tử đã nửa năm, Hoàng gia hiện tại liền thừa Chu Mai cùng Hoàng Thiên Tích cô nhi quả mẫu hai người, lo lắng Chu Mai nhìn thấy mình cái này một mọi người người, trong lòng sẽ khó chịu, cho nên trượng phu cùng nàng ngày thường đến thăm Chu Mai lúc, đều là cẩn thận từng li từng tí thay phiên lấy đơn độc tới, giờ phút này tự nhiên cũng sẽ không mang theo ba đứa con cái cùng nhau lên cửa.

Chu Thuận một người lưu tại nguyên địa, nhìn xem trong chỗ  ánh lửa, khẽ thở dài một cái, sau đó mới đi tiến lên, nhẹ nhàng gõ vang lên đại môn.

"Ai vậy?"

Đại môn vang lên mấy lần về sau, bên trong truyền ra một đạo hơi có vẻ non nớt giọng trẻ con, đại khái tám chín tuổi, tiểu hài tử này tựa hồ ngay tại bận bịu cái gì, thanh âm bên trong còn mang theo chút thở dốc.

"Thiên Tích, là ta."

"Cữu cữu, là cữu cữu tới, ta mở ra cửa, nương, cữu cữu đến rồi!"

Nghe được cháu trai hưng phấn chạy hướng đại môn thanh âm, Chu Thuận trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hô

Đại môn mở ra, một con nắm tay nhỏ đột nhiên từ trong cửa trực tiếp đánh ra, mục tiêu thình lình nhắm ngay Chu Thuận ngực.

Chu Thuận lông mày nhíu lại, chẳng những không có đưa tay đi cản, ngược lại có chút đem lỗ chân lông buông lỏng chút, giảm xuống màng da phòng ngự, sau đó cười dùng ngực đi đón ở cái này nắm đấm.

Ba

Cái này phổ phổ thông thông một quyền, tự nhiên đối Chu Thuận không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Bất quá tiếp được một quyền này về sau, Chu Thuận biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, cúi đầu nhìn xem trước mặt còn bất mãn chín tuổi cháu trai Hoàng Thiên Tích, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

"8,900 cân, hảo tiểu tử!"

Hoàng Thiên Tích chính ở trần, chỉ thấu một đầu quần bông, vừa mới hiển nhiên là tại tu luyện, nhìn thấy cữu cữu Chu Thuận trên mặt chấn kinh, trên mặt hơi lộ ra một tia đắc ý, cười hắc hắc nói: "Ta liền nói, cữu cữu lần này tới, khẳng định sẽ giật nảy cả mình."

Chu Thuận giờ phút này, nào chỉ là giật nảy cả mình, bất mãn chín tuổi 8900 cân cơ sở lực lượng, điều này có ý vị gì, hắn biết rõ.

Võ đạo viện trước mắt đột phá Quật Địa cảnh ghi chép, là mười tuổi lẻ một tháng, ấn Khâu ti chính nói, muốn đánh vỡ mười tuổi ghi chép tựa hồ rất khó, trước mắt toàn doanh địa cũng tìm không thấy mấy cái người kế tục.

Nếu là hắn nhớ không lầm, Hoàng Thiên Tích cách đầy chín tuổi, còn kém bốn tháng, ý vị này cháu trai còn có trọn vẹn thời gian mười sáu tháng, đi đánh vỡ ghi chép.

Đây cơ hồ chính là ván đã đóng thuyền a!

Hợp lấy Khâu ti chính nói mấy cái kia người kế tục, bao gồm mình cháu trai.

"Hảo tiểu tử, ngươi là thế nào tu luyện, tốc độ nhanh như vậy?"

"Bên trên có Lĩnh Chủ ân đức, hạ lại phụ thân di trạch, ta đột phá đến Quật Địa cảnh trước đó, mỗi tháng chẳng những có ba ngày tiến võ đạo viện tu luyện tư cách, hơn nữa còn có thể đi doanh cần thống soái ba cái thú linh đan, ta lại không cần phục dịch, chỉ cần đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, có cái tốc độ này, cũng là nên."

Hoàng Thiên Tích giờ phút này thần sắc đã khôi phục lại, niên kỷ của hắn tuy nhỏ, khí chất lại có thể chuyển đổi tự nhiên, giờ phút này đề cập Lĩnh Chủ cùng phụ thân lúc, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm thần thái, cùng vừa mới càn rỡ lập tức tạo thành so sánh rõ ràng, cũng làm cho Chu Thuận cái này cữu cữu, có chút không thích ứng.

Bất quá nghe xong cháu trai lời nói này, Chu Thuận suy tư một lát, vẫn lắc đầu một cái nói: "Những này đều chỉ là ngoại vật, chính ngươi thiên phú và chăm chỉ mới là trọng yếu nhất, ngươi đại biểu ca Chu Thâm, ta mỗi tháng cũng có thể tiễn hắn tiến ba lần võ đạo viện, thú linh đan cùng thịt thú vật, muối tinh những này, ta cũng không ít đi doanh cần bộ cho hắn đổi, hắn còn không phải tháng trước mới đột phá Quật Địa cảnh, cùng ngươi so ra, kém xa!"

Chu Thuận lời này cũng không phải vì an ủi cháu trai.

Trưởng tử Chu Thâm năm nay mười bốn tuổi, vừa mới đột phá Quật Địa cảnh; thứ tử Chu mây năm nay mười hai tuổi, cơ sở lực lượng mới 7800 cân, tiểu nữ nhi Chu Vấn vừa mới đầy sáu tuổi, trước mắt còn nhìn không ra tư chất.

Mình cái này ba cái tử nữ, đặt ở hiện tại Hạ Thành người cùng thế hệ bên trong, cũng xác thực tính không tệ, nhưng muốn cùng đỉnh tiêm cái đám kia người so liền rõ ràng không đáng chú ý.

Cháu trai Hoàng Thiên Tích tư chất, rõ ràng là có thể so sánh đỉnh tiêm một nhóm.

Hoàng Dũng cũng coi là có người kế nghiệp!

"Đại ca, ngươi tại sao cũng tới?"

Chu Thuận cảm thán ở giữa, muội muội Chu Mai đã từ trong nhà chạy ra..