Chương 643: Chu Thuận cùng Hoàng Thiên Tích (2)

Chương 643: Chu Thuận cùng Hoàng Thiên Tích (2)

Nhìn thấy Chu Mai mặc trên người cũng là cửu phẩm phu nhân cáo mệnh phục, Chu Thuận thần sắc sững sờ, ngay sau đó kịp phản ứng, tràn đầy kinh hỉ hỏi: "Ngươi cũng thu được doanh cần bộ thông tri?"

"Tích, lập tức liền muốn đi lầu chính dự tiệc, quần áo ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt, nhanh đi thay xong."

"Biết, ta cái này đi."

Chu Mai trước ra hiệu nhi tử đi thay quần áo khác, sau đó mới cười đối Chu Thuận gật đầu hồi đáp: "Nhận được, là Khâu ti chính phái người đến thông báo, nói là phàm có phẩm cấp người, đều có thể mang gia quyến đi dự tiệc."

Đạt được Chu Mai xác nhận, Chu Thuận trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng.

Hoàng Dũng cửu đẳng Huyền Linh Tử tước là truy phong, người khác dù sao không có ở đây, nghiêm chỉnh mà nói, Hoàng gia là không có tước vị trong người, chỉ có Chu Mai đỉnh lấy cái cửu phẩm phu nhân cáo mệnh, ấn nói doanh cần bộ coi nhẹ cũng là bình thường, nhưng ai có thể nghĩ đến Khâu Bằng thế mà còn là như thế tri kỷ mời nàng.

Cô nhi quả mẫu đều có thể đạt được coi trọng như vậy, cái này khiến Chu Thuận trong lòng không thể nghi ngờ đối Đại Hạ lại nhiều mấy phần trung thành, hắn tuy là Ngự Hàn Cấp, nhưng cũng là phải được thường tại bên ngoài liều mạng, ai có thể cam đoan hắn ngày nào sẽ không giống như Hoàng Dũng?

Bây giờ biết cho dù mình chiến tử, người nhà cũng như thường có thể được đến doanh địa coi trọng cùng chú ý, trong lòng của hắn tự nhiên thoải mái hơn.

Nhìn thấy cháu trai thay quần áo còn muốn một hồi, Chu Thuận trầm mặc một lát, hạ thấp thanh âm nói: "A Dũng di sản cùng trợ cấp mặc dù không ít, nhưng các ngươi hai mẹ con, sau này còn muốn tiếp tục sinh hoạt, doanh cần bộ vừa quy định, người sau khi chết tước bổng chỉ có thể lại lĩnh ba năm, để tang kỳ nửa năm lập tức liền phải qua, ta trước đó đề nghị, ngươi... ..."

"Đại ca, ngươi đừng nhắc lại chuyện này!"

Chu Mai sắc mặt lập tức liền trầm xuống, trực tiếp đánh gãy Chu Thuận, không có tiếp tục để hắn đem lời cho nói xong.

Chu Thuận thần sắc đầu tiên là trì trệ, ngay sau đó trên mặt cũng dâng lên lửa giận, tiếp tục nói: "Lĩnh Chủ tại hạ lễ đã nói rất rõ ràng, chỉ cần để tang kỳ thoáng qua một cái liền có thể tái giá, cái này rõ ràng chính là nhằm vào ngươi loại tình huống này, ngươi năm nay mới hai mươi chín tuổi, sau này thật dự định lẻ loi trơ trọi cả một đời tiếp tục như thế a?

Coi như thời gian ngắn không thể quên được a Dũng, ngươi tối thiểu cũng phải cấp ta cái thái độ, trong ba năm, trong vòng năm năm đều có thể, nếu không ta làm sao yên tâm rồi?"

Chu Mai khắp khuôn mặt là cưỡng sắc, bờ môi nhẹ nhàng run rẩy, dường như bị Chu Thuận lửa giận cho chấn nhiếp rồi, cúi đầu từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Chu Thuận gặp muội muội này tấm tư thái, lập tức liền mềm lòng, trùng điệp thở dài hạ thấp ngữ khí, nói khẽ: "Đại ca có thể giúp đỡ ngươi nhất thời, nhưng ngươi nửa đời sau còn dài, ta thường xuyên đi ra ngoài bên ngoài, ai biết ngày nào, có thể hay không rơi vào giống như a Dũng hạ tràng? Ngươi một mực không tái giá, chờ ngày nào ta chết đi sợ là cũng không ngủ được."

"Đại ca, ngươi đừng nói như vậy, ta... ..."

Nghe được Chu Thuận lời nói này, Chu Mai lập tức khóc không thành tiếng.

Phụ mẫu qua đời lúc Chu Mai còn chỉ có sáu tuổi, nàng cơ bản cũng là ca ca Chu Thuận một tay nuôi dưỡng lớn lên, sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, đại ca đối với mình tình cảm, nàng làm sao lại không rõ ràng?

Trượng phu sau khi chết trong nửa năm này, đại ca đại tẩu cơ bản cách mỗi mấy ngày liền sẽ thay phiên tặng đồ về đến trong nhà, cứ việc nàng cự tuyệt vô số lần, nhưng cách mấy ngày vẫn là sẽ bền lòng vững dạ đưa tới.

Chu Mai trong lòng biết, Chu Thuận khuyên mình tái giá, là đánh tâm nhãn ngọn nguồn vì tốt cho mình, nhưng nàng chính là qua không được trong lòng mình kia quan.

"Ngươi nghe ta, lại tìm..."

Gặp Chu Mai biểu lộ hòa hoãn, Chu Thuận còn tưởng rằng nàng bị chính mình nói động, vội vàng rèn sắt khi còn nóng chuẩn bị lại tiếp tục thuyết phục, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Chu Mai lại cắt đứt.

"Đại ca, ngươi không cần nói nữa, chuyện khác ta đều có thể nghe ngươi, duy chỉ có chuyện này không được, ta sẽ không tái giá, sau này ta liền hảo hảo nuôi dưỡng Thiên Tích trưởng thành, ta muốn nhìn hắn lấy vợ sinh con, nhìn hắn để dành được quân công, thuận thuận lợi lợi kế thừa a Dũng cửu đẳng Huyền Linh tước vị, những chuyện khác, ta sẽ không lại suy tính, thời gian khẳng định sẽ từ từ biến tốt."

"Vậy các ngươi mẹ con hai người cuộc sống sau này đâu? A Dũng trợ cấp, còn có di sản của hắn, cam đoan cuộc sống của các ngươi tự nhiên không có vấn đề, có thể cung cấp nuôi Thiên Tích tu luyện lại không được, hắn Thiên phú rất cao, lập tức liền muốn đột phá đến Quật Địa cảnh, thịt thú vật nhu cầu sẽ càng lớn, Thú Nguyên Đan, muối tinh, còn có tương lai Quật Địa cảnh cực hạn sau cần thú huyết, những này sẽ kéo đổ ngươi..."

Chu Mai nghe được đoạn văn này, cắn răng nói: "Đại ca vừa vặn, ta lúc đầu cũng dự định đêm nay nói với ngươi, ta cơ sở lực lượng cũng có hai vạn cân, có thể tiến đi săn đội, ta cũng muốn tiến Chiêu Long tiểu đội."

Ngươi

Nghe được Chu Mai lời nói này, Chu Thuận khí lập tức nói không ra lời.

Đại Hạ phát triển cho tới hôm nay, cơ bản đã xác định nam chủ ngoại nữ chủ nội sinh hoạt hình thức, nữ tính ra ngoài phần lớn phụ trách một chút thu thập hoặc là lấy quặng chờ tính nguy hiểm nhỏ bé công việc, đi săn đương nhiên cũng có, nhưng bình thường đều là chưa thành hôn, hoặc là trượng phu bản sự không được.

Đều đừng nói bọn hắn có tước vị người, phàm là có chút bản lãnh nam nhân, dù là mua mấy cái tù binh, cũng phải giúp người nhà đem lao dịch vấn đề giải quyết, chỗ nào còn bỏ được để thê tử ra ngoài, đi cùng Hàn Thú liều mạng.

"Ai... ... Được rồi được rồi, đại ca nói bất động ngươi, ngươi đã nhất định phải dạng này, ta sau này cũng không nhiều miệng, sau này có khổ ngươi liền tự mình thụ lấy đi!"

Chu Thuận trầm mặc thật lâu, cuối cùng vẫn là trùng điệp thở dài, không còn lắm miệng.

Muội muội mình tính tình, hắn cái này làm đại ca làm sao lại không rõ ràng, phía trước nửa năm không sợ người khác làm phiền thuyết phục, chung quy vẫn là không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Sau này cũng chỉ có thể từ bên cạnh nhiều giúp đỡ một hai, cũng may cháu trai Thiên phú quả thật không tệ, chỉ cần tuần tự mà tiến đến, kế thừa tước vị nên vấn đề không lớn.

"Lĩnh Chủ đã quy định, như bởi vì hắn công lao phong tước, ít nhất phải đạt tới đối ứng tước vị cần thiết quân công một phần ba, chiến trường trảm địch 166 người, Thiên Tích tư chất không tệ, chỉ cần hắn có thể lên chiến trường, ta chính là đánh bạc mệnh đi, cũng phải giúp hắn kế thừa a Dũng tước vị!"

"Đại ca..."

Nghe được Chu Thuận trịnh trọng như vậy hứa hẹn, Chu Mai nước mắt lập tức vỡ đê, nội tâm hiển nhiên đã cảm động tới cực điểm.

"Thiên Tích tới, lau lau mặt đi!"

Chu Thuận cũng không nói gì nữa, phát giác được Hoàng Thiên Tích đã xuống lầu, lập tức nhắc nhở muội muội lau lau mặt, miễn cho bị cháu trai nhìn ra dị thường.

"Nương, ta thay xong y phục, đi thôi!"

Hoàng Thiên Tích mặc dù còn bất mãn chín tuổi, nhưng vóc dáng đã 1m5, mặc một thân màu vàng sáng áo bông, bên ngoài choàng kiện chống lạnh dùng màu u lam thú nhung kẹp áo, bởi vì chưa đầy mười lăm tuổi, cho nên không có đeo buộc tóc quan, mái tóc màu đen đều dùng sợi bông buộc ở sau ót, lộ ra đã sạch sẽ lại lưu loát, tựa hồ biết đêm nay cuộc yến hội hợp trọng yếu, hắn biểu lộ cũng có chút nghiêm túc, phối hợp khôi ngô thân thể, nghiễm nhiên một bộ đại nhân tư thái.

"Được rồi, chúng ta cùng đi đi! Ngọc Nương bốn người tại một tầng chờ ta, trước tìm bọn hắn, lại đi Nghị Chính Điện dự tiệc."

Hoàng Thiên Tích rõ ràng chú ý tới mẫu thân Chu Mai nước mắt trên mặt, hắn tựa hồ rõ ràng nguyên nhân, phát giác mẫu thân tận lực quay mặt trốn tránh, rất hiểu chuyện làm bộ không nhìn thấy, còn cố ý nói sang chuyện khác, hỏi thăm Chu Thuận nói: "Cữu cữu, nghe nói đêm nay Nghị Chính Điện trến yến tiệc, Lĩnh Chủ, Hạ Xuyên ti thừa, còn có lục bộ ti chính đại người, tất cả đều sẽ tới trận, là thật sao?"

"Đương nhiên, không chỉ chừng này, các ngươi ngày bình thường nhắc tới Vũ Văn đại nhân, Viên đại nhân, Khâu đại nhân... Toàn bộ sẽ tới trận, ngươi đêm nay duy nhất một lần đều có thể nhìn thấy."

"Vậy thì tốt quá, ha ha!"

Nhìn thấy cháu trai trên mặt vẻ kích động, Chu Thuận khẽ lắc đầu.

Hiện tại Hạ Thành nhân khẩu đã đột phá bốn mươi vạn, đối Hoàng Thiên Tích những đến tuổi này không lớn hài tử tới nói, đừng nói Lĩnh Chủ Hạ Hồng, chính là lục bộ ti chính, bọn hắn cơ bản đều không nhìn thấy, sẽ lộ ra phản ứng như vậy cũng không tính kỳ quái.

Chu Thuận dẫn mẹ con hai người rất nhanh liền đến lầu chính, chỉ là tiến lầu chính một tầng, bọn hắn trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

Nguyên lai lầu chính một tầng, giờ phút này bày đầy bàn, sớm đã là ô ương ương người đông nghìn nghịt, thô sơ giản lược xem xét tối thiểu liền có hai vạn người trở lên..