Chương 644: Đại Hạ ba năm Hàn Nguyên yến

Chương 644: Đại Hạ ba năm Hàn Nguyên yến

"Theo sát ta, không muốn đi mất đi, tại sao có thể có nhiều người như vậy?"

Chu Thuận ra hiệu mẹ con hai người theo sát một điểm, sau đó liền trong đám người tìm kiếm lên Hoàng Ngọc Nương mẹ con bốn người.

Mượn tìm kiếm vợ con cơ hội, hắn hơi quan sát một phen giờ khắc này ở một tầng tụ tập tân khách, lập tức liền hiểu được.

"Tất cả đều là Quật Địa cảnh tu vi, mà lại trên thân đều có sát khí, cũng đều là đi săn đội thành viên, bất quá giống như đều là cấp thấp đi săn đội thành viên, như thế nói đến, lầu hai hẳn là... . . ."

"Chu đại nhân là đang tìm kiếm phu nhân cùng hài tử a? Bọn hắn đã bị ta tiếp đón được tầng cao nhất Nghị Chính Điện, đại nhân cũng nhanh lên đi đi, lập tức tới ngay thời gian mở yến."

Một cái phụ trách Hàn Nguyên yến doanh cần bộ nhân viên, mắt sắc chú ý tới Chu Thuận ba người, vội vàng xông về phía trước ra hiệu ba người, từ giữa đó treo bậc thang lên lầu.

"Đa tạ, Mai nương, Thiên Tích, theo ta lên đi thôi!"

Chu Thuận dẫn hai người đi tới ở giữa treo bậc thang, tại quanh mình cả đám ánh mắt hâm mộ bên trong, bước nhanh hướng phía tầng cao nhất đi tới.

Hoàng Thiên Tích hiển nhiên bị lấy nhiệt liệt bầu không khí cho lây nhiễm đến, khuôn mặt đỏ bừng, bước nhanh đi theo cữu cữu cùng mẫu thân cùng nhau đi đến đại điện.

Tọa lạc tại trong cung điện to lớn kim sắc thừa trọng trụ; phía trên khí thế bàng bạc hình tròn kim sắc cự đỉnh; hai bên hình thái khác nhau, chế tác thượng thừa thú Cốt Điêu tố; đại điện bên trong mờ mịt thành đoàn rượu dịch hương khí; bàn bên trên bày đầy đủ loại kiểu dáng hắn chưa từng thấy qua trái cây món ngon; trong đại điện tôn này đốt lửa nóng hừng hực thánh đỉnh... . . .

Đương nhiên, còn có đại điện chỗ tốt nhất trên đài cao, kia hai tôn tượng trưng cho Đại Hạ quyền lợi đỉnh phong kim sắc chỗ ngồi.

Lần thứ nhất tiến vào đại điện, Hoàng Thiên Tích tự nhiên bị trước mắt một đống lớn trước đây chưa từng thấy qua sự vật, trực tiếp cho chấn nhiếp rồi.

"Cha, chúng ta ở đây."

"Mai cô cô cũng tới, cô cô mau tới, chúng ta ở đây."

"Đi thôi!"

Thẳng đến cữu cữu phát ra tiếng, Hoàng Thiên Tích lấy lại tinh thần, bước nhanh đi theo mẫu thân hai người cùng đi đến mợ cùng biểu huynh chỗ trên bàn kia.

Đại điện bên trong tổng cộng chỉ có hai mươi chín tấm bàn, rõ ràng là đối ứng Đại Hạ trước mắt hai mươi chín cái phong tước người; mỗi tấm bàn phân phối cái ghế số lượng cũng khác biệt, hiển nhiên là đối ứng từng cái gia đình nhân số cụ thể.

Chu Mai mẹ con chỗ ngồi, vừa vặn cùng Chu Thuận một nhà sát bên, Chu Thâm lập tức liền vụng trộm lại gần cùng biểu đệ Hoàng Thiên Tích đáp lời.

"Thiên Tích, thế nào, bị trấn trụ a?"

Hoàng Thiên Tích nhẹ gật đầu, không có nói tiếp, chỉ là tiếp tục đang nhìn.

"Nhìn bên kia thú cốt điêu tố, nghe nói dùng tất cả đều là trung cấp Hàn Thú xương thú; Lĩnh Chủ cái ghế trên lan can, kia hai đầu Đằng Giao con mắt dùng vẫn là cao cấp thú cốt; những này thừa trọng trụ dùng tất cả đều là mười rèn cấp thuần sắt; ngươi nhìn trên bàn thịt thú vật cùng thức ăn... . . ."

Tới trước một bước Chu Thâm, hiển nhiên đã nghe được không ít tin tức, mặt mày hớn hở cho Hoàng Thiên Tích giảng giải đại điện bên trong các hạng sự vật.

Hoàng Thiên Tích ánh mắt, lại đã sớm bay đến trước đại điện phương mấy trương bàn đi lên, hắn liếc mắt liền thấy được ti thừa Hạ Xuyên, cùng hắn hai vị phu nhân; lại là người cô đơn đi săn bộ ti chính Vũ Văn Đảo; sau đó là hạt thủ bộ ti chính Viên Thành, cùng vợ con của hắn; doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng một nhà... . . .

Ngày bình thường những này khó gặp đại nhân vật, tất cả đều tại.

Cứ việc thức ăn rượu ngon đều đã dâng đủ, nhưng mọi người cũng không có động đũa, chỉ là tại nói chuyện phiếm bắt chuyện, đại điện bên trong thanh âm thậm chí cũng không lớn, mọi người rõ ràng đều là đang đợi cái gì.

Hoàng Thiên Tích tự nhiên rõ ràng tất cả mọi người đang chờ cái gì, hắn quay đầu nhìn trên đài cao kim sắc chỗ ngồi, trong mắt cũng lộ ra nồng đậm chờ mong.

Đông đông đông... . . .

Nửa đêm tiếng trống rốt cục vang lên, đại điện bên trong hơn trăm người, trừ bỏ bị ôm vào trong ngực hài nhi, vô luận nam nữ lão ấu, tất cả đều mặt hướng kim sắc chỗ ngồi phương hướng, đồng loạt đứng lên.

"Đại Hạ ba năm Hàn Nguyên Tiết, Lĩnh Chủ chiếu lệnh: Ngày đầu tháng giêng, giờ lành đã đến, mới ngày ban đầu, bế cửa thành, đốt cốc đèn, Hàn Nguyên yến bắt đầu, vạn dân được chiếu, khắp chốn mừng vui!"

Trên sơn cốc không, Nhạc Phong lớn như vậy thanh âm trong nháy mắt truyền khắp nội ngoại hai thành.

"Oanh... Oanh... Oanh... . . ."

Đại Hạ trên vách núi đá không, nội ngoại hai thành tổng cộng mấy vạn tòa nhà phòng ốc, đồng thời dấy lên đống lửa.

Tạch tạch tạch két...

Nghị Chính Điện bên trong, đột nhiên vang lên một đạo xiềng xích hoạt động thanh âm, phía trên kim đỉnh đột nhiên từ giữa đó triển khai, thánh đỉnh hỏa diễm cũng đột nhiên hướng lên nhảy lên thăng, trực tiếp xông phá kim đỉnh, đem toàn bộ Nghị Chính Điện chiếu đèn đuốc sáng trưng.

"Được a, năm nay đều mang theo vợ con dự tiệc, tới đều rất chỉnh tề a!"

Đám người bừng tỉnh thần ở giữa đột nhiên nghe được Hạ Hồng thanh âm, ngẩng đầu mới phát hiện Hạ Hồng chính mang theo Lý Huyền Linh, trên mặt ý cười chậm rãi từ đài cao sau đi ra, tất cả mọi người đều cung kính cúi đầu xuống, đối phía trên cúi người cúi đầu:

"Bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến phu nhân!"

Cùng các đại nhân một mực cung kính tư thái khác biệt, tiểu hài tử lòng hiếu kỳ nặng, lại trong lòng Đẳng cấp tôn ti quan niệm không tính quá mạnh, cho nên bọn hắn ngoài miệng mặc dù lành nghề lễ, nhưng ánh mắt lại đều đang trộm ngắm trên đài cao Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh hai người.

"Phu nhân quần áo trên người thật thần kỳ a! Rõ ràng là màu trắng, làm sao bị quang vừa chiếu liền thành màu đỏ?"

"Lĩnh Chủ quần áo trên người cũng đẹp mắt, màu đen tơ lụa, phía trên kim tuyến còn lộ ra bạch quang, tựa như là ngâm kim tông dầu Tuyết Trúc tơ dệt ra."

"Phu nhân quá đẹp, Hạ Thành đều tìm không ra so với nàng đẹp mắt, khó trách, chỉ có người xinh đẹp như vậy, mới có thể xứng với Lĩnh Chủ đi!"

... ... ...

Hạ Hồng tự nhiên có thể chú ý tới bọn nhỏ ánh mắt, trong lòng có chút dâng lên một tia ác thú vị, hắn an vị chủ vị về sau, đột nhiên ngẩng đầu, cùng đám người bên trong những cái kia liếc trộm con của mình nhìn nhau một chút.

Bọn nhỏ lập tức bị dọa đến cúi đầu, Hoàng Thiên Tích cũng là một trong số đó.

Bên cạnh Lý Huyền Linh, hiển nhiên là lần thứ nhất gặp Hạ Hồng lộ ra như thế tính trẻ con một mặt, thần sắc lập tức có chút cổ quái.

"Không cần đa lễ, tùy ý một điểm, đứng dậy an vị đi!"

Ba

Không ít đại nhân sau khi đứng dậy, trước tiên chính là giáo huấn nhà mình con non.

Hiển nhiên vừa mới những tiểu tử này liếc trộm Lĩnh Chủ sự tình, bọn hắn cũng đều cảm kích.

"Ha ha ha, tất cả ngồi xuống đi!"

Gặp không ít hài tử chịu huấn sau đều lập tức cong lên miệng, Hạ Hồng lập tức nhịn không được cười ra tiếng, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống về sau, hắn mới sắc mặt có chút nghiêm một chút:

"Dựa theo năm trước quy củ cũ, hẳn là muốn để các ngươi nói một chút, quá khứ một năm Đại Hạ các hạng biến hóa, cùng các ngươi lục bộ riêng phần mình tình huống, nhưng lúc này không giống ngày xưa, Đại Hạ bây giờ nhân khẩu đông đảo, trong tay các ngươi quản người, quản sự tình cũng so trước kia thêm ra gấp bội, lại để cho các ngươi một hạng một hạng nói, đêm nay chỉ sợ cũng không mở được yến, đại nhân đói một chút không quan hệ, hài tử nếu là đói bụng đến, nên trách cứ ta cái này Lĩnh Chủ chiêu đãi không chu đáo!"

"Ha ha ha ha..."

Hạ Hồng một câu trò đùa lời nói, để tất cả mọi người nhịn không được phá lên cười.

Cẩu thả Viên Thành, trực tiếp đem mình không đủ một tuổi nhi tử giơ lên, cười to nói: "Không có việc gì không có việc gì, Lĩnh Chủ, nhà ta Thiệu nhi nếu là dám trách cứ ngươi, nhìn ta không quất hắn cái mông!"

"Viên Thành, tiểu tử nhà ngươi ngay cả lời cũng còn sẽ không nói đâu, hắn có thể trách ai?"

"Hắc hắc, ngươi còn đừng không tin, nhi tử ta niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tính tình nhưng lớn đâu! Lần trước ti thừa đến ôm hắn, tiểu tử này dám đối ti thừa tư nước tiểu!"

"Ha ha ha ha ha..."

Khâu Bằng Viên Thành hai người trêu ghẹo, để trong điện bầu không khí càng sung sướng mấy phần.

Hạ Hồng nhìn xem Viên Thành trong ngực hài nhi, trong mắt có chút dâng lên mỉm cười.

Viên Thiệu cái này bá khí danh tự, tự nhiên là hắn giúp Viên Thành lấy ra.

"Được rồi, năm nay liền giản lược đi, liền từ Hạ Xuyên đại khái nói một chút là được!"

Hạ Hồng mới mở miệng, mọi người nhất thời đều yên lặng xuống tới.

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, sau khi đứng dậy mặt hướng đám người, chậm âm thanh mở miệng:

"Đại Hạ lãnh thổ tăng trưởng ta liền không nhiều lắm lời, hôm nay ở đây đều là thống nhất Lũng Hữu có công chi thần, mọi người trong lòng cũng đều rõ ràng, ta liền trọng điểm nói một chút doanh địa lập tức nhân khẩu, tu vi cùng bảy bộ đại thể tình huống, lại từ Vũ Văn ti chính nói riêng nói đi săn đội tình huống, như thế nào?"

Một bên Vũ Văn Đảo, lập tức hướng hắn nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Hết hạn đến tháng giêng lần đầu tiên, ta Đại Hạ tổng nhân khẩu, đã chính thức đột phá bốn mươi hai vạn, tổng hộ tịch số vì 87241, trong đó Ngự Hàn Cấp 225 người, Quật Địa cảnh tổng số 46921 người, trong đó có 2623 cái Quật Địa cảnh cực hạn, Phạt Mộc cảnh tổng cộng có 168251 người, đồng thời sau hai hạng số lượng, mỗi ngày đều tại lấy ba chữ số tốc độ tăng trưởng.

Ngoài ra, bảy bộ đã phân biệt tại ngoại thành bốn khu, Lũng Sơn, Ngũ Nguyên, Hàn Quỳnh bảy chỗ địa phương, đều thiết lập thuộc hạ cơ cấu, ngoại thành Đông Nam Tây Bắc bốn khu bảy ti đã bắt đầu vận chuyển, còn lại ba cái trú điểm đợi Hàn Nguyên Tiết thoáng qua một cái, tất cả nhân viên cũng sẽ lập tức xuất phát tiền nhiệm, đến lúc đó ta Đại Hạ thống trị, liền có thể phóng xạ đến cương vực các nơi."

Hoa

Mọi người mới vừa hét lên kinh ngạc, Vũ Văn Đảo bên này đã đứng lên tiếp tục.

"Đi săn bộ trước mắt hạ hạt Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo, Lũng nguyên, Liệp Ưng, Cương Tông, Tuyên Võ, Bắc Chiêu, Hùng Vũ, Thần Võ tổng cộng 11 chi cao cấp đi săn đội, trung cấp đi săn đội có 521 chi, cấp thấp đi săn đội 1262 chi."

... ... ...

Toàn trường trong nháy mắt đều yên lặng như tờ, đừng nói những đại nhân kia, liền ngay cả tiểu hài tử cũng đều lâm vào yên tĩnh như chết, hiển nhiên ngay cả bọn hắn cũng rõ ràng, những chữ số này đều có kinh người..