Chương 645: Hạ Vũ Tông

Chương 645: Hạ Vũ Tông

Toàn trường cũng chỉ có Hạ Hồng trên mặt cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn, đối người miệng tu vi cùng đi săn đội tình huống, trong lòng của hắn vốn là có số.

Lúc đầu Đại Hạ cao cấp đi săn đội kỳ thật liền Vân Giao cùng Long Võ hai chi, nhưng Dương Lộ cảnh một trận Hàn Thú đại chiến, trực tiếp thúc đẩy sinh trưởng ra chín chi tiêu tới.

Từ danh tự bên trên liền có thể nhìn ra, Lũng nguyên là Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh dẫn đầu sáng lập đi săn tiểu đội; Bắc Chiêu thì là Hầu Cảnh dẫn đầu sáng lập, hai chi tiểu đội có Ngự Hàn Cấp cơ sở tại, tấn thăng tốc độ tự nhiên so những tiểu đội khác nhanh hơn nhiều.

Lần này Lũng Hữu cũng tới Ngự Hàn Cấp nhiều như vậy, không chỉ Lý Thiên Thành cùng Hầu Cảnh hai người, những người khác sáng lập mới đi săn đội số lượng cũng không ít, Hạ Hồng dự tính đằng sau khẳng định còn sẽ có không ít cao cấp tiểu đội xuất hiện.

"Không tệ, các ngươi ngồi đi! Một năm này tiến bộ, xác thực rất lớn."

Hạ Hồng ra hiệu hai người sau khi ngồi xuống, mở miệng trước khen ngợi một câu, lập tức nhìn xem giữa sân yên tĩnh đám người, cười tiếp tục nói: "Đêm nay mở yến trước đó, ta còn muốn tuyên bố một hạng bổ nhiệm, mới thiết lập bộ thứ bảy giám ngục bộ ti chính, liền từ Lý Thiên Thành tới đảm nhiệm!"

Đêm nay có thể tới Nghị Chính Điện đến dự tiệc đều là phong tước người, cho nên Lý Thiên Thành giờ phút này là không ở tại chỗ, ở đây một đám người trưởng thành nghe được cái này bổ nhiệm, cũng hơi nhẹ gật đầu, sau đó lại lơ đãng nhìn một chút ngồi tại Hạ Hồng bên cạnh phu nhân Lý Huyền Linh.

"Lũng Sơn hệ, xem ra muốn được thế!"

Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, Tiêu Khang Thành, Chu Thuận chờ một đám Ngự Hàn Cấp biểu hiện trên mặt hiển nhiên đều có chút vi diệu.

Ngồi tại Hạ Hồng bên cạnh Lý Huyền Linh, nghe được cái này bổ nhiệm về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, hiển nhiên là cũng không cảm kích.

Nàng lập tức quay đầu nhìn Hạ Hồng, thần sắc đã kinh hỉ, lại có chút phức tạp.

Để Nhị thúc đảm nhiệm ti chính, mà lại chấp chưởng Đại Hạ giám ngục hình pháp, nên tính là Hạ Hồng triệt để tiếp nhận nàng phu nhân này, cùng Lũng Sơn hệ chứng minh.

Mình đây cũng là, mẫu bằng tử quý đi...

"Được rồi, Lý Thiên Thành bổ nhiệm, liền từ Hạ Xuyên yến hậu thông báo tiếp, chúng ta có thể mở yến động đũa, chư vị, năm mới bắt đầu, Hàn Nguyên an khang!"

Hạ Hồng đột nhiên cởi mở cười một tiếng, đối đám người giơ chén rượu lên.

Toàn trường vô luận nam nữ lão ấu, tất cả mọi người bận bịu giơ lên chén rượu trong tay của mình, đương nhiên uống rượu người chỉ là số ít, phần lớn người trong chén chứa chỉ là nước hoa quả mà thôi.

Bọn hắn đồng thời đứng lên, đối Hạ Hồng giơ cao chén rượu, trăm miệng một lời hô lớn nói: "Đầu lĩnh vạn tuế, phu nhân vạn tuế, Đại Hạ vạn tuế!"

Nghị Chính Điện thanh âm, lập tức truyền đến dưới lầu hai tầng.

Tầng hai trung cao cấp đi săn đội thành viên, cùng một tầng đi săn đội thành viên, tất cả mọi người cũng đều đứng lên, đối lầu chính tầng cao nhất hô to:

"Đầu lĩnh vạn tuế, phu nhân vạn tuế, Đại Hạ vạn tuế!"

Sau đó chính là nội thành, lại là ngoại thành, toàn bộ Đại Hạ hơn bốn trăm ngàn người, tất cả đều đứng dậy mặt hướng Nghị Chính Điện phương hướng hô to lên.

"Đầu lĩnh vạn tuế, phu nhân vạn tuế, Đại Hạ vạn tuế!"

Cái này ba tiếng vạn tuế, triệt để tuyên cáo Đại Hạ hai năm mất đi, đồng thời cũng hiện lộ rõ ràng Đại Hạ ba năm bắt đầu, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy hạnh phúc nụ cười thỏa mãn, trong ánh mắt cũng tràn đầy đối năm sau ước mơ.

Nghỉ sau khi, chính là một đêm ăn uống linh đình.

Đám người hoan uống suốt đêm, thẳng đến trời cũng sắp sáng rồi, mới quay lại gia trang.

Hàn Nguyên yến chỉ một đêm, nhưng Hàn Nguyên Tiết lại muốn tiếp tục trọn vẹn nửa tháng, cho nên Hạ Thành cảnh tượng nhiệt náo, còn xa xa không có kết thúc.

Đại Hạ ba năm, tháng giêng mười lăm.

Một cọc vui mừng sự tình, lại đem lần này Hàn Nguyên Tiết sung sướng không khí, cho một lần nữa nâng lên một cái cấp độ.

Mười lăm hừng đông thời gian, cách lầu chính gần nhất số 1 cổng nơi ở, tràn đầy tụ tập hơn trăm người, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy vui mừng.

"Nhanh a?"

"Là Đại phu nhân muốn sinh đúng không?"

"Đại phu nhân là Tiêu Ninh, thật vừa vặn a, vừa vặn Hàn Nguyên Tiết ngày cuối cùng sinh con, tuyệt đối ý nghĩa phi phàm!"

"Nữ nhi của ta cũng là năm ngoái sinh, nếu có thể cùng ti thừa nhà Đại công tử định vị thông gia từ bé liền tốt."

"Nữ nhi của ta năm nay cũng mới ba tuổi, cũng thật thích hợp."

"Đi đi đi, nơi đó có nữ lớn nam nhỏ đính hôn, các ngươi đều đến xem náo nhiệt gì, nhà ta bà nương muốn năm nay tháng bảy sinh, trong bụng nói không chừng cũng là nữ nhi, vẫn là nhà ta phù hợp."

"Ha ha ha ha, các ngươi nghĩ cũng còn đẹp vô cùng."

... ... ...

Nguyên lai, là Hạ Xuyên thê tử Tiêu Ninh, hôm nay muốn sinh.

Đám người mặc dù đang trêu ghẹo, nhưng đều tận lực thấp giọng, sợ quấy rầy đến trong phòng sản phụ.

"Ti thừa cha vợ không đến?"

"Đã sớm đi vào đợi, người ta cái thứ nhất xông tới."

"Đâu chỉ cha vợ, Lĩnh Chủ cùng phu nhân cũng tới, đều đang đợi lấy gặp tiểu công tử lần đầu tiên đâu!"

"Lĩnh Chủ cũng tới? Đúng đúng đúng, dù sao cũng là đại bá của hắn."

"Cái gì hắn không hắn, tiểu công tử danh tự đều định, liền gọi Vũ tông."

... ... ...

Dù sao cũng là đầu thai, tất cả mọi người không hẹn mà cùng chấp nhận Tiêu Ninh trong bụng chính là nam hài, hiển nhiên đều là cầu mong niềm vui.

"Oa... ... Oa... ..."

Hơn một trăm người, đều là Ngự Hàn Cấp, đối trong nơi ở động tĩnh, tự nhiên nghe nhất thanh nhị sở, hài nhi tiếng khóc truyền ra một khắc này, tất cả mọi người lập tức đều ngậm miệng lại, quay đầu trên mặt vui mừng nhìn xem trong phòng.

"Ha ha ha ha ha, tốt, Hạ Vũ Tông, ta Hạ thị từ hôm nay trở đi, cũng coi như chính thức có hậu, ha ha ha ha... ..."

Nghe được trong phòng Hạ Hồng cởi mở tiếng cười, tất cả mọi người bật cười.

Hiển nhiên, bọn hắn cái này vui mừng, đồ đúng rồi!

Tiêu Ninh cái này một đẻ con chính là nam hài.

Ti thừa nhà Đại công tử, Hạ Vũ Tông, giáng sinh!

... ... ... ...

Trong chỗ, mới vừa từ Hạ Xuyên người phụ thân này trong tay tiếp nhận hài tử, Hạ Hồng khắp khuôn mặt là tiếu dung, nhất là nhìn thấy hài tử cái trán bên trên rõ ràng có thể thấy được dựng thẳng trạng thánh văn, ánh mắt càng là kích động không thôi.

Phàm thuộc Đại Hạ doanh địa người, chỉ cần tại thánh đỉnh phóng xạ khu vực bên trong sinh hoạt qua một đoạn thời gian, đều sẽ tự động thu hoạch được ẩn hình thánh văn huyết mạch, nhưng đó là cần tu vi mới có thể kích phát, hơn nữa còn cũng không nhẹ nhõm.

Trước mắt Đại Hạ cơ bản chỉ có Ngự Hàn Cấp mới có thể kích phát ra thánh văn huyết mạch.

Nhưng ngực mình chất tử Hạ Vũ Tông, vừa ra đời liền có.

Hạ Hồng mừng rỡ sau khi, nhìn xem trong ngực chất tử, nhịn không được đưa ngón trỏ ra chọc chọc khuôn mặt nhỏ của hắn trứng.

Không ngờ còn chưa mở to mắt, nho nhỏ một cái Hạ Vũ Tông, mới bị chọc lấy hai lần, liền tựa như không kiên nhẫn vươn tay, cầm Hạ Hồng ngón tay.

Ngô

Hắn lại dùng sức nắm Hạ Hồng ngón trỏ, hơn nữa còn tại đẩy ra phía ngoài.

Hạ Hồng phát giác được ngón trỏ truyền đến sức nắm, lập tức biểu lộ sững sờ.

"Hảo tiểu tử, lực lượng này, đến có hơn một trăm cân..."

Phải biết, đây chính là vừa ra đời hài nhi a!

"Đại ca, thế nào, nhà ta tiểu tử này lực lượng không tệ a?"

Hạ Xuyên phát hiện Hạ Hồng trên mặt kinh ngạc, khóe miệng cũng đầy là không cầm được ý cười, hiển nhiên vừa mới ôm qua Hạ Vũ Tông hắn, đã thể nghiệm qua.

"Tiểu tử này Thiên phú kinh người, sau này chính là ta Hạ thị một rồng!"

Hạ Hồng một câu vô tâm ngữ điệu, bị bên cạnh bà mụ cùng thị nữ tất cả đều nghe được, bao quát Hạ Xuyên cùng cha vợ Tiêu Khang Thành vợ chồng, cùng nằm trong phòng trên giường Tiêu Ninh, còn có hầu ở bên người nàng Tiêu Ngọc, trên mặt trong nháy mắt đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Có Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ Đại bá khẳng định, Hạ Vũ Tông sau này đường xá không thể nghi ngờ sẽ bằng phẳng rất nhiều, hạn mức cao nhất cũng tất nhiên sẽ cao rất nhiều.

Tiêu Khang Thành vợ chồng cuối cùng từ Hạ Hồng trong tay nhận lấy ngoại tôn, hắn mới ôm bất quá ba bốn hơi thở, liền bị thê tử Lâm Lan đoạt đi.

Nhìn xem chúng tinh phủng nguyệt tiểu ngoại tôn, Tiêu Khang Thành thần sắc không khỏi khẽ rung lên:

"Xem ra mình cái này tiểu ngoại tôn, sinh ra liền chú định bất phàm a!"

Hạ Vũ Tông xuất sinh, cũng không vẻn vẹn chỉ là những này Ngự Hàn Cấp biết, theo Lĩnh Chủ Hạ Hồng tuyên bố, vì chúc mừng xuất sinh, muốn đặc xá năm trăm tên biểu hiện ưu dị tù binh, càng làm cho toàn bộ Hạ Thành hơn bốn trăm ngàn người, biết tất cả hắn tồn tại.

Hàn Nguyên Tiết sung sướng không khí, tự nhiên lại lên một cái mới bậc thang.

Đại Hạ hai năm, ngay tại náo nhiệt như vậy chúc mừng bầu không khí bên trong đi qua.

Không riêng gì Hạ Vũ Tông sinh ra, tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng, nhất thống Lũng Hữu sau bạo tăng nhân khẩu, cải chế bảy bộ, chú định tiếp xuống một năm mới, Đại Hạ tất nhiên sẽ nghênh đón một trận tấn mãnh đại phát triển..