Chương 646: Vấn đề

Chương 646: Vấn đề

Tuyết dạ, Hạ Thành phía bắc hai cây số vách núi vị trí.

Một chi ước chừng hơn hai mươi người đội ngũ, đang cúi đầu đỉnh lấy giá lạnh, xuôi theo sườn dốc không ngừng mà đi lên.

"Đội trưởng, chúng ta không đi đi săn khảo sát, đến nơi đây làm gì?"

Trong đội ngũ Trần Thượng, tay xắn chướng đao, gánh vác cường cung, nhìn xem dẫn đầu phụ thân Trần Ưng, khắp khuôn mặt là không hiểu hỏi thăm một tiếng.

Trần Ưng tuy là phụ thân, nhưng cùng lúc cũng là Thiết Ưng tiểu đội trưởng, cùng đi săn đội cùng nhau ra ngoài lúc, hắn vẫn là phải xưng đội trưởng, đây là quy củ.

"Trước dừng lại đi, nhanh đến sườn núi đỉnh, nghỉ ngơi một chút!"

Phía trước Trần Ưng xoay người lại, nhìn quanh một vòng đội viên, phát hiện trên mặt bọn họ cùng Trần Thượng đồng dạng tràn đầy hoang mang, trước gọi ngừng đội ngũ, sau đó trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng:

"Nguyên niên đêm trước Ngão Thử triều sự tình, các ngươi hẳn là đều biết a?"

Trần Thượng cùng bên cạnh hắn Hà Nguyên Phong Hà Nguyên Loan hai huynh đệ, nghe được Trần Ưng câu nói này, biểu lộ lập tức biến nặng nề mấy phần, bọn hắn đều là Trần Dã doanh địa người cũ, xem như năm đó Ngão Thử triều sự tình kinh nghiệm bản thân người, tự nhiên nhớ kỹ.

"Ta xem qua Đại Hạ kỷ niên lịch, kỷ niên lịch thảo luận qua, nói là Đại Hạ nguyên niên trước đó, vách núi bắc sườn núi xuất hiện một nhóm mấy trăm đầu quy mô Ngão Thử triều, lúc đó chúng ta doanh địa thực lực rất yếu, rất khó ứng đối, là Lĩnh Chủ phát hiện Đằng Giao túi độc có thể khắc chế Ngão Thử Quần, sau đó đem người chế tạo một nhóm năm thạch cung, cuối cùng dẫn đầu toàn doanh địa tất cả Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh, mọi người đồng tâm hiệp lực đuổi đi Ngão Thử Quần."

"Ta cũng nhìn qua kỷ niên lịch bên trong ghi chép, nghe đồn chính là lần kia, chúng ta Đại Hạ phát hiện Kính Tiên doanh địa người, lúc ấy còn sát nhập một cái quy mô chỉ có vài trăm người nhỏ doanh địa, tựa như là gọi Trần Dã..."

Nhạc Phong chấp chưởng Đại Hạ kỷ niên lịch, cơ bản đem doanh địa từ sườn đất thời kì, đến bây giờ phát sinh mỗi một đại sự đều nhớ rõ ràng, vách núi bắc sườn núi Ngão Thử triều một chuyện, lúc ấy thế nhưng là có thể uy hiếp được Đại Hạ tồn vong, tự nhiên cũng rõ ràng ghi chép.

Vì để cho Đại Hạ người ghi khắc quá khứ gian nan tuế nguyệt, đồng thời cũng vì có thể để cho Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ hình tượng càng xâm nhập thêm lòng người, Hạ Xuyên là yêu cầu Đại Hạ tất cả mọi người, đều muốn đọc thuộc lòng kỷ niên lịch quyển sách này.

Sở dĩ năm đó Ngão Thử triều sự tình, không riêng gì Trần Thượng cùng Hà gia hai huynh đệ cái này ba cái kinh nghiệm bản thân người, Thiết Ưng tiểu đội tất cả thành viên cơ hồ đều là biết đến.

Bất quá khi một đội viên nâng lên kỷ niên lịch bên trong ghi lại Trần Dã doanh địa về sau, hắn chuyện đột nhiên hơi ngừng, ngẩng đầu nhìn về phía đội trưởng Trần Ưng.

Những người còn lại biểu hiện cùng hắn không sai biệt lắm, nghe được Trần Dã hai chữ, đều ngẩng đầu nhìn về phía Trần Ưng, trong lòng trong nháy mắt liền kịp phản ứng.

Thiết Ưng tiểu đội bây giờ đã là trung cấp tiểu đội, bọn hắn những người này cùng Trần Ưng sớm chiều ở chung được không sai biệt lắm hai năm, tự nhiên cũng rõ ràng một chút Trần Ưng quá khứ.

Trần Ưng chính là Trần Dã doanh địa lúc đầu lĩnh, nói cách khác, bản thân hắn chính là Ngão Thử triều một chuyện kinh nghiệm bản thân người, cũng chính là sự kiện kia về sau, hắn mới mang theo Trần Dã doanh địa mấy trăm người, thuận lợi nhập vào Đại Hạ.

"Đội trưởng có ý tứ là, năm đó nơi đây sở dĩ sẽ náo Ngão Thử triều, là bởi vì có mỏ bạc tồn tại, nhưng phía trước nửa năm, Vân Giao, Long Võ, tối thiểu có sáu chi cao cấp đi săn đội đều tới từng điều tra, đồng đều không thu hoạch được gì, chúng ta tới cái này cũng không có tác dụng gì a?"

Trần Thượng đã nhìn ra phụ thân nhắc lại cái này chuyện xưa ý đồ.

Trần Ưng trong hai năm qua, từ đầu đến cuối đều nhớ vách núi bắc sườn núi, cũng không tính là gì bí mật, nhất là đầu năm nay Hàn Nguyên Tiết qua đi, Khâu Bằng tuyên bố, phàm trực tiếp phát hiện mỏ bạc người, có thể tại doanh cần bộ ghi lại 300 quân công, cung cấp mỏ bạc manh mối người, cũng có thể ghi lại 30 quân công, từ đó về sau, phụ thân Trần Ưng tựa như ma, chỉ cần có rảnh rỗi, liền sẽ chạy tới vách núi bắc sườn núi tìm kiếm.

Trần Thượng khe khẽ thở dài, kỳ thật hắn cũng có thể lý giải phụ thân vì sao như thế.

Nói cho cùng, chính là vì phong tước!

Năm ngoái tại Lũng Hữu, phụ thân người lập hạ công lao kỳ thật cũng không nhỏ, ngoại trừ tại Tổ Ong thủ vệ chiến tính gộp lại120 điểm quân công bên ngoài, hắn còn cùng Bạch Vô Đình, Lâm Phàm, Lục Hà ba người cùng một chỗ, dùng đuốc lửa đem tại Tổ Ong kết nối Vũ Sương đường hầm lối ra thành công dẫn xuất thú triều, thành công phá hủy lúc đó vẫn là Lũng Sơn đầu lĩnh phu nhân Lý Huyền Linh tự mình suất lĩnh hơn hai ngàn ba trăm Lũng Hữu quân.

Nếu là cái này hơn 2300 Lũng Hữu sĩ tốt toàn quân bị diệt công lao, tất cả đều tính tại Trần Ưng bốn người trên đầu, kia đều đủ bốn người bọn họ đồng thời phong tước.

Chỉ là, cái này cái cọc đại công lao, rõ ràng không thể chỉ tính tại bốn người trên đầu, bốn người phát huy ra trực tiếp tác dụng mặc dù mấu chốt, nhưng nếu không Hạ Xuyên dẫn người tử thủ Tổ Ong, nếu không có Hạ Hồng mang đại quân công phá Lũng Sơn, trảm Lý Thiên Thành một tay, để Vũ Văn Đảo kịp thời đem tin tức mang đến, nhiễu loạn Lũng Hữu quân quân tâm, bốn người phục kích căn bản là không thể nào nói đến.

Cái này thung công cực khổ, cuối cùng vẫn là chia đều cho tất cả tham chiến người, Trần Ưng bốn cái phát huy trực tiếp tác dụng thì cầm đầu to, mỗi người kế200 điểm.

Cho nên phụ thân quân công tính gộp lại giá trị là 320 điểm, cách phong tước chỉ kém 180 điểm.

180 điểm, nhìn như không nhiều, nhưng trước mắt Đại Hạ thu hoạch quân công con đường, thật sự là quá ít.

Từ lúc năm ngoái đem Lũng Hữu đặt vào bản đồ, doanh địa cơ bản liền không có chiến sự, cho dù có thể đụng tới cái khác doanh địa, cũng cơ bản đều là cỡ trung tiểu, ngay cả cỡ lớn đều rất ít gặp, cự hình thì càng khỏi phải nói.

Vả lại nói, lấy Đại Hạ bây giờ thể lượng, cho dù đụng tới cỡ lớn doanh địa, đoán chừng xuất động một chi cao cấp đi săn đội cũng có thể giải quyết, trừ phi đụng tới thôn cấp thậm chí là trấn cấp doanh địa, nếu không căn bản là không có cái gì thu hoạch quân công cơ hội.

Quân công thu hoạch độ khó cao như vậy, phong tước người tự nhiên là ít đến thương cảm, như Trần Ưng như vậy, tại Lũng Hữu chi chiến bên trong tích lũy mấy trăm quân công người, kỳ thật không ít, liền Trần Thượng biết đến, Lâm Phàm liền có 4 50 điểm quân công, Bạch Vô Đình có 420 điểm, đều so phụ thân cao hơn, cách phong tước cũng đã gần bằng.

Nhưng mà, hôm nay đã là hai mươi lăm tháng bảy, đi qua hơn nửa năm, toàn doanh địa mới tăng cửu đẳng tước mới ba người, đủ thấy phong tước độ khó chi cao.

Mới phong tước ba người, Trần Thượng nếu là nhớ không lầm, theo thứ tự là Lý Thiên Thành, Hầu Cảnh, Chu Nguyên, hai cái trước cơ bản xem như trước mắt Đại Hạ, trừ Lĩnh Chủ cùng Lĩnh Chủ phu nhân bên ngoài, thực lực đứng đầu nhất tồn tại, cái cuối cùng Chu Nguyên, thực lực cũng tuyệt đối coi là đứng hàng đầu.

Từ cái này có thể nhìn ra phong tước độ khó.

Lý Thiên Thành lúc trước cung cấp Lũng Sơn hai cái mỏ bạc vị trí, nguyên bản chỉ nhớ 200 điểm quân công, nhưng đằng sau lại tại Lũng Sơn phát hiện một tòa, thế là lại cho nhớ 300 quân công, lúc này mới phong cửu đẳng tước;

Hầu Cảnh thì là tìm được hai khỏa Hàn Bình Thụ, nhớ 200 điểm, sau đó lại tại Bắc Mang sơn phát hiện một cái mỏ bạc, lại nhớ 300 điểm, thuận lợi phong tước;

Chu Nguyên thì hoàn toàn chính là thuần vận khí, hắn suất lĩnh Lũng nguyên đi săn đội, một mực là tại Lũng Sơn trú điểm hoạt động, tháng trước sơ, hắn lại Lũng Sơn cực bắc chỗ, phát hiện người một nhà nhân khẩu hơn tám vạn, tên là Bắc Nguyên cự hình doanh địa.

Thật vừa đúng lúc, kia Bắc Nguyên doanh địa đầu lĩnh Chu Khải, tính tình còn không nhỏ, lại ý đồ cùng Đại Hạ đàm phán, muốn phân chia Lũng Sơn khu vực săn thú.

Kết quả chính là mới thành lập vừa mới một tháng Đồ Long quân xuất động, Bắc Nguyên doanh địa ngay cả bọt nước đều không có lật lên một đóa, liền trực tiếp bị Đại Hạ cho chiếm đoạt.

Phát hiện Bắc Nguyên doanh địa Chu Nguyên, vốn là nhớ công đầu, đến tiếp sau chiến đấu hắn cũng là toàn bộ hành trình tham dự, quân công dễ dàng liền phá 500, cuối cùng tại tháng này sơ, thuận lợi được phong vì cửu đẳng Huyền Linh Tử tước.

Tháng trước Chu Nguyên phong tước lễ, là ti thừa Hạ Xuyên tự mình chủ trì, lúc ấy Trần Thượng cũng ở tại chỗ, cho nên hắn biết rõ, bây giờ giống như phụ thân như vậy, đối phong tước có chấp niệm người, kỳ thật không ít.

Phong tước sau tại trong doanh địa địa vị tăng lên, cơ hồ là mắt trần có thể thấy, nhất là đầu năm nay Hàn Nguyên Tiết bên trên, Lĩnh Chủ chỉ mời phong tước người tiến vào Nghị Chính Điện chuyện này, càng làm cho phong tước sức hấp dẫn, nhảy lên tới cực điểm.

Đương nhiên còn không đơn giản chỉ là địa vị tăng lên, phân phối thị nữ cùng tùy tùng tư cách, vì người nhà miễn trừ lao dịch quyền lợi, hàng năm tước bổng . . . chờ một chút các hạng hậu đãi đãi ngộ, càng làm cho mọi người đối phong tước một chuyện chạy theo như vịt.

Bây giờ Đại Hạ lại không có chiến sự, nghĩ nhanh chóng thu hoạch quân công, chỉ có tìm kiếm mỏ bạc cùng Hàn Bình Thụ hai thứ đồ này, Trần Ưng trong khoảng thời gian này hướng vách núi bắc sườn núi chạy như thế cần, cũng liền không khó hiểu được.

Vấn đề là vách núi bắc sườn núi sự tình, cũng không quang Trần Ưng một người rõ ràng, lại không trước thời gian kỳ Hạ Xuyên Viên xuyên chờ một đám kinh nghiệm bản thân người, Hạ Thành bên trong phàm là lật xem kỷ niên lịch người, cơ bản đều biết việc này, bọn hắn đã sớm đem bên này lật nát.

Nếu nói những tiểu đội khác bản sự không được thì cũng thôi đi, nhưng hơn nửa năm thế nhưng là có sáu chi cao cấp đi săn đội tới bên này, kết quả tất cả đều là không thu hoạch được gì.

Phụ thân đêm nay mang theo bọn họ chạy tới, làm sao có thể có thu hoạch?.