Chương 647: Trần Ưng phát hiện mới

Chương 647: Trần Ưng phát hiện mới

Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nhưng trên thực tế cũng bất quá một cái chớp mắt.

Trần Thượng vừa mới đưa ra vấn đề về sau, đám người rõ ràng cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao gật đầu, sau đó nhìn Trần Ưng, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Đối mặt nhi tử cùng một đám đội viên chất vấn, Trần Ưng lộ ra rất thong dong, hắn khẽ gật đầu, mặt hướng chúng nhân nói: "Vân Giao chờ sáu chi cao cấp tiểu đội tới khảo sát sau không thu hoạch được gì sự tình, ta cũng biết tình, nhưng ta cảm thấy, bọn hắn đều không để ý đến một chỗ, phía trước một tháng, ta đơn độc tới khảo sát qua, cuối cùng có chút phát hiện mới, cho nên đêm nay mới có thể mang các ngươi tới."

Trần Thượng cùng những người khác nghe vậy biểu lộ sững sờ, lập tức đều ngẩng đầu nhìn Trần Ưng.

"Không để ý đến địa phương nào?"

Trần Ưng trên mặt lộ ra một vòng thần bí, đưa chân chà chà mặt đất, nói:

"Chúng ta trước đó trụ sở khu vực, bọn hắn khẳng định đều không có cẩn thận tìm tới!"

Trước đó trụ sở, cũng chính là Trần Dã doanh địa trụ sở?

Trần Thượng cùng Hà thị huynh đệ ba người nghe vậy, biểu lộ cũng hơi ngưng tụ, ngay sau đó kịp phản ứng về sau, thần sắc lập tức ý động.

"Đúng a! Năm đó đám kia Ngão Thử chỉ là ban ngày tụ tập đến bắc sườn núi trên đỉnh, ban đêm đều sẽ chiếm cứ tại chúng ta lúc trước trụ sở trên núi phương, những người khác tới khẳng định đều là hướng bắc sườn núi trên đỉnh bên kia đi sưu tầm, sẽ không chú ý tới chúng ta lúc trước vị trí trụ sở cái sơn động kia!"

Trần Thượng thoại âm rơi xuống, Hà Nguyên Phong lập tức gật đầu nói tiếp: "Ta nhớ được, trụ sở sơn động đằng sau có một đầu rất sâu ám đạo, năm đó chúng ta thực lực quá yếu, trực tiếp dùng gỗ đem hắn cho phong bế, từ vị trí kia đi đến thăm dò một chút, nói không chừng, thực sẽ có cái gì phát hiện mới!"

Hà Nguyên Loan cũng phấn chấn mở miệng: "Năm đó Ngão Thử triều, sớm đã đem ngọn núi cho đánh sập, chúng ta trụ sở sơn động lối vào cũng bị hòn đá phủ kín, những người khác căn bản liền sẽ không nghĩ đến."

"Hiện tại biết, ta tại sao muốn mang các ngươi đến đây a?"

Thấy mọi người đều hồi tưởng lại sơn động tình huống, Trần Ưng thần sắc cũng càng thêm chấn phấn, tiếp tục nói: "Phía trước trong khoảng thời gian này, ta đã thuận đầu kia ám đạo tìm được cuối cùng, kia ám đạo hướng phía đông dọc theo ba bốn cây số, đã xâm nhập đến Song Long Sơn ngọn núi nội bộ, lại nghĩ tiếp tục hướng phía trước dò xét, cũng chỉ có thể nhân công tới mở, mà lại..."

Nói đến đây, Trần Ưng ngữ khí hơi ngừng, thần sắc hưng phấn tiếp tục nói: "Ta tại thăm dò ám đạo lúc chẳng những đụng phải bốn đầu cấp thấp Ngão Thử, hơn nữa còn phát hiện đại lượng Ngão Thử hoạt động vết tích, càng mấu chốt chính là, đêm qua ta còn tại ám đạo cuối cùng, phát hiện hai khỏa Chu Ngân Hoa!"

Đằng

Nghe được Chu Ngân Hoa ba chữ, Trần Thượng cùng còn lại hơn hai mươi tên đội viên, đằng một tiếng tất cả đều đứng lên, biểu lộ trong nháy mắt phấn chấn vô cùng.

"Thì ra là thế, ta nói đội trưởng đêm nay làm sao để chúng ta mang theo sắt đục cùng thuổng sắt tới, có Chu Ngân Hoa, kia đại khái thẳng thắn có mỏ bạc!"

"Quá tốt rồi, đây chính là mỏ bạc a! Dù là hiện tại báo cáo, cũng có thể ghi lại 30 điểm quân công a!"

"Choáng váng, sao có thể hiện tại báo cáo, đương nhiên là muốn tiếp tục đi đến dò xét, thật có thể xác định là mỏ bạc, vậy coi như có 300 điểm quân công."

"Đội trưởng chỉ kém 180 điểm liền có thể phong tước, nếu là thật là một tòa mỏ bạc, vậy coi như quá tốt rồi."

"Không riêng đội trưởng có thể phong tước, chúng ta cũng có thể được không ít điểm cống hiến a!"

"Kia đi thôi, còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi a!"

... ... ...

Trần Ưng cái này bỗng thấu ngọn nguồn, mọi người nhất thời quét qua lúc trước trên mặt chất vấn, lập tức đều trở nên nhiệt tình mười phần, đồng thời nhìn xem Trần Ưng trong ánh mắt, cũng tràn đầy cảm kích.

Ngọn núi mở mặc dù mệt, nhưng Trần Ưng thế nhưng là Ngự Hàn Cấp tu vi, hắn chỉ cần nguyện ý hoa nhiều một chút thời gian, dù là chỉ đem lấy con trai mình tới, sớm muộn đều có thể đả thông ngọn núi, cuối cùng một khi thật phát hiện mỏ bạc, coi như có thể độc chiếm công lao.

Nhưng mà Trần Ưng không chỉ có đem tin tức để lộ ra đến, mà lại mang theo bọn họ chạy tới cùng một chỗ động thủ, nói rõ chính là muốn chia lãi một bộ phận công lao cho bọn hắn, trong lòng mọi người tự nhiên đối tràn đầy cảm kích.

"Tốt, kia nói nhảm liền không nói nhiều, ta mang các ngươi từ ngọn núi chui vào, sau này trong khoảng thời gian này, chúng ta liền chuyên tâm mở ngọn núi, tiếp tục đi đến dò xét, chỉ cần không đụng với cao cấp Ngão Thử, vậy liền không có gì nguy hiểm, nếu là thật sự có thể tìm tới mới mỏ bạc, ta cũng không độc chiếm công lao, chỉ cần 180 điểm quân công là được, còn lại đều cho các ngươi điểm."

Quân công cũng chia ra!

Đám người nghe được Trần Ưng câu này hứa hẹn, lập tức con mắt đều phát sáng lên.

Quân công cùng điểm cống hiến là hai hạng ban thưởng, phát hiện mỏ bạc đều sẽ có, bọn hắn trước đó nghĩ đều là phân điểm cống hiến, nghĩ không ra Trần Ưng thế mà ngay cả quân công đều chịu phân ra đến, đám người lần này lập tức càng kích động.

Trần Ưng nghĩ phong tước, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ!

Thậm chí ngay cả Trần Thượng, giờ phút này cũng nhịn không được kích động.

Chính như Hà Nguyên Loan vừa mới nói, năm đó Ngão Thử triều đem ngọn núi rung sụp, trụ sở cửa hang cũng sớm đã bị hòn đá ngăn chặn, Trần Ưng đoạn thời gian trước đã từ trên núi phương đả thông đi xuống thông đạo, giờ phút này xe nhẹ đường quen dẫn đám người thuận thông đạo chui vào, hướng ngọn núi nội bộ bên cạnh mở bên cạnh thăm dò.

... ... ...

Đại Hạ ba năm, mùng năm tháng tám

Vừa đến tháng tám, liền có thể rõ ràng cảm giác được Hạ Thành không khí có chút khác biệt.

Nhất là nội thành.

Bây giờ nội thành lầu chính, sớm đã biến thành Đại Hạ bảy bộ chuyên môn làm việc công khu vực, ngoại trừ bảy bộ nhân viên chính phủ, đi săn bộ hạ hạt cao cấp đi săn đội, cùng mỗi ngày đến trực luân phiên đóng giữ đại quân sĩ tốt bên ngoài, những người khác là không thể tùy tiện vào đi.

Gần đây phàm là có người từ bên ngoài trở về, chỉ cần đi vào lầu chính trước, đều tất nhiên sẽ ngẩng đầu hướng Trích Tinh điện phương hướng nhìn xem, sau đó lại tìm lầu chính bên trong người tìm hiểu một chút tin tức.

Mà sở dĩ như thế, là bởi vì Lĩnh Chủ phu nhân Lý Huyền Linh, sắp sinh!

Bây giờ có thể tiến vào lầu chính người, tại Đại Hạ địa vị cũng không thấp, cơ bản đều tham dự năm ngoái trận kia Dương Lộ cảnh thú triều đại chiến.

Tất cả mọi người không ngốc, lúc ấy Lý Thiên Thành đều đã nói, Lý Huyền Linh bào thai trong bụng đã hai tháng, kia bấm tay tính toán thời gian, sinh nở thời gian, hẳn là năm nay tháng tám.

Có người sớm đã đem tin tức cho để lộ ra đi, bây giờ toàn Hạ Thành người cơ bản đều biết, Lĩnh Chủ Hạ Hồng hài tử sẽ tại tháng này giáng sinh.

Nếu như nói năm ngoái Hạ Xuyên trưởng tử Hạ Vũ Tông xuất sinh, vẫn chỉ là đả động cao tầng một đám Ngự Hàn Cấp, như vậy giờ phút này Lý Huyền Linh trong bụng hai đứa bé, liền thật là nhận lấy toàn Hạ Thành hơn năm trăm ngàn người mật thiết chú ý.

"Ta đoán mùng tám là ngày tháng tốt, phu nhân sẽ ở mùng tám ngày đó sinh nở."

"Làm việc tốt thường gian nan, theo ta thấy, muốn cuối tháng mới được."

"Nghe nói là song bào thai, phu nhân không riêng dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, cái này bụng cũng so với người bình thường muốn không chịu thua kém nhiều, một hơi sinh hạ hai vị công tử, Lĩnh Chủ đoán chừng vui vẻ hơn hỏng."

"Không cần loạn gọi, ti thừa tháng trước đều nói, Lĩnh Chủ chi tử, kim chi ngọc diệp, thân phụ chúng ta Đại Hạ doanh địa tương lai, Nghị Chính Điện số ghế, gần như chỉ ở Lĩnh Chủ phía dưới, chúng ta những người này, đều phải tôn xưng một tiếng điện hạ mới được."

"Đúng đúng đúng, ta hồ đồ rồi, là hai vị điện hạ."

... ... ...

Trích Tinh điện, thị nữ phó quan Hàn Sương bưng một chậu nước nóng đi vào Lý Huyền Linh trong phòng, gặp Lý Huyền Linh đã tỉnh lại nửa nằm trên giường, vội vàng bước nhanh đi qua, phủ thêm cho nàng một tầng tấm thảm.

"Phu nhân lập tức liền muốn sinh nở, ngàn vạn coi chừng bị lạnh!"

Gặp Hàn Sương ngữ khí mang theo một tia oán trách, Lý Huyền Linh khẽ lắc đầu.

Nàng đều đã Ngự Hàn hậu kỳ, cách đột phá Ngự Hàn đỉnh phong cũng không xa, cho dù mang thai, cũng không có khả năng yếu như vậy không gặp gió, huống chi Hàn Khư Đỉnh vẫn luôn bày ở trong phòng nàng, còn có cái gì gió, có thể làm cho nàng bị cảm lạnh.

Nhưng cùng Hàn Sương sớm chiều ở chung được hơn nửa năm, Lý Huyền Linh cũng đã sờ rõ nàng tính khí, lúc này mình nếu là phản bác, nàng ngay lập tức sẽ trở nên kinh sợ, tưởng rằng mình chỗ nào không làm tốt..