Chương 648: Hạ Vũ Ngưng

Chương 648: Hạ Vũ Ngưng

Cho nên Lý Huyền Linh không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nhớ ra cái gì đó, dò hỏi: "Lĩnh Chủ còn không có xuất quan?"

Hàn Sương một bên dùng nóng khăn tay cho Lý Huyền Linh rửa tay, một bên nhẹ giọng trả lời:

"Nghe tỷ tỷ nói, tháng trước từ Bắc Nguyên sau khi trở về, Lĩnh Chủ vẫn đợi tại Trích Tinh đài không có ra qua, tỷ tỷ cách mỗi ba ngày đưa một lần đồ ăn, đến bây giờ đã đưa mười hai lần."

Lý Huyền Linh nghe được lời nói này, khẽ cau mày, rõ ràng rất không vui.

Thấy được nàng biểu lộ, Hàn Sương lập tức liền hiểu, nhớ tới cái gì, vội vàng đi đến vị trí gần cửa sổ, đem trên bệ cửa sổ bày biện một khối huyết hồng sắc ngọc thạch cho cầm tới, nói khẽ: "Lĩnh Chủ trong lòng là nhớ phu nhân, tháng trước từ Bắc Nguyên trở về, còn cố ý cho phu nhân mang theo khối này huyết não ngọc.

Này huyết não ngọc là Bắc Nguyên đặc hữu trân vật, là dùng đại lượng thú huyết tẩm bổ ra, Ngự Hàn Cấp đều có thể dùng nó đến khôi phục khí huyết, chính là người bình thường mang lên nó, cũng có thể sớm phát triển màng da sức chịu đựng, nghe nói tại doanh cần bộ một lượng liền muốn 500 điểm cống hiến giá trị, phu nhân khối này đều có bốn cân nhiều, xem như khó lường trân bảo, đủ thấy Lĩnh Chủ đối phu nhân coi trọng."

Nghe được Hàn Sương như thế không kịp chờ đợi vì Hạ Hồng nói chuyện, Lý Huyền Linh ngẩng đầu nhìn nàng một chút, thần sắc lập tức trở nên có chút cổ quái, ngược lại là lập tức quên không vui sự tình.

Nàng phát hiện, không chỉ Hàn Sương, phụ trách phục thị mình Lộng Ảnh, Thu Như, Minh Nguyệt, Hoa Linh, bao quát Hàn Nguyệt kia một đại bang thị nữ, đối Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ, đều có loại gần như cuồng nhiệt si mê, không những ở trường hợp công khai khắp nơi bảo vệ cho hắn hình tượng, liền ngay cả bí mật, cũng không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới.

Chỉ cần mình hơi biểu lộ ra đối Hạ Hồng có ý kiến, Hàn Sương những người này, lập tức liền sẽ tận lực giúp đỡ Hạ Hồng nói chuyện, một mặt là bảo vệ cho hắn hình tượng, một phương diện khác hiển nhiên cũng là sợ hai người mình tình cảm bất hòa.

"Hàn Sương, ta nhớ được ngươi cùng ngươi tỷ tỷ Hàn Nguyệt, đều là từ Hàn Quỳnh nhập vào Đại Hạ, thời gian cũng không dài a?"

Hàn Sương đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó nhớ ra cái gì đó, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính nói: "Lúc trước Hàn Quỳnh gặp nạn, nếu không phải Lĩnh Chủ xuất thủ cứu, ta cùng tỷ tỷ đã sớm mất mạng, chỗ nào còn có thể vượt qua hiện tại thời gian."

Lý Huyền Linh sắc mặt trì trệ, lập tức hồi tưởng lại Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc sự tình, lập tức hiểu, hai tỷ muội vì sao đối Hạ Hồng như thế trung thành.

Nàng đột nhiên dâng lên một tia ác thú vị, thấp giọng hỏi thăm Hàn Sương nói:

"Ngươi cơ sở lực lượng đều hơn hai vạn cân, ấn nói cũng có thể đi ra ngoài qua cuộc sống của người bình thường, cứ như vậy lưu tại Trích Tinh điện phục thị ta, ngươi cam tâm sao?"

Quả nhiên, nghe được nàng vấn đề này, Hàn Sương lập tức sắc mặt trắng bệch, hốc mắt lập tức liền đỏ lên, sau đó bịch một tiếng liền đối nàng quỳ xuống.

"Phu nhân, có phải hay không Hàn Sương chỗ nào làm không đúng, van cầu phu nhân, ngài không nên đuổi ta đi, ta nguyện ý vẫn luôn lưu tại ngài bên người, Hàn Sương tuyệt đối là cam tâm tình nguyện, van cầu phu nhân... ..."

"Đừng đừng đừng, ngươi khẩn trương như vậy làm gì, ta chính là trêu chọc ngươi!"

Lý Huyền Linh tự nhiên không để cho nàng quỳ xuống tới, đưa tay đỡ lấy nàng về sau, vội vàng ôn nhu trấn an, thấy được nàng một bộ khẩn trương e ngại tư thái, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần áy náy.

Kỳ thật cũng có thể lý giải, đừng nói Hàn Quỳnh doanh địa, chính là cùng mình tại Lũng Sơn qua thời gian so ra, Đại Hạ sinh hoạt cũng tuyệt đối là ưu việt vô cùng.

Huống chi, Hàn Sương còn có thể sinh hoạt tại Trích Tinh điện, khác không nói đến, cùng Hạ Hồng sinh hoạt chung một chỗ, Hàn Sương xuyên, ăn, dùng, cơ bản đều là Đại Hạ tuyệt đại đa số người không tưởng tượng nổi.

Mà lại thân phận của nàng cũng rất đặc thù, bởi vì trường kỳ phụng dưỡng Hạ Hồng, bình thường liền liền nhìn đến Hạ Xuyên đều có thể nói lên được mấy câu, vẻn vẹn liền cái này một hạng đặc quyền, đoán chừng cũng là Đại Hạ rất nhiều người khó có thể tưởng tượng vinh hạnh đặc biệt.

Liền là doanh địa Ngự Hàn Cấp, gặp Hàn Sương đều sẽ chủ động chào hỏi, chớ nói chi là phía dưới người bình thường.

Qua cuộc sống của người bình thường, tại Hàn Nguyệt Hàn Sương những này thị nữ mà nói, đoán chừng thật đúng là cùng trừng phạt không sai biệt lắm.

"Đi không nói cái này, gần nhất trong thành có cái gì náo nhiệt sự tình sao?"

Gặp Hàn Sương vẫn là một bộ kinh sợ tư thái, lo lắng nàng sẽ nghĩ nhiều, Lý Huyền Linh đành phải trước dời đi chủ đề, hỏi thăm về Hạ Thành bên trong náo nhiệt sự tình.

Hàn Sương đứng dậy xoa xoa nước mắt, mang theo nức nỡ nói: "Gần đây náo nhiệt nhất sự tình, đương nhiên là phu nhân trong bụng hai vị điện hạ rồi, nghe nói Hạ Thành tất cả mọi người tại đoán hai vị điện hạ lúc nào xuất sinh, đến lầu chính người, mỗi ngày đều sẽ đánh dò xét, ta cùng Lộng Ảnh mỗi ngày đi doanh cần bộ cầm đồ vật lúc, cũng sẽ bị người vấn an mấy lần."

Lý Huyền Linh nghe được nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói chuyện, nhịn cười không được cười, sau đó lại tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ chuyện này đâu?"

Trong bụng hài tử có thụ chú ý, nàng tự nhiên là rõ ràng, Nhị thúc Lý Thiên Thành cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ sai người đến hỏi, nàng bị làm phiền muộn không thôi.

Hàn Sương cúi đầu nghĩ nghĩ, ánh mắt sáng lên nói: "Đúng rồi, còn có cái sự tình quên cùng phu nhân nói, ti thừa nhà Nhị phu nhân Tiêu Ngọc, giống như cũng là tháng này muốn sinh nở, ta lần trước nghe tỷ tỷ nói, Lĩnh Chủ trước mấy ngày thông tri doanh cần bộ người chuẩn bị lễ vật, hẳn là muốn tặng cho tiểu công tử."

Tiêu Ngọc cũng muốn sinh!

Lý Huyền Linh lập tức trở về nhớ lại, năm ngoái sơ chống đỡ Hạ Thành thời điểm, Tiêu Ninh bên cạnh cái kia hơi tuổi trẻ điểm Nhị phu nhân Tiêu Ngọc.

"Cũng là tháng này... ..."

Lý Huyền Linh trầm ngâm một lát, nhìn thấy trên bàn huyết não ngọc, dùng nhẹ tay nhẹ tách ra một khối nhỏ xuống tới, đưa cho Hàn Sương nói: "Ngươi đợi lát nữa đem khối này huyết não ngọc đưa đến Công Tượng bộ đi, để bọn hắn giúp ta điêu thành hai cái Ngọc Hoàn, chờ Tiêu phu nhân sinh nở, cùng một chỗ đưa qua, xem như ta cái này Đại bá mẫu cho hai vị công tử lễ vật "

"Hàn Sương lĩnh mệnh!"

Hàn Sương tiếp nhận huyết não ngọc, cười nói: "Ta cùng tỷ tỷ hôm nay còn đoán, nói hai vị điện hạ không biết là muốn làm ca ca vẫn là làm đệ đệ, phu nhân ngài là hi vọng tối nay sinh, vẫn là sớm một chút sinh?"

Lý Huyền Linh nghe vậy cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng, khắp khuôn mặt là mẫu tính ánh sáng nhu hòa, nói: "Đương nhiên làm đệ đệ tốt một chút, hi vọng Ngọc nhi có thể trước ta một bước sinh nở, để hai đứa bé có thể lại nhiều người ca ca hoặc tỷ tỷ."

So sánh những người khác cẩn thận từng li từng tí, Lý Huyền Linh liền tùy ý nhiều, nàng cảm thấy sinh nam sinh nữ đều như thế, cho nên trực tiếp nói ca ca hoặc là tỷ tỷ.

Hàn Sương đương nhiên sẽ không đi chỉ ra chỗ sai cái gì, cười nói: "Kia Hàn Sương cũng hi vọng hai vị điện hạ có thể muộn mấy ngày ra, phu nhân nhất định sẽ tâm tưởng sự thành."

Lý Huyền Linh đang muốn mở miệng, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến Hạ Hồng thanh âm.

"Đúng là tâm tưởng sự thành, Hạ Xuyên nữ nhi đã ra đời, ta trước đi qua nhìn xem, đợi lát nữa trở lại gặp ngươi!"

Hàn Sương lập tức khẩn trương quay người, chuẩn bị hướng phía cửa hành lễ, nhưng quay đầu lại phát hiện bên ngoài không có một ai, lúc này mới ý thức được Hạ Hồng chỉ là truyền lời tới, người cũng không đến.

"Tiêu phu nhân đã sinh, là cái nữ nhi!"

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, lực chú ý của nàng đều đặt ở Hạ Hồng câu nói sau cùng kia bên trên, thần sắc trên mặt rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, lập tức nghĩ đến cái gì, bận bịu đối Hàn Sương phân phó nói: "Nếu là vị tiểu thư, vậy liền để Công Tượng bộ giúp ta phân biệt điêu thành Ngọc Hoàn cùng vòng ngọc."

Đã xác định Tiêu Ngọc cái này một thai là nữ nhi, kia lễ vật đổi thành vòng tay tự nhiên càng thêm thích hợp, công tử xưng hô thế này, cũng không phải là đặc biệt là nam tính, càng nhiều thay mặt chỉ là thân phận tôn quý người thừa kế, Lý Huyền Linh trước kia tại Lũng Sơn, cũng có tiểu công tử xưng hào.

"Biết, phu nhân!"

"Nữ nhi, ta nhớ được Hạ Hồng cho cái này tiểu chất nữ lấy ra tên a?"

"Đúng vậy phu nhân, ta nhớ được Lĩnh Chủ lấy danh tự, gọi Hạ Vũ Ngưng!"

"Vũ Tông, Vũ Ngưng, đều rất êm tai, cũng không biết hắn sẽ cho trong bụng ta hài tử, lấy cái gì danh tự?"

"Lĩnh Chủ tri thức uyên bác, không gì không biết, ta nhớ được Viên Thành, Nhạc Phong, Lâm Khải mấy vị đại nhân hài tử, đều là Lĩnh Chủ lấy danh tự, đều phi thường dễ nghe đâu! Nhà khác của hài tử tên, Lĩnh Chủ còn như vậy để bụng, hai vị điện hạ thì càng không cần nói, Lĩnh Chủ khẳng định sẽ cho bọn hắn lấy một cái đặc biệt tốt nghe danh tự, phu nhân yên tâm!"

Nghe nói như thế, Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là tiếu dung..