Chương 649: Tin vui liên tục

Chương 649: Tin vui liên tục

Cùng lần trước Hạ Vũ Tông lúc sinh ra đời khác biệt, bởi vì Tiêu Ngọc lần này là ban đêm sinh nở, cho nên giờ phút này vây quanh ở Hạ Xuyên dinh thự trong ngoài người, so với lần trước muốn nhiều ra mười mấy lần, cơ hồ ô ương ương tất cả đều là người.

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không lựa chọn từ cửa chính đi tới, nếu không kia ô ương ương biển người, chỉ là hành lễ đều muốn thời gian rất lâu.

Hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Hạ Xuyên dinh thự lầu hai, nhìn thấy Tiêu Khang Thành cả đám đều tụ tập tại cửa gian phòng, mới ho nhẹ hai tiếng.

Đám người phía ngoài nhất Tiêu Hành, dẫn đầu quay người phát hiện Hạ Hồng, khuôn mặt lập tức kích động màu đỏ bừng, vốn là muốn cho Hạ Hồng hành lễ, có thể thấy được Hạ Hồng đưa tay ngăn cản, hắn lập tức liền nhịn được, lập tức quay đầu la lớn:

"Lĩnh Chủ đến, Lĩnh Chủ đến, cha, tỷ phu, Lĩnh Chủ đến!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ..."

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

... ...

"Đi không cần đa lễ, đều đứng dậy, ta chỉ là đến xem tiểu chất nữ."

Hạ Hồng xuyên qua đám người, đi tới Tiêu Ngọc căn phòng cổng, Hạ Xuyên đã ôm nữ nhi đi ra, Tiêu Ninh ôm tám tháng lớn còn sẽ chỉ y y nha nha Hạ Vũ Tông, theo ở phía sau hắn.

"Rõ ràng... Rõ ràng... ..."

Kì lạ một màn phát sinh, lúc đầu không biết nói chuyện Hạ Vũ Tông, nhìn thấy Hạ Hồng về sau, lại hướng hắn vươn tay nhỏ, dùng sức một trảo một trảo đồng thời, miệng bên trong không ngừng hô hào rõ ràng rõ ràng...

"Không phải rõ ràng, là Đại bá, Vũ Tông đây là sợ muội muội ra đời, mình tại Đại bá trong lòng thất sủng, đều gấp mở miệng hô người."

Đám người vốn là bị một màn này đều làm vui vẻ, nghe được Hạ Xuyên nhạc mẫu Lâm Lan trêu ghẹo, lập tức cũng nhịn không được phá lên cười.

"Ha ha ha, tiểu tử này mới tám tháng lớn, tâm nhãn cứ như vậy nhiều."

"Đều biết cùng muội muội tranh thủ tình cảm, ha ha ha."

"Cái này đến lúc khẳng định là cái tiểu cơ linh quỷ!"

"Ha ha ha ha!"

... ... ...

Hạ Hồng cũng không nhịn được trước đưa tay bóp bóp Hạ Vũ Tông thịt khuôn mặt, sau đó mới chậm rãi từ Hạ Xuyên trong tay ôm lấy tiểu chất nữ Hạ Vũ Ngưng.

Quả nhiên, vừa ra đời nhỏ Vũ Ngưng, mi tâm cũng có thánh văn.

Hạ Hồng duỗi ra ngón tay khuấy động lấy nàng nhỏ lòng bàn tay, cùng lúc trước Hạ Vũ Tông giống nhau như đúc, nhỏ Vũ Ngưng rất nhanh cũng không nhịn được cầm ngón tay của hắn.

"Lực lượng này, không thể so với ca ca của nàng yếu bao nhiêu a!"

Hạ Xuyên khắp khuôn mặt là tiếu dung, rõ ràng đã sớm biết.

"Đây là ta Hạ thị vị thứ nhất tiểu thư, cùng Vũ Tông lúc trước, lại đặc xá năm trăm tên biểu hiện ưu dị tù binh, lấy đó chúc mừng đi!"

Nghe được Hạ Hồng nói ra lời này, mọi người nhất thời thần sắc giật mình.

Liền Đại Hạ trước mắt nam chủ ngoại nữ chủ nội cơ bản bàn tới nói, trọng nam khinh nữ là tất nhiên kết quả, cho nên Tiêu Ngọc sinh hạ nữ nhi sau khi, đám người ngoài miệng mặc dù không nói cái gì, nhưng trong lòng nhiều ít cảm thấy, Lĩnh Chủ chắc chắn sẽ không giống đầu năm Hạ Vũ Tông xuất sinh coi trọng như vậy.

Nhưng Hạ Hồng lần nữa đặc xá năm trăm tên tù binh quyết nghị, một chút liền phá vỡ trong lòng bọn họ cố hữu nhận biết.

"Không cần kinh ngạc như vậy, không nên cảm thấy nữ tính vô dụng, Lý Huyền Linh cũng là nữ nhân, trong các ngươi có ai thực lực, mạnh hơn nàng sao?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề này, ở đây một đám nam tính lập tức đều đỏ mặt, nữ tính thì lập tức đều ngẩng cổ, gật đầu biểu thị đồng ý.

"Không quan hệ nam tính nữ tính, Băng Uyên lấy thực lực vi tôn màu lót, vĩnh viễn sẽ không cải biến, Đại Hạ cũng không cứng nhắc quy định nam chủ ngoại nữ chủ nội, hết thảy cách sống, đều là chính các ngươi lựa chọn, tương lai chính là xuất hiện nữ tính phong tước người, các ngươi cũng không cần đến kỳ quái."

Ở đây tất cả mọi người, nghe được Hạ Hồng câu nói này, trong lòng lập tức chấn động mạnh một cái.

Nữ tính phong tước người!

Lĩnh Chủ lời này có ý tứ là, nữ tính cũng có thể phong tước?

Tiêu Ninh, còn có giờ phút này nằm trong phòng trên giường Tiêu Ngọc, nhìn xem đại ca Hạ Hồng ánh mắt, lập tức đều tràn đầy sùng kính;

Tiêu thị bộ phận nữ nhân trẻ tuổi, giờ phút này nhìn về phía Hạ Hồng trong ánh mắt, thì không che giấu chút nào lộ ra khâm phục cùng ngưỡng mộ.

"Khâu Bằng chúc mừng ti thừa, mừng đến quý nữ!"

Đám người chính tâm tự khuấy động thời khắc, Khâu Bằng lại mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên từ ngoài cửa vội vã xông vào, hắn đầu tiên là đối Hạ Xuyên chúc mừng một câu, sau đó trực tiếp liền vọt tới Hạ Hồng bên người, thấp giọng nói:

"Lĩnh Chủ, có đại hảo sự, Thiết Ưng tiểu đội tại vách núi bắc sườn núi bên kia, tìm được một tòa quy mô không lớn mỏ bạc, xác định chỉ có một chi Ngão Thử tộc đàn chiếm cứ ở bên trong, số lượng chỉ có hai ngàn ra mặt, cao cấp mười mấy đầu, trung cấp hơn một trăm đầu, còn lại đều là cấp thấp Ngão Thử."

Nghe được Khâu Bằng lời nói này, Hạ Hồng còn chưa nói cái gì, Hạ Xuyên, Viên Thành chờ một đám đã đi vách núi bắc sườn núi tìm kiếm qua người, ngược lại là phản ứng rất lớn, nhao nhao kinh hô lên.

"Cái gì, vách núi bắc sườn núi tìm được mỏ bạc, làm sao có thể?"

"Ta dẫn đội ở bên kia lục soát nửa tháng đều không thu hoạch được gì a!"

"Vũ Văn Đảo cũng ở bên kia tìm hơn một tháng, không hề phát hiện thứ gì."

"Hổ Báo, Liệp Ưng, vừa tông, Tuyên Võ bốn cái tiểu đội đều đi, không hề phát hiện thứ gì a, Thiết Ưng? Là ai tiểu đội?"

"Là Trần Ưng, bắc sườn núi xuống núi động, trước kia là bọn hắn trụ sở."

"Khó trách, Trần Ưng tiểu tử này, nên không phải mình lưu lại một tay a?"

"Không đến mức, thật sự là sớm như vậy liền đem mỏ bạc vị trí nói ra, sẽ không chờ cho tới hôm nay, khẳng định cũng là mình tìm ra."

... ... ...

Hạ Hồng giờ phút này, trên mặt đã sớm tràn đầy vui mừng.

Quá khứ trong nửa năm, Lý Thiên Thành cùng Hầu Cảnh lại đều tự tìm đến một đầu mới mỏ bạc, vấn đề là kia hai cái mỏ bạc bên trên chiếm cứ Hàn Thú thực lực, nhất định đều không thể so với Lũng Sơn kia hai tòa chênh lệch, cho nên khai thác vẫn là không đùa.

Trần Ưng hiện tại, lại phát hiện một tòa!

"Hơn hai ngàn đầu Ngão Thử, mười mấy đầu cao cấp, đây quả thực là thượng thiên đưa mỏ bạc tới, Trần Ưng người ở đâu đây? Mau dẫn ta đi xem một chút."

"Trần Ưng mới từ bắc sườn núi bên kia trở về, ngay tại lầu chính bên trong."

Hạ Hồng lần này cũng không lo được cái gì, vội vàng đem tiểu chất nữ giao cho bên cạnh đợi đã lâu Tiêu Khang Thành trong tay, lập tức quay đầu đối Hạ Xuyên cùng Viên Thành hai người dặn dò: "Để Vân Giao quân cùng Đồ Long quân chuẩn bị kỹ càng, phái người khác đi Lũng Sơn thông tri Vũ Văn Đảo, để hắn mang Long Vũ quân về tới trước."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Hồng nói xong cũng dẫn Khâu Bằng hướng lầu chính phương hướng chạy tới.

"Ninh nhi, ngươi chiêu đãi nhạc phụ đi, ta đi trước Nghị Chính Điện bận rộn!"

"Tốt, phu quân."

Sự tình tới, Hạ Xuyên cũng không rảnh ở nhà bồi vợ con, trực tiếp dặn dò Tiêu Ninh một tiếng, bái biệt nhạc phụ bọn người, lôi kéo Viên Thành cũng hướng lầu chính tiến đến.

... ... ...

Lầu chính tầng cao nhất, Nghị Chính Điện bên trong, sắc mặt kích động Trần Ưng, chính cung kính đứng ở chính giữa, không ngừng hướng cửa điện bên ngoài nhìn quanh, tâm tình hiển nhiên rất là vội vàng.

Đạp đạp đạp... ...

Rất nhanh, đại điện bên ngoài liền truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Nhìn thấy Hạ Hồng cùng Khâu Bằng bước nhanh đi tới, Trần Ưng lập tức cúi người đối hai người cung kính hành lễ: "Trần Ưng bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến Khâu ti chính!"

"Không cần đa lễ, nói cho ta một chút, là chuyện gì xảy ra?"

Trần Ưng trước bình phục một chút tâm tình, sau đó mới chậm rãi nói ra sự tình ngọn nguồn.

Tháng trước số hai mươi lăm, hắn mang theo hơn hai mươi tên đội viên, bắt đầu từ bắc sườn núi trong sơn động đầu kia ám đạo cuối cùng đi đến đào, trọn vẹn đào cửu thiên, ven đường phát hiện hơn hai mươi khỏa Chu Ngân Hoa, dự tính hướng Song Long Sơn ngọn núi bên trong tổng cộng đào có ba cây số tả hữu, rốt cục tại hôm qua vào buổi tối, thành công đào thông, đến một chỗ lộ thiên sơn cốc vị trí.

"Chúng ta ven đường là hướng lên đào, đào thông sau đến một chỗ khác vách núi, vách núi có chừng hơn hai ngàn mét cao, phía dưới chính là một tòa phương viên hai cây số tả hữu sơn cốc khu vực, ta đoán chừng tòa sơn cốc kia là Song Long Sơn nơi nào đó sụp đổ tạo thành, ta lúc ấy nhìn xuống, rất nhiều bạch ngân cứ như vậy phơi bày, phía trên chỉ chiếm cứ một chi tổng số hơn hai ngàn Ngão Thử tộc đàn, ngoại trừ Ngão Thử lại không bất luận cái gì chủng loại Hàn Thú."

Phương viên hai cây số bịt kín sơn cốc, phía trên có hơn hai ngàn mét cao, chỉ có một chi tổng số hơn hai ngàn Ngão Thử tộc đàn... ...

Đây quả thực là trên trời đưa một cái mỏ bạc xuống tới a!

Hạ Hồng thần sắc vô cùng kích động, trực tiếp đứng lên nói: "Tốt tốt tốt, ngươi bây giờ liền mang ta tới nhìn xem, nhược quả đúng như đây, ngươi lần này liền xem như lập công lớn, ba trăm... Không, ta sẽ để cho Khâu Bằng trực tiếp cho ngươi ghi lại năm trăm quân công, đầy đủ ngươi phong tước!"

Trần Ưng biểu tình ngưng trọng, hô hấp lập tức nặng nề mấy phần.

Bản thân hắn liền có 320 điểm quân công, lại kế 500, đó chính là 820 điểm, cách bát đẳng tử Xích Tiêu Tử tước quân công yêu cầu, chỉ kém 180 điểm!

"Lĩnh Chủ, xin mời đi theo ta!"

Trần Ưng cũng bắt đầu không thể chờ đợi, trực tiếp dẫn đường.

"Khâu Bằng, ngươi đem doanh cần bộ tồn kho trung cao cấp Đằng Giao túi độc, đều lấy ra chuẩn bị kỹ càng, lập tức liền cần phải."

Hạ Hồng cũng không dài dòng, đối Khâu Bằng phân phó một câu, trực tiếp liền đi theo Trần Ưng sau lưng, bước nhanh ra đại điện, lên núi bích bắc sườn núi chạy tới.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nghe được Hạ Hồng để cho mình chuẩn bị trung cao cấp Đằng Giao túi độc, Khâu Bằng chỗ nào còn phản ứng không kịp, biểu lộ lập tức biến kích động.

Kia mỏ bạc tại một chỗ bịt kín sơn cốc trong không gian, mà lại chỉ có một chi Ngão Thử tộc đàn chiếm cứ, kia giải quyết, coi như quá dễ dàng.

"Vân Giao, Long Võ, Đồ Long ba ngàn đại quân, lại phối hợp Đằng Giao túi độc, giải quyết cái này Ngão Thử tộc đàn, đơn giản không cần tốn nhiều sức, cái này mỏ bạc tới nhưng quá kịp thời!"

... ...

Chuyện tốt phảng phất đều muốn thành đôi, Hạ Hồng hôm nay không riêng nghênh đón tiểu chất nữ Hạ Vũ Ngưng sinh ra, còn có Trần Ưng mang tới mỏ bạc tin vui.

Nhưng mà Hạ Hồng không biết là, thứ ba cái cọc chuyện tốt, ngay tại hắn rời đi Hạ Thành một khắc này, cũng đồng bộ phát sinh.

Trích Tinh điện chính hậu phương, ngay tại ngủ yên Lý Huyền Linh, không hề hay biết bụng của mình, đột nhiên mờ mịt ra một trận trong suốt hơi nước, những cái kia hơi nước rõ ràng rất e ngại Hàn Khư Đỉnh nhiệt độ cao, rất nhanh liền tại mép giường, mặt đất, bàn, bệ cửa sổ thậm chí là nóc nhà, dần dần ngưng kết thành một giọt một giọt chất lỏng màu xanh nước biển.

Đương những cái kia chất lỏng màu xanh nước biển che kín cả phòng về sau, nguyên bản ngủ say Lý Huyền Linh phảng phất cũng đến điểm tới hạn, nàng đột nhiên mở ra con mắt, ôm bụng phát ra thanh âm thống khổ.

"A... ... A... ... ..."

"Phu nhân, ngươi thế nào, đất này bên trên là cái gì?"

"Ta muốn sinh, nhanh đi để cho người tới, mau mau!"

"A! Biết, Minh Nguyệt, Hoa Linh, các ngươi nhanh đi doanh cần bộ thông tri bà đỡ tới, Lộng Ảnh, Thu Như các ngươi tiến đến đem trong phòng loại chất lỏng này đều dọn dẹp một chút, mau mau... ...".