Chương 650: Trên trời rơi xuống mỏ bạc

Chương 650: Trên trời rơi xuống mỏ bạc

Vách núi bắc sườn núi, Hạ Hồng cùng sau lưng Trần Ưng, từ thông đạo chui vào nguyên Trần Dã doanh địa sơn động, hướng trong động chỗ sâu đi ước chừng hơn ba trăm mét, lập tức liền nhìn thấy phía trước ánh lửa cùng bóng người.

"Đội trưởng tới, đằng sau còn đi theo người, khẳng định là doanh cần bộ."

"Đội trưởng, lĩnh. . . Lĩnh Chủ. . . Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Hà Nguyên Phong huynh đệ dẫn đầu nghe được động tĩnh, lập tức liền tiến lên đón, thấy rõ Trần Ưng người đứng phía sau, thần sắc lập tức giật mình, vội vàng khom mình hành lễ.

Hậu phương Trần Thượng mấy người cũng kịp phản ứng, nhanh chóng đi lên trước đối Hạ Hồng hành lễ.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

...

"Không cần đa lễ, đứng dậy đi!"

Hạ Hồng đưa tay ra hiệu đám người, ánh mắt xem đám người một vòng về sau, dừng lại tại tuổi còn nhỏ Trần Thượng trên thân, cười nói: "Ta nhớ được Trần Ưng có hai đứa con trai, phân biệt gọi Trần Thượng Trần Bình, ngươi là lão đại Trần Thượng a?"

Hiển nhiên không ngờ tới Hạ Hồng lại vẫn nhớ kỹ mình, Trần Thượng biểu lộ lập tức kích động lên, trọng trọng gật đầu nói: "Thuộc hạ Trần Thượng, Trần Bình là đệ đệ ta."

"Quả nhiên hổ phụ không khuyển tử, không tệ!"

Gặp Trần Thượng một bộ kích động tư thái, Hạ Hồng cười tán thưởng một câu, Trần Thượng nhìn xem có chừng mười tám mười chín tuổi, cơ sở lực lượng hai vạn một, cái thiên phú này đặt ở Đại Hạ, xác thực coi như không tệ.

Bất quá, hắn sẽ nhớ kỹ cái này hai huynh đệ, chủ yếu là bởi vì hắn đệ đệ Trần Bình.

Năm ngoái giới thứ nhất Đại Hạ Hội Võ, Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100 bên trong, chỉ có ba cái không có đột phá đến Quật Địa cảnh, trong đó một cái chính là mười lăm tuổi Trần Bình.

Mười lăm tuổi còn không có đột phá Quật Địa cảnh, Trần Bình tư chất tu luyện tự nhiên không tính là mạnh cỡ nào, nhưng có thể lấy Phạt Mộc cảnh tu vi đưa thân Top 100, thiên phú chiến đấu rõ ràng viễn siêu thường nhân, cho nên Hạ Hồng đối với hắn ấn tượng sâu hơn.

"Trần Ưng, ngươi ở phía trước trên mặt đường, những người còn lại tiếp tục thủ tại chỗ này."

Hạ Hồng giờ phút này vội vàng muốn xem đến mỏ bạc, cũng không tâm tư nói nhiều, trực tiếp liền gọi tới sau lưng Trần Ưng, ra hiệu hắn tiếp tục dẫn đường.

"Lĩnh Chủ xin mời đi theo ta!"

Trần Ưng gật đầu trực tiếp trước chui vào vách đá ám đạo, Hạ Hồng theo sát phía sau.

Chính như Trần Ưng trước đây nói, con đường hầm này là hướng Song Long Sơn ngọn núi bên trong kéo dài, Hạ Hồng đi theo hắn trọn vẹn đi vào trong gần bốn cây số, mới rốt cục thấy được một chỗ mới mở đục đường hầm vết tích.

"Lĩnh Chủ hẳn là đã nhìn ra, phía trước bốn cây số cơ bản đều là Ngão Thử móc ra đường hầm dưới lòng đất, trước đây cũng không phải là giống như bây giờ thông suốt, là phía trước ta bỏ ra hơn một tháng thời gian mới đả thông, từ nơi này vị trí bắt đầu lại hướng phía trước, mới là chúng ta đằng sau cái này cửu thiên móc ra đường hầm."

Kỳ thật cũng không cần đến Trần Ưng giải thích, hắn dẫn đội mở ra mới đường hầm, không gian dị thường nhỏ hẹp, đường kính nhiều nhất một mét, hai người đều muốn hóp lưng lại mới có thể đi đến tiến; mà vừa mới phía trước đi kia bốn cây số ám đạo, đường kính nói ít cũng tại hai mét trở lên, hiển nhiên không phải một cái cấp bậc.

Bất quá, cái này đường hầm cũng không phải là toàn bộ hành trình đều nhỏ hẹp như vậy, ở giữa vẫn là có thật nhiều không gian rộng lớn khu vực, mà lại Hạ Hồng phát hiện, mỗi đi cái hơn trăm mét, đường hầm đường kính liền sẽ trở nên cùng phía trước ám đạo không sai biệt lắm.

Hắn lập tức liền kịp phản ứng, những này đột nhiên biến rộng khu vực đều là Ngão Thử móc ra, nhưng bởi vì đều là độc lập, cho nên cũng không liên thông, Trần Ưng trong khoảng thời gian này làm sự tình, hiển nhiên chính là đem bọn nó cho liên tiếp.

"Cái này Ngão Thử đúng là trời sinh đào hang cao thủ, trước kia ta liền buồn bực, Băng Uyên ngọn núi cứng rắn như thế, chúng ta lúc trước ở lại những hang núi kia, đều là làm sao tới, bây giờ suy nghĩ một chút, sợ đều là Ngão Thử đánh ra tới."

Trần Ưng nghe vậy lập tức gật đầu: "Xác thực như thế, ta cũng phát hiện, những này Ngão Thử trời sinh tính liền thích đào hang, bọn chúng tại ngọn núi bên trong đào ra đường hầm nhiều vô số kể, hơi không chú ý liền sẽ sụp đổ xuống tới, trước mặt cửu thiên, ta kỳ thật có hơn phân nửa đều tiêu vào cố định đường hầm trên kết cấu."

Hạ Hồng tiếp tục đi theo Trần Ưng đi vào trong hơn hai ngàn mét, rốt cục tại phía trước xa xa thấy được một tia yếu ớt ngân quang, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Phải biết, lúc này thế nhưng là ban đêm, ấn Trần Ưng trước đó nói, cái này đường hầm cuối lối ra là một chỗ khác sơn cốc vách đá, cái kia hẳn là không có quang mới đúng.

Hào quang màu bạc này, không phải là...

"Lĩnh Chủ, đã đến, ngài nhìn!"

Rốt cục đi tới lối ra cuối cùng, nghe được Trần Ưng ra hiệu, Hạ Hồng có chút hít vào một hơi, đi về phía trước vài mét, nửa người nhô ra cửa hang, hướng phía dưới vách đá nhìn lại.

Cái này xem xét, nét mặt của hắn lập tức trở nên vô cùng kích động, trong mắt cũng đầy là không cầm được kinh hỉ cùng hưng phấn.

Phía dưới xác thực như Trần Ưng lời nói, là một cái phương viên hai cây số tả hữu sơn cốc.

Sơn cốc phía dưới, lít nha lít nhít nghỉ lại lấy hơn hai ngàn đầu Ngão Thử, vượt qua một nửa Ngão Thử thân thể đều là chui dưới đất, chỉ lưu một đầu màu da đuôi dài tại mặt đất lắc lư, chỉ có một số nhỏ còn ở bên ngoài tiếng xột xoạt toán loạn.

Sơn cốc chính giữa, có mười tám con thân dài chỉ có hơn nửa thước, lông tóc đã tiến hóa thành kim sắc cao cấp Ngão Thử, lấy bọn chúng làm hạch tâm, bên ngoài lại có trên trăm đầu thân dài bốn mét nhiều trung cấp Ngão Thử.

Đương nhiên, chỉ là một chi Ngão Thử tộc đàn là không đủ để để Hạ Hồng lộ ra hưng phấn biểu lộ, mấu chốt là những này Ngão Thử chiếm cứ sơn cốc mặt đất, có mấy trăm đạo thanh tích có thể thấy được ánh sáng màu bạc.

Quả nhiên, vừa mới nhìn thấy yếu ớt ngân quang, chính là bạch ngân phát ra.

Sơn cốc này dưới, lại thật là một cái mỏ bạc.

Mà lại trong mỏ quặng bạch ngân, đều đã trần trụi ra mặt đất!

Phát đạt, lần này là thật phát đạt...

Hạ Hồng cố nén trong lòng phấn chấn, nhìn chung quanh một vòng sơn cốc, sau đó lại ngẩng đầu nhìn phía trên, trên mặt vui mừng lập tức trở nên càng thêm nồng nặc.

Sơn cốc này, ở vào Song Long Sơn ngọn núi nội bộ, hắn chỗ cửa hang đúng là tại vách đá ở giữa, rời cốc ngọn nguồn ước chừng có hơn bốn trăm mét, phía trên vách đá thì dự tính còn có hai ngàn mét trở lên, cách quá xa, thấy không rõ phía trên lỗ hổng cụ thể lớn bao nhiêu, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một chút xíu bầu trời đêm.

"Từ vách núi leo đi lên, liền đến Song Long Sơn phía Tây chỗ sâu nhất!"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn phía trên bầu trời đêm, trong mắt có chút dâng lên một tia ý động.

Cho đến ngày nay, vô luận với hắn, vẫn là tại Đại Hạ rất nhiều người mà nói, dọc theo vách núi bò lên trên Song Long Sơn, cũng không tính là khó khăn dường nào chuyện.

Nhưng hắn trước mắt vẫn là nghiêm lệnh doanh địa người, không cho phép lên Song Long Sơn.

Lý do rất đơn giản, một là an toàn, hai là nhu cầu.

Bởi vì bọn hắn vị trí trên vách núi đá, trên lý luận vừa vặn chính là Song Long Sơn phía Tây chỗ sâu nhất, sườn đồi vị trí không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là không có người nào loại hoạt động, lại thêm Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm, Lũng Sơn cái này ba khối tài nguyên vị trí quy luật đều là, càng sâu chỗ liền càng nguy hiểm, cho nên đồng lý, trên vách núi đá phương hoàn cảnh, khẳng định cũng dị thường hung hiểm, Hạ Thành thỉnh thoảng cảm nhận được phía trên to lớn chấn động, cũng đủ để bằng chứng điểm này.

Nhu cầu thì càng dễ lý giải!

Doanh địa lập tức chưởng khống ba khối tài nguyên địa, cũng còn không có khảo sát rõ ràng, mà lại trước mắt Hạ Thành các hạng tài nguyên đều là tràn ra trạng thái, doanh địa căn bản cũng không có thăm dò vùng mới giải phóng vực vội vàng nhu cầu.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng nếu là có thể thăm dò bước phát triển mới khu vực, liền có thể thu hoạch đến càng nhiều kiểu mới tài nguyên, đối doanh địa chỗ tốt đồng dạng không nhỏ!"

Hạ Hồng có chút hít vào một hơi, quay đầu nhìn về cánh bắc nhìn một chút.

"Bất quá, ngọn núi bên trong đường hầm cũng không chỉ đầu này, Hàn Quỳnh bên trong cốc chủ lầu cũng có một đầu ám đạo, là nối thẳng Song Long Sơn nội bộ, cũng không biết cuối cùng lối ra tại vị trí nào, Lư Dương hẳn là tìm hiểu không sai biệt lắm đi!"

Năm ngoái Hàn Quỳnh hủy diệt lúc, Hàn Cửu Ly nhi tử Hàn Phong, cự tuyệt mình mời chào, mang theo hơn một ngàn người từ ám đạo chạy, Hạ Hồng cũng không có quên.

Lư Dương là đương nhiệm Hàn Quỳnh thủ chính sứ, đầu năm hắn đi Hàn Quỳnh tiền nhiệm lúc, Hạ Hồng liền đã dặn dò qua, để hắn dọc theo đầu kia ám đạo đi đến dò xét, nhìn có thể hay không tìm tới Hàn Phong kia hơn một ngàn người hạ lạc..