Chương 651: Gấp trở về

Chương 651: Gấp trở về

"Lĩnh Chủ, đầu này mỏ bạc xem như thượng thiên ban cho ta Đại Hạ, như thế bịt kín sơn cốc, lại chỉ có một chi số lượng không nhiều Ngão Thử tộc đàn, cơ bản không có bất luận cái gì khai thác độ khó, thuộc hạ chúc mừng Lĩnh Chủ, rốt cục đạt được ước muốn!"

Hạ Hồng suy nghĩ ngàn vạn, có thể nói đến cùng cũng bất quá một cái chớp mắt.

Trần Ưng nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy kích động, nhớ tới từ đầu năm bắt đầu, Hạ Hồng liền vì mỏ bạc bốn phía bôn ba, lập tức chắp tay đối hắn chúc.

Hạ Hồng nghe vậy trên mặt ý cười càng đậm, gật đầu nói: "Có thể tìm ra đầu này mỏ bạc, ngươi cư công chí vĩ, yên tâm, ta vừa mới nói vẫn như cũ hữu hiệu, Hạ Xuyên, chờ lần này sau khi trở về, trực tiếp cho Trần Ưng ghi lại 500 quân công, còn lại nên cho ban thưởng, cũng giống vậy không thể thiếu."

Ti thừa lại không tại cái này, Hạ Hồng gọi hắn làm gì?

Trần Ưng biểu lộ có chút mộng, còn không có qua ba bốn hơi thở, là hắn biết Hạ Hồng tại sao muốn gọi Hạ Xuyên, lập tức quay người hướng phía sau đường hầm nhìn đi.

"Thuộc hạ tuân mệnh, Lĩnh Chủ, có đại hỉ sự, có đại hỉ sự!"

Bên trong đường hầm, Hạ Xuyên người còn không có xuất hiện, thanh âm trước hết đến.

Qua bốn năm hơi thở, Hạ Xuyên cùng Viên Thành mới ánh vào Trần Ưng tầm mắt.

Hai người bộ pháp rất nhanh, trên mặt đều treo nồng đậm vui mừng, hào hứng chạy tới, miệng bên trong không ở hô hào có đại hỉ sự.

"Trần Ưng bái kiến ti thừa, bái kiến Viên ti chính!"

Hạ Xuyên Viên Thành hai người phất phất tay, ra hiệu Trần Ưng đứng dậy, sau đó liền trực tiếp liền vọt tới khắp khuôn mặt là hoang mang Hạ Hồng trước người.

"Cái gì đại hỉ sự?"

"Phu nhân ngay tại sinh nở, hai vị điện hạ sắp lập tức ra đời!"

Hạ Hồng nghe vậy sắc mặt lập tức liền thay đổi, vô ý thức liền hướng ngoài động đi đến, cũng không có đi hai bước hắn liền ngừng đến, lông mày hơi ngưng nói: "Hai người các ngươi xem trước một chút phía dưới sơn cốc."

Mặc dù trước khi đến liền có tâm lý chuẩn bị, nhưng Hạ Xuyên Viên Thành hai người nhìn thấy phía dưới sơn cốc trần trụi bạch ngân, trên mặt vẫn là lộ ra vẻ mừng như điên.

"Hơn hai ngàn đầu Ngão Thử, mười tám con cao cấp, hơn một trăm đầu trung cấp, đầu này mỏ bạc, đơn giản chính là tặng không cho chúng ta a!"

"Sơn cốc này không gian tất cả đều là bịt kín, Ngão Thử ngoại trừ đào đất trèo tường, căn bản là không đường thối lui, chỉ cần đào một đầu địa đạo liên thông đáy cốc, trong cốc dẫn đốt Đằng Giao túi độc, phái bộ phận đại quân từ vách núi cửa hang bắn tên, liền có thể cấp tốc giải quyết hết một nhóm lớn, lại để cho đại quân tiến vào lòng đất tiêu diệt toàn bộ, không cần một canh giờ liền có thể toàn bộ thanh lý hoàn tất, cái này mỏ bạc xác thực cùng tặng không không có khác nhau."

So sánh Viên Thành, Hạ Xuyên mạch suy nghĩ liền lộ ra muốn rõ ràng nhiều, trực tiếp đem đối phó phía dưới Ngão Thử tộc quần mạch suy nghĩ nói ra.

Hạ Hồng nghe tiếng lập tức mặt lộ vẻ khen ngợi, hỏi: "Đã phái người đi thông tri Vũ Văn Đảo đi? Cách hừng đông chỉ còn hai canh giờ, Long Vũ quân toàn bộ hành trình đi trực đạo, từ Lũng Sơn bên kia gấp trở về, có phải hay không có chút không còn kịp rồi?"

Hạ Xuyên gật đầu nói: "Đã phái người đi thông tri, ta để Long Vũ quân tối nay trước tiên ở Kính Cốc chỉnh đốn, chờ ngày mai vào đêm về sau, ta mang Vân Giao quân, Viên Thành mang Đồ Long quân cùng một chỗ từ Hạ Thành xuất phát, đến lúc đó tam quân ở chỗ này tụ hợp.

Khâu Bằng đã mệnh doanh cần bộ người, bắt đầu chuẩn bị trung cao cấp Đằng Giao túi độc cùng giải độc đan, đêm mai đại quân xuất phát trước, liền sẽ phái phát hạ đi."

Nghe được Hạ Xuyên bố trí như thế thỏa đáng, Hạ Hồng không nói nữa cái gì, trực tiếp chào hỏi chúng nhân nói: "Vậy liền đều trước cùng ta trở về, nơi này cách Hạ Thành không đến hai cây số, cũng không cần lưu người nhìn, đêm mai tới lại nói!"

Nói xong Hạ Hồng liền bộ pháp vội vàng hướng phía đường hầm bên ngoài đi, hiển nhiên nội tâm không giống hắn biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Hậu phương Hạ Xuyên ba người khắp khuôn mặt là ý cười, đều vội vã bước nhanh đi theo.

... . . .

"A. . . Đau quá, đau quá. . . Ta đau quá. . ."

"Phu nhân, không nên gấp, hít sâu từ từ sẽ đến, lập tức liền ra."

"Nhanh đi lại đánh bồn nước nóng tới."

"Không được, a... Ta đau quá, đau quá..."

...

Hạ Thành Trích Tinh điện bên trong, Lý Huyền Linh dị thường tiếng kêu thảm thiết thê lương, đã kéo dài thời gian rất lâu, ngay cả cách hơn một trăm mét xa Nghị Chính Điện ngoài cửa, đều nghe được rõ ràng.

Nghị Chính Điện bên ngoài, giờ phút này đã tụ tập gần hơn ba trăm người, cơ hồ tại doanh địa Ngự Hàn Cấp, tất cả đều đến.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Trích Tinh điện, trên mặt đều tràn đầy lo lắng cùng chờ mong.

"Làm sao lại sinh lâu như vậy? Đều nửa canh giờ đi!"

"Rõ ràng liền không bình thường a! Ngươi không có cảm giác đến, Trích Tinh điện bên kia nhiệt độ không khí, so bình thường muốn thấp rất nhiều a?"

"Cảm thấy, ta vừa mới nghe bên kia tới thị nữ nói, nói toàn bộ Trích Tinh trong điện khắp nơi đều là trong suốt hơi nước, Hàn Khư Đỉnh đều vô dụng, bà đỡ đi bảy cái, muốn thay phiên lấy mới chịu nổi kia cỗ hàn ý!"

"Không phải nói viên kia Ngọc Lộ Thạch, đã bị phu nhân cho luyện hóa sao!"

"Phu nhân đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, còn có thể đau nhức thành dạng này, cái này. . ."

"Hai vị điện hạ nhưng nhất định phải bình an giáng sinh a!"

"Nhất định sẽ, chờ một chút, chờ một chút."

... . . .

Trước đám người phương, Lý Thiên Thành cùng Mạnh Ứng, Chu Nguyên chờ một đám Lũng Sơn người, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng, nếu không phải Đại Hạ quy củ quá mức sâm nghiêm, bọn hắn đã sớm tiến Nghị Chính Điện, từ phía sau cầu sắt vọt tới Trích Tinh điện đi.

Băng Uyên nhân loại thể chất cường đại, nữ tính cũng thế, dù là phổ thông sản phụ, sinh con quá trình tối đa cũng liền nửa canh giờ, Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, tu vi càng cao thời gian liền sẽ càng ngắn, quá trình cũng càng dễ dàng.

Cái này cũng rất dễ lý giải, thể chất càng mạnh, thân thể cơ năng liền càng mạnh, tiếp nhận thống khổ năng lực tự nhiên cũng càng cao.

Ngự Hàn Cấp sản phụ thì càng khỏi phải nói, Quật Địa cảnh cực hạn về sau, dùng thú huyết tái tạo màng da quá trình, kia so sinh con nhưng thống khổ gấp trăm lần cũng không chỉ, sinh con điểm ấy thống khổ, đối với các nàng tới nói căn bản cũng không gọi sự tình.

Hạ Xuyên hai vị phu nhân, Tiêu Ninh cùng Tiêu Ngọc, sinh con quá trình, đều chỉ kéo dài năm phút không đến, cũng không có phát ra cái gì tiếng kêu thảm thiết, lúc này mới phù hợp lẽ thường.

Dưới mắt Lý Huyền Linh tình huống, hiển nhiên không bình thường.

Tất cả mọi người một chút liền liên tưởng đến năm ngoái Dương Lộ cảnh sự tình, cơ bản có thể chắc chắn, Lý Huyền Linh lập tức dị thường, chính là viên kia Ngọc Lộ Thạch tạo thành.

Sưu

Đám người lòng nóng như lửa đốt thời khắc, một bóng người đột nhiên từ dưới lầu chạy vội đi lên trực tiếp xông vào Nghị Chính Điện, trực tiếp lên thang mây, thẳng đến Trích Tinh điện.

"Lĩnh Chủ trở về."

"Là Lĩnh Chủ!"

...

"Đều an tĩnh, không được ầm ĩ, tiến Nghị Chính Điện chờ tin tức là được!"

Đám người vừa mới phát ra mấy đạo kinh hô, liền bị đằng sau đi lên Hạ Xuyên cắt đứt, hắn ra hiệu đám người an tĩnh lại, tiến Nghị Chính Điện chờ tin tức, mình thì đi theo Hạ Hồng đằng sau, cũng hướng phía Trích Tinh điện đi tới.

... . . .

"Tình huống như thế nào?"

Cách thật xa liền nghe đến Lý Huyền Linh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Hạ Hồng sắc mặt tự nhiên không thế nào đẹp mắt, tới gần Trích Tinh sau, phát hiện cả tòa đại điện nhiệt độ không khí đều dị thường thấp, lập tức lông mày ngưng tụ, trông thấy canh giữ ở cửa phòng Hàn Nguyệt, lập tức lên tiếng hỏi thăm tình huống.

Hàn Nguyệt giờ phút này biểu lộ rất là kinh hoảng, không kịp hành lễ trực tiếp mở miệng:

"Bẩm Lĩnh Chủ, nửa canh giờ trước, Trích Tinh điện nhiệt độ không khí lúc thăng lúc hàng, phu nhân trong phòng mép giường, mặt đất, bàn, bệ cửa sổ khắp nơi ngưng kết ra loại nước này chất lỏng màu xanh lam, chúng ta nghe đến phu nhân kêu thảm, lập tức liền đi thông tri bà đỡ.

Đằng sau gian phòng nhiệt độ không khí triệt để hạ sau khi, phu nhân tình huống mới hơi ổn định, bà đỡ chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, căn bản là gánh không được, chúng ta đã gọi tới bảy cái bà đỡ thay phiên lấy vì phu nhân đỡ đẻ."

Hàn Nguyệt vừa nói vừa từ trong ngực lấy ra một bọc nhỏ chất lỏng màu xanh nước biển, sau đó đưa tới Hạ Hồng trong tay.

"Đây là. . . Hàn Bình Ngọc Lộ?"

Vừa lúc, Hạ Xuyên lúc này từ Nghị Chính Điện đi tới, nhìn thấy Hàn Nguyệt đưa cho Hạ Hồng đồ vật, biểu lộ lập tức sững sờ, lập tức kịp phản ứng, thân thể chấn động mạnh một cái, hỏi thăm Hàn Nguyệt nói: "Ngươi vừa mới nói, phu nhân trong phòng khắp nơi đều là loại này chất lỏng, các ngươi góp nhặt nhiều ít?"

Hàn Nguyệt mặc dù chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, nhưng nàng trường kỳ phụng dưỡng Hạ Hồng, lại thường xuyên đi doanh cần bộ đi lại, cứ việc không có thấy tận mắt Hàn Bình Ngọc Lộ, nhưng cũng có chỗ nghe thấy, biết đây là cực kỳ trân quý tài liệu luyện đan.

Nghe được Hạ Xuyên vấn đề, nàng ý thức được cái gì, biểu lộ liền giật mình, sau đó gật đầu nói khẽ: "Chúng ta tối thiểu góp nhặt có hơn ngàn giọt, mà lại phu nhân trong phòng còn tại liên tục không ngừng ngưng kết ra."

"Cái này. . ."

Hạ Xuyên biểu lộ lập tức liền ngây ngẩn cả người, lập tức quay đầu cùng Hạ Hồng đối mặt, hai người trong mắt đã có kinh hỉ, lại dẫn nồng đậm sầu lo.

"Ngọc Lộ Thạch khẳng định bị Huyền Linh luyện hóa, nàng không có khả năng nói dối, đại khái suất là luyện hóa sau Ngọc Lộ Thạch, đối hài tử sinh ra ảnh hưởng nào đó, khó sinh cũng là trong đó một vòng a? Ngay cả cấp 4 Hàn Khư Đỉnh đều có thể phản kháng, loại ảnh hưởng này không khỏi cũng quá lớn điểm!".