Chương 652: Vũ Dao Vũ Thánh

Chương 652: Vũ Dao Vũ Thánh

Hạ Hồng cưỡng ép để cho mình trước bình tĩnh lại, sau đó đem Hàn Bình Ngọc Lộ giao cho Hạ Xuyên, bắt đầu tả hữu dạo bước làm dịu tâm tình, nhưng nhiều lần ngẩng đầu nhìn quanh trong phòng động tác, chứng minh hắn giờ phút này nội tâm, căn bản là bình tĩnh không xuống.

"Đại ca yên tâm, không có việc gì!"

Hạ Xuyên giờ phút này cũng giúp không được gấp cái gì, chỉ có thể mở miệng trấn an.

"Ừm? Nhiệt độ không khí tại tăng trở lại!"

Lại đợi hơn trăm hơi thở, trong phòng Lý Huyền Linh thanh âm đột nhiên biến dịu đi một chút, cùng lúc đó, Hạ Hồng cũng rõ ràng đã nhận ra bên trong căn phòng nhiệt độ không khí tại tấn mãnh tăng trở lại đến bình thường trạng thái.

"Oa... Oa... . . ."

"Lĩnh Chủ, đừng nóng vội, còn có một vị điện hạ không có ra, chờ một chút."

Một tiếng to rõ tiếng khóc từ trong phòng truyền ra, Hạ Hồng trên mặt lập tức bạo phát ra nồng đậm vui mừng, nếu không phải Hàn Nguyệt kịp thời ngăn lại, hắn kém chút liền một cái bước xa vọt thẳng tiến vào trong phòng.

"Đúng đúng đúng, còn có một cái, còn có một cái, quên quên!"

Hạ Hồng trên mặt vừa mới dâng lên ý cười, lập tức lại bị thấp thỏm thay thế.

"Không được, đau quá. . . Đau quá. . . A..."

Theo Lý Huyền Linh vòng thứ hai kêu thảm bắt đầu, Hạ Hồng phát hiện trong phòng nhiệt độ không khí đang lấy một loại khoa trương tốc độ kéo lên, trên mặt hắn thấp thỏm, càng là trực tiếp chuyển hóa làm nồng đậm thần sắc lo lắng.

Hiển nhiên, hai cái thai nhi, đều bị Ngọc Lộ Thạch ảnh hưởng đến.

Oa

Đứa bé thứ nhất sinh ra về sau, đằng sau quá trình này liền lộ ra muốn thuận lợi nhiều, Hạ Hồng chỉ chờ không đến mấy phút, liền nghe đến đạo thứ hai hài nhi tiếng khóc.

Lần này, Hàn Nguyệt cuối cùng cũng không có ngăn cản, trực tiếp để hắn tiến vào.

"Chúc mừng Lĩnh Chủ chúc mừng Lĩnh Chủ, phu nhân sinh đối long phượng thai."

"Đại điện hạ là tỷ tỷ, Nhị điện hạ là đệ đệ."

"Chúc mừng Lĩnh Chủ."

"Long phượng thai đâu, toàn Hạ Thành đều không có mấy đôi."

... . . .

Hạ Hồng xông vào trong phòng, trước tiên liền đi tới giường bên cạnh, xem xét lên Lý Huyền Linh tình huống.

Nhìn thấy Lý Huyền Linh sắc mặt trắng bệch, khí huyết suy bại, thân thể cũng rõ ràng gầy hốc hác đi, Hạ Hồng vội vàng đưa tay dựng ở cánh tay của nàng bên trên, cảm giác chỉ chốc lát qua đi, biểu lộ lập tức ngưng trọng lên.

Quả nhiên, hai mươi tám tông, tu vi đều rớt xuống!

Lý Huyền Linh năm ngoái cuối năm lúc, cơ sở lực lượng liền có hai mươi bảy tông, phía trước tám tháng đã sớm tăng lên tới ba mươi mốt tông, cách Ngự Hàn hậu kỳ chỉ kém ba tông.

Một trận sinh nở xuống tới, thế mà trực tiếp rơi mất ba tông tu vi!

Tiêu Ninh Tiêu Ngọc sinh nở sau bộ dáng, Hạ Hồng tận mắt thấy qua, rõ ràng không có Lý Huyền Linh chật vật như thế.

"Vất vả ngươi!"

"Ta cảm thấy, hai đứa bé ra lúc đều cực độ khát vọng khí huyết, cho nên điều động một bộ phận cho bọn hắn, tu vi không có đằng sau còn có thể lại tu luyện trở về, không có chuyện gì!"

Lý Huyền Linh ngược lại hoàn toàn một bộ không quan trọng tư thái, rõ ràng không có đem tu vi của mình hạ xuống coi ra gì, chỉ là nhớ tới vừa mới Hạ Hồng sau khi vào phòng trước tiên vọt tới bên cạnh mình đến, trong mắt lập tức trồi lên một vòng nhu sắc.

"Lĩnh Chủ ngài mau nhìn, hai vị tiểu điện hạ mi tâm thánh văn, giống như cùng Vũ Tông Vũ Ngưng hai vị công tử, có chút khác biệt!"

Phụ trách đỡ đẻ bà đỡ Triệu Anh, gặp hai người giao lưu xong, rất có nhãn lực kình đem hai đứa bé ôm đi qua.

Bà đỡ tại Đại Hạ còn có một cái chuyên môn xưng hô, gọi đỡ đẻ tượng, lệ thuộc vào Công Tượng bộ bốn phường một trong thuật công xưởng, thuật công xưởng trước kia gọi nghề mộc phường, đằng sau theo Đại Hạ nhân khẩu càng ngày càng nhiều, nắm giữ kỹ năng đặc thù nhân tài cũng càng ngày càng nhiều, thế là liền cải thành thuật công xưởng, chuyên môn thu nạp những người này, đỡ đẻ tượng cũng ở trong đó.

Có thể đến Trích Tinh điện vì Lý Huyền Linh đỡ đẻ, Triệu Anh trình độ tự nhiên là không thể nghi ngờ, nàng xem như thuật công xưởng bên trong kỹ thuật cao nhất bà đỡ, vừa mới vì Hạ Xuyên hai vị phu nhân đỡ đẻ.

Bởi vì tận mắt thấy qua ti thừa nhà hai vị tiểu công tử, cho nên Triệu Anh mới có thể một chút nhìn ra hai vị tiểu điện hạ chỗ dị thường.

Lý Huyền Linh nghe nói như thế, lập tức liền khẩn trương lên.

Hạ Hồng từ Triệu Anh trong tay tiếp nhận một đôi nhi nữ trong nháy mắt, thần sắc liền hơi đổi, lập tức mới cúi đầu nhìn xem hai cái hài nhi mi tâm.

Hai đứa bé chỗ mi tâm thánh văn, hình dạng cũng không dị dạng, cũng là ba đạo dựng thẳng trạng vân văn, nhưng nhan sắc lại không phải như Vũ Tông Vũ Ngưng như vậy huyết sắc.

Bên trái nữ nhi thánh văn là thủy lam sắc, mang theo chút trong suốt ngọc thạch cảm nhận;

Bên phải nhi tử thánh văn thì là kim hồng sắc, bên trong phảng phất có liệt diễm đang thiêu đốt.

Hai cái hài nhi vừa mới xuất sinh, trên thân đều chỉ bọc một tầng tia thảm, Hạ Hồng có thể rõ ràng cảm giác được, hai người làn da xúc cảm cũng hoàn toàn khác biệt.

Nữ nhi thân thể nho nhỏ không ở ra bên ngoài tản ra hàn khí, kia hàn khí gặp được nhiệt độ cao liền sẽ ngưng kết, rất nhanh liền tại trên cánh tay mình ngưng ra một tầng thật mỏng trong suốt hơi nước;

Nhi tử lại vừa vặn trái ngược, như cái lò lửa nhỏ, độ ấm thân thể cao kinh người, nếu không phải gặp sắc mặt cũng không dị dạng, Hạ Hồng thật đúng là lo lắng đứa nhỏ này là sinh bệnh.

"Mau đưa hài tử cho ta xem một chút!"

Nằm ở trên giường Lý Huyền Linh đợi nửa ngày, gặp Hạ Hồng lông mày lúc mà nhíu chặt lúc mà giãn ra, lo lắng đề phòng hồi lâu, rốt cục vẫn là nhịn không được nửa ngồi dậy, để Hạ Hồng đem hài tử giao cho mình.

Hạ Hồng cũng không nói cái gì, cúi người đem hai đứa bé giao cho trong tay nàng.

Hai tay tiếp nhận hài tử trong nháy mắt, Lý Huyền Linh sắc mặt biến hóa, rõ ràng cũng đã nhận ra dị thường, đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại phát hiện hai đứa bé lại đều vươn tay nhỏ, nắm lấy Hạ Hồng tay áo không chịu thả.

Hạ Hồng cúi xuống thân thể, trước tiên không có đứng lên, cúi đầu nhìn xem hai cái hài nhi tay nhỏ, trong con mắt lập tức lóe lên nồng đậm kinh hãi.

"Cái này. . ."

Lý Huyền Linh vươn tay đem hai đứa bé ngón tay cho đẩy ra, cái này một tách ra, nàng trong nháy mắt cũng ý thức được cái gì, trong mắt lóe lên kinh sợ, ngẩng đầu đang chuẩn bị hỏi thăm, nhưng vừa mới nói một chữ, liền bị Hạ Hồng dùng ánh mắt ngăn lại.

Hạ Hồng đứng người lên, quay đầu nhìn xem trong phòng mười mấy người, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, chậm rãi nói: "Vất vả chư vị, tối nay ở đây phụ trách vì phu nhân đỡ đẻ, mỗi người đều thưởng 2000 điểm điểm cống hiến."

Triệu Anh chờ bảy tên bà đỡ, tính cả Hàn Nguyệt Hàn Sương mười nhiều tên thị nữ, nghe được Hạ Hồng lời này trước sửng sốt một chút, lập tức lập tức kích động cúi người tạ ơn.

"Dân phụ cám ơn Lĩnh Chủ, cám ơn Lĩnh Chủ!"

"Tạ Lĩnh Chủ ban thưởng."

...

Một cái bình thường gia nhập cấp thấp đi săn đội Quật Địa cảnh, mỗi tháng nhiều lắm là cũng liền có thể kiếm cái hơn 1000 điểm cống hiến giá trị, 2000 điểm điểm cống hiến, đối ở đây cái này hơn mười nữ tính tới nói, tuyệt đối là số tiền lớn, sẽ có phản ứng như vậy không kỳ quái.

Triệu Anh đỡ đẻ kinh nghiệm dù sao phong phú, chú ý tới Lý Huyền Linh ngay tại đùa hài tử trên giường, nhớ ra cái gì đó, bận bịu đối Hạ Hồng mở miệng nói: "Hai vị điện hạ cũng còn không có đặt tên đâu? Lĩnh Chủ nên cho bọn hắn lấy cái tên!"

Nghe được câu này, không riêng Hàn Nguyệt Hàn Sương mười nhiều tên thị nữ, Lý Huyền Linh càng là lập tức tinh thần tỉnh táo, ôm hai đứa bé, quay đầu có chút hăng hái nhìn chằm chằm Hạ Hồng, muốn nhìn một chút hắn muốn lấy tên là gì.

"Vũ Dao, Vũ Thánh!"

Hạ Hồng hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, trực tiếp liền mở miệng nói ra hai cái danh tự.

"Hạ Vũ Dao, Hạ Vũ Thánh..."

Lý Huyền Linh nằm tại mềm trên giường, nhẹ nhàng đọc lên hai đứa bé danh tự về sau, trong mắt tràn đầy sáng sắc, hiển nhiên đối hai cái danh tự này, rất là hài lòng.

"Vũ Dao điện hạ, Vũ Thánh điện hạ, ai nha! Lĩnh Chủ hai cái danh tự này lấy thật sự quá tốt rồi, nghe xong chính là hai vị kim chi ngọc diệp tiểu quý nhân, dân phụ trước cho hai vị tiểu điện hạ hành lễ, dính dính quý khí, bái kiến tiểu điện hạ!"

Triệu Anh hiển nhiên kinh lịch không ít cùng loại trường hợp, một phen nói xuống, vô luận là Hạ Hồng, Lý Huyền Linh, vẫn là trong phòng cái khác thị nữ, bao quát vừa mới đi tới Hạ Xuyên, trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

"Chúng ta cũng muốn dính dính hỉ khí, bái kiến hai vị tiểu điện hạ!"

Hàn Nguyệt Hàn Sương một đám thị nữ, cũng hữu mô hữu dạng hướng phía giường hành lễ.

"Hàn Nguyệt, ngươi đi Nghị Chính Điện một chuyến, nói cho đám người ta lập tức liền đến."

"Vâng, Lĩnh Chủ!"

"Hạ Xuyên, đến, ôm một cái tiểu chất tử tiểu chất nữ đi!"

Hạ Hồng phân phó xong Hàn Nguyệt đi thông tri đám người về sau, nhìn thấy Hạ Xuyên tiến đến, cười từ Lý Huyền Linh trong ngực ôm lấy nhi nữ, ra hiệu hắn tới ôm một cái.

Hạ Xuyên nghe tiếng vội vàng bước nhanh về phía trước, từ Hạ Hồng trong tay tiếp nhận chất tử chất nữ, cúi đầu nhìn thấy hai người mi tâm dị dạng thánh văn, lập tức mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng..