Chương 653: Đắc phúc

Chương 653: Đắc phúc

"Không ngại, là Huyền Linh thể nội Ngọc Lộ Thạch tạo thành, cái này hai tiểu tử, đại khái suất là nhân họa đắc phúc."

Nghe nói như thế, Hạ Xuyên trên mặt thần sắc lo lắng trong nháy mắt biến mất, đang muốn mở miệng, bên trái đại điệt nữ lại vươn tay, nắm chặt hắn vạt áo.

Hạ Xuyên thần sắc khẽ giật mình, lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Năm ngàn cân, xuất sinh chính là Phạt Mộc cảnh, cái này. . . Cái này sao có thể!

Hạ Xuyên có chút khó có thể tin, đưa ngón trỏ ra, lại gảy một chút bên phải chất tử Hạ Vũ Thánh tay nhỏ, bị hắn một thanh nắm chặt về sau, lúc này mới thật xác nhận mình vừa mới cảm giác, không phải là ảo giác.

"Đại ca..."

"Không cần nhiều lời, vừa mới xuất sinh có chút dị thường mà thôi, lấy hậu thiên phú đến tột cùng như thế nào, chỉ có trưởng thành mới rõ ràng, đi thôi, Nghị Chính Điện bên kia còn có rất nhiều người đang chờ đâu, trước dẫn bọn hắn ra ngoài nhìn một chút người."

Hạ Xuyên nghe vậy lập tức gật đầu, không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng cúi đầu nhìn xem trong ngực chất tử chất nữ, đáy mắt chỗ sâu lại tràn đầy cuồng hỉ.

"Y, có giọt nước, đây là cái gì?"

Đột nhiên, ôm tiểu chất nữ tay trái dâng lên một trận ý lạnh, Hạ Xuyên vội vàng cúi đầu, xem xét mới phát hiện cánh tay của mình, lại ngưng kết ra một tầng mỏng manh trong suốt hơi nước.

Kia hơi nước cũng không hoàn toàn là trong suốt, bên trong còn lộ ra một tầng thủy lam sắc huỳnh quang, nương theo Hàn Khư Đỉnh nhiệt độ cao chiếu xạ, hơi nước rõ ràng là tại hướng giọt nước phương hướng chuyển biến.

"Đại ca, nước này sương mù là tại biến thành Hàn Bình Ngọc Lộ? Vũ Dao đây là. . ."

"Là Hàn Bình Ngọc Lộ không sai, ta nếu là không có đoán sai, Vũ Thánh hấp thu là Ngọc Lộ Thạch hạch tâm Lam Diễm, cho nên thể chất mới có thể thiên dương; Vũ Dao thì dung hợp Ngọc Lộ Thạch trong suốt ngoại tầng, cho nên thể chất thiên hàn, càng không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra loại này đặc thù hàn khí, hàn khí này vừa gặp nhiệt độ cao liền sẽ ngưng kết thành Ngọc Lộ, hiển nhiên là chủng bất phàm trân bảo!"

Hàn Bình Ngọc Lộ sơ cấp hình thái, Hạ Hồng sớm tại Lũng Sơn hai khỏa Hàn Bình Thụ trên thân thấy được, rõ ràng cùng nữ nhi tạo thành hơi nước giống nhau như đúc, vừa mới tiếp xúc đến nữ nhi lúc, hắn liền đã đã nhìn ra.

"Kia ngưng kết Hàn Bình Ngọc Lộ, đối Vũ Dao thân thể. . ."

"Không có ảnh hưởng gì, Vũ Dao thể nội loại hàn khí này liên tục không ngừng, cơ bản đều là tràn ra trạng thái, nếu không cũng sẽ không ảnh hưởng xung quanh hoàn cảnh!"

Nghe được Hạ Hồng đáp án về sau, Hạ Xuyên biểu lộ lập tức trở nên càng kích động.

Ý vị này chỉ cần chất nữ an toàn lớn lên, như vậy sau này Đại Hạ, đem có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất Hàn Bình Ngọc Lộ.

Chính mình cái này tiểu chất nữ, quả thực là. . . Quá nghịch thiên!

Không đúng, tiểu chất nữ như thế, kia tiểu chất tử đâu?

Hạ Xuyên đang muốn tiếp tục quan sát, Hạ Hồng cũng đã từ trong tay hắn ôm đi hai đứa bé, bước nhanh hướng phía Nghị Chính Điện phương hướng đi tới.

... . . .

Nghị Chính Điện, Lý Thiên Thành chờ một đám Ngự Hàn Cấp, giờ phút này chính tiếng cười chấn thiên.

Vừa mới Hàn Nguyệt đã tới qua, đem Lý Huyền Linh thuận lợi sinh nở, sinh hạ một đôi long phượng thai tin tức, truyền đạt cho đám người.

"Ha ha ha ha, sinh, sinh, một nam một nữ long phượng thai!"

"Vũ Dao Vũ Thánh, tốt rộng rãi danh tự, Lĩnh Chủ danh tự này lấy được tốt!"

"Hai vị điện hạ cái này xuất sinh liền bắt đầu bất phàm, hài tử bình thường xuất sinh tối đa cũng liền nửa canh giờ, hai vị điện hạ hoa này đều nhanh một canh giờ a?"

"Hoặc là điện hạ đâu? Làm việc tốt thường gian nan a!"

"Vũ Dao Đại điện hạ, Vũ Thánh Nhị điện hạ, cũng không biết hôm nay có cơ hội hay không có thể nhìn lên một cái."

"Hẳn là có thể, Lĩnh Chủ không phải để Hàn Nguyệt đến thông tri chúng ta chờ a!"

... . . .

"Vũ Dao, Vũ Thánh. . . Vũ Dao, Vũ Thánh..."

Hàng trước nhất Lý Thiên Thành, biểu lộ hưng phấn nhất, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm hai cái danh tự, không cầm được đưa đầu hướng Trích Tinh điện phương hướng ngắm, muốn gặp hai cái ngoại tôn tâm tình, dị thường bức thiết.

"Chư vị đợi lâu!"

Hạ Hồng thanh âm từ phía sau truyền đến, Lý Thiên Thành một cái bước xa liền vọt tới dưới đài cao phương, chắp tay nói: "Chúc mừng Lĩnh Chủ mừng đến long phượng Song Tử, có thể hay không để lão phu ôm một cái hai cái ngoại tôn."

Nhìn thấy Lý Thiên Thành cấp thiết như vậy tư thái, Hạ Hồng cười khẽ hai tiếng, gật đầu ra hiệu để hắn tới ôm hài tử.

Tuổi gần chín mươi Lý Thiên Thành, lộ ra chưa có khẩn trương thần thái, trước xoa xoa tay, sau đó tiến lên từ Hạ Hồng trong tay nhẹ nhàng đem hài tử ôm đến trong tay.

"Cái này. . ."

Cùng vừa mới Hạ Hồng Hạ Xuyên vào tay tình huống, Lý Thiên Thành ôm lấy hai đứa bé về sau, lập tức liền cảm nhận được dị thường, gặp Hạ Hồng dùng ánh mắt ra hiệu mình yên tâm về sau, mới an tâm quan sát hai đứa bé.

"Vũ Dao, Vũ Thánh, hảo hài tử, tên rất hay, tốt tốt tốt. . ."

Lý Thiên Thành hiển nhiên đối hai cái ngoại tôn ký thác không ít thứ, miệng bên trong không cầm được kêu tốt, hậu phương rất nhiều Ngự Hàn Cấp cũng tất cả đều vây quanh, nhìn xem hai đứa bé, nhao nhao mở miệng tán dương.

"Hai vị điện hạ mi tâm thánh văn, giống như có chút không giống a!"

"Là không giống, Vũ Tông Vũ Ngưng hai vị tiểu công tử thánh văn đều là huyết sắc, hai vị điện hạ thánh văn, một cái là thủy lam sắc, một cái là kim hồng sắc!"

"Thiên phú dị bẩm đi! Tư chất khẳng định viễn siêu thường nhân."

"Đó còn cần phải nói, Lĩnh Chủ chi tử, tư chất có thể chênh lệch sao?"

"Làm sao cảm giác tới gần hai vị điện hạ về sau, nhiệt độ đều có chút bất đồng."

"Ta cũng cảm giác được, Vũ Thánh điện hạ bên cạnh nhiệt độ cao, Vũ Dao điện hạ bên người nhiệt độ sẽ thấp một chút."

"Cái này. . ."

... . . .

Đám người chính tán dương ở giữa, Lý Thiên Thành đã dùng ngón tay gảy lên ngoại tôn bàn tay nhỏ, bị Hạ Vũ Thánh túm một chút ngón tay về sau, thân thể của hắn trong nháy mắt liền cứng đờ, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng hoang mang.

Hạ Hồng không hề nói gì, chỉ là đối hắn nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừng ực..."

Tự nhận kiến thức rộng rãi Lý Thiên Thành, bỗng nhiên nuốt một chút nước bọt, lập tức cúi đầu nhìn xem trong ngực hai cái ngoại tôn, trong con mắt tràn đầy kinh hỉ cùng động dung.

"Lĩnh Chủ, lão phu chờ lệnh, để Mạnh Ứng, Thành Quang, Giang Bình, Tôn Ngạn, Càng Thiên, Tống Khang sáu người, sau này một tấc cũng không rời canh giữ ở hai vị điện hạ bên người, chuyên môn phụ trách bảo vệ an toàn của bọn hắn!"

Lý Thiên Thành đột nhiên mở miệng, để đám người một chút liền yên tĩnh trở lại.

Hạ Hồng cũng có chút kinh ngạc, lập tức thần sắc cổ quái nói: "Không cần thiết đi, hai cái hài nhi cơ bản đều lưu trong Hạ Thành, có cái gì không an toàn!"

Lý Thiên Thành lập tức lắc đầu, phản bác: "Lĩnh Chủ cùng phu nhân vốn là Đại Hạ thực lực mạnh nhất hai người, ngày sau tất nhiên sẽ lấy tu luyện làm chủ, mà lại thường thường cũng muốn ra ngoài, chỗ nào có thể thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm hai vị điện hạ, vẫn là phải phái chuyên gia bảo hộ tốt."

Hắn sau khi nói xong đối Mạnh Ứng sáu người nháy mắt ra hiệu cho.

Mạnh Ứng sáu người lập tức đều đứng dậy, đối Hạ Hồng khom người cúi đầu, nói:

"Lĩnh Chủ, hai vị điện hạ xác thực dung không được có nửa điểm sơ xuất, chúng ta sáu người sau này nguyện ti chức thủ vệ điện hạ, mong rằng Lĩnh Chủ đáp ứng!"

Hạ Hồng nhìn thấy Mạnh Ứng sáu người chủ động mời mệnh, trước ngẩn người, lập tức liền kịp phản ứng, Lý Thiên Thành đây là đã sớm dự định tốt lắm.

Lũng Sơn bát đại kim cương, Hà Đồ đã chết, còn lại trong bảy người, Chu Nguyên có mang binh tài năng, sớm bị Vũ Văn Đảo chiêu tiến vào Long Vũ quân, còn sót lại Mạnh Ứng sáu người đã không có tiến Long Vũ quân, cũng không hề đơn độc thành lập đi săn đội, thậm chí trước đó Hạ Xuyên đề nghị bọn hắn, đến cái khác trú điểm bảy ti đi nhận chức chức, sáu người cũng không có đáp ứng, vẫn luôn đợi tại Lý Thiên Thành Lũng nguyên trong tiểu đội.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng, sáu người đây là không có gì lòng ham muốn công danh lợi lộc, dự định liền tiếp tục như thế trộn lẫn hạ thời gian.

Hợp lấy sáu người là chờ ở tại đây. . ..