Chương 654: Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu

Chương 654: Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu

"Lĩnh Chủ, ta cũng đồng ý Lý lão đề nghị, hai vị điện hạ an toàn xác thực trọng yếu, phái người một tấc cũng không rời đi theo, rất có tất yếu!"

Hạ Xuyên lúc này cũng đứng dậy, ủng hộ Lý Thiên Thành đề nghị.

Hạ Hồng thần sắc có chút kinh ngạc, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, vẫn là gật đầu đồng ý, bất quá nghĩ nghĩ vừa tiếp tục nói: "Vẫn là đầu tiên chờ chút đã, chờ bọn hắn có thể dựa vào mình đi ra Trích Tinh điện lại nói!"

Lý Thiên Thành còn muốn nói tiếp thứ gì, có thể nghĩ đến Trích Tinh điện xác thực không có người nào có thể đi qua, vẫn gật đầu.

Mạnh Ứng sáu người thành công cầm tới cái này việc phải làm, thần sắc lập tức hưng phấn rất nhiều.

"Vũ Ngưng, mỏ bạc, Vũ Dao, Vũ Thánh, hôm nay việc vui thật sự là một cọc tiếp lấy một cọc, điềm tốt a, ha ha ha!"

Hạ Hồng ôm trở về hai đứa bé, tâm tình cũng là tốt đẹp, nghĩ đến vừa mới Hàn Nguyệt thu thập ra hơn một ngàn nhỏ Hàn Bình Ngọc Lộ, nhìn phía dưới hơn ba trăm người, hào khí khoát tay nói: "Ta Hạ thị một ngày đến tam tử, tăng thêm đầu năm Hàn Nguyên Tiết ra đời Vũ Tông, tổng cộng chính là bốn cái, mùng năm tháng tám, xem ra là cái may mắn thời gian, như vậy đi, Đại Hạ tất cả Ngự Hàn Cấp, mỗi người thưởng bốn cái Dương Nguyên Đan, coi như là vì chúc mừng ta Hạ thị tứ tử ra đời."

Ba

Trong điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem Hạ Hồng, tựa hồ tưởng rằng mình nghe lầm.

Đây chính là Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng Dương Nguyên Đan, 3000 điểm cống hiến một viên, doanh cần bộ trước mắt quý nhất đan dược một trong, hơn nữa còn có đổi được hạn!

Tất cả Ngự Hàn Cấp, mỗi người bốn cái?

Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp, nói ít cũng có hơn ba trăm, mỗi người bốn cái vậy coi như là hơn 1200 mai a!

Lĩnh Chủ không phải đang nói đùa chứ?

Khâu Bằng cái này doanh cần bộ ti chính, theo bản năng liền muốn mở miệng khuyên Hạ Hồng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, bất quá bên cạnh Hạ Xuyên lập tức ghé vào hắn bên tai nói vài câu, hắn lập tức thân thể chấn động, quay đầu nhìn xem Hạ Hồng tay trái ôm Hạ Vũ Dao, trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng động dung.

"Làm sao vậy, đều choáng váng, không muốn?"

Làm sao có thể không muốn!

Toàn trường tất cả Ngự Hàn Cấp sắc mặt trong nháy mắt đều đỏ lên, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì, cuối cùng vẫn là Viên Thành dắt cuống họng hô lên.

"Lĩnh Chủ vạn tuế, điện hạ vạn tuế! ! !"

Cái này bốn cái Dương Nguyên Đan, hoàn toàn chính là nắm hai vị điện hạ phúc a. . .

"Lĩnh Chủ vạn tuế, điện hạ vạn tuế! ! !"

Tất cả mọi người đi theo Viên Thành cùng một chỗ hô lên, nhìn xem Hạ Hồng trong ngực hai vị điện hạ, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Hạ Hồng trước một bước bưng kín hai đứa bé lỗ tai, sợ bọn họ bị chúng người thanh âm cho nhao nhao đến, đợi tâm tình mọi người bình phục lại, hắn mới quay đầu đem hài tử giao cho bên cạnh Hàn Nguyệt cùng Hàn Sương, nói: "Nơi này quá ồn, đưa bọn hắn hồi phu nhân bên người đi!"

Hàn Nguyệt Hàn Sương vội vàng tiến lên một người ôm lấy một cái, quay người trở về Trích Tinh điện.

"Vừa vặn các ngươi tại, thương lượng một chút vách núi bắc sườn núi đầu kia mỏ bạc sự tình, đêm mai ta sẽ mang bọn ngươi đi trước tiêu diệt đám kia Ngão Thử, sau đó. . ."

Viên Thành tùy tiện mở miệng nói: "Lĩnh Chủ, ba chúng ta quân đều chuẩn bị xong, liền đám kia Ngão Thử, ngài tự mình xuất thủ, không phải chuyện bé xé ra to a? Trực tiếp giao cho chúng ta chính là!"

Bị đánh gãy Hạ Hồng đầu tiên là sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn Viên Thành, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý động.

Đúng là, đám kia Ngão Thử thực lực không mạnh, thật đúng là không cần đến tự mình ra tay.

"Viên Thành nói không sai, ta Vân Giao quân bây giờ đã có 40 cái Ngự Hàn Cấp, Long Vũ quân có 43 cái, Đồ Long quân 29 cái, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, đừng nói không cần đến Lĩnh Chủ, doanh địa Ngự Hàn Cấp cơ bản đều không cần xuất động, ba chúng ta quân xuất thủ, cầm xuống toà kia mỏ bạc dễ dàng!"

"Tốt a!"

Hạ Hồng rốt cục bị thuyết phục, gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy cái này sự kiện liền giao cho các ngươi tam quân phụ trách, không nói chuyện ta nói trước, vì mỏ bạc chết quá nhiều người không có lời, cho nên các ngươi nhất định phải khống chế tốt thương vong, nếu là tổn thất quá lớn, ta là muốn hỏi tội."

Viên Thành lộ ra lòng tin mười phần, lập tức liền vỗ bộ ngực cam kết: "Lĩnh Chủ yên tâm, chúng ta nhất định cam đoan số không tử vong!"

"Tốt, vậy ta liền trong Hạ Thành, lặng chờ các ngươi tin vui."

Đại Hạ ba năm, mồng 6 tháng 8, vừa mới vào đêm

Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc, bên trong cốc theo phía đông vách đá xây lên lầu chính đại sảnh, một bộ hàng màu đỏ Huyền Linh Tử tước thường phục Lư Dương, chính đoan ngồi tại bàn trước mặt ủ mày chau.

Đại sảnh hai bên trái phải, các ngồi ba người, bên trái theo thứ tự hướng xuống chiến thắng cần ti võ bị Chu Thuận, Công Tượng ti lương tạo Hà Tinh, dân sự ti chính lệnh chúc thà; bên phải theo thứ tự hướng xuống vì đi săn ti núi ngu Triệu Hổ, đốn củi ti dược bá Lâm Phàm, giám ngục ti chưởng Hình Vương thao.

Bên trái thủ vị doanh nhu sở võ bị Chu Thuận, chính đọc lấy một phần sổ sách:

"Tháng bảy doanh thu tổng cộng, Ngọc Cốt 32 cân, thú huyết 4300 cân, thịt thú vật 121 vạn cân, quặng sắt 280 vạn cân, than đá thạch 582 vạn cân, da thú xương thú những này ta liền không nói, mặt khác có Xích Dương cây ăn quả một gốc, Hàn Tu Thảo 52 gốc, song màu dịch linh quả 27 mai, Tốc Hoàn Diệp 212 phiến, lại có là một chút trung đê cấp dược liệu, cùng Hàn Quỳnh độc hữu đặc sản, như lam quả mọng, Thúy Hương lộ, lục huỳnh tang tia. . ."

Chu Thuận đem khoản toàn bộ đọc lên về sau, buông xuống sổ sách, trên mặt một nụ cười khổ tiếp tục nói: "Nhóm vật tư này nghe không ít, nhưng Hàn Quỳnh hiện hữu nhân khẩu tổng cộng 6924 người, mỗi tháng duy trì trú điểm vận chuyển, quang thịt thú vật liền muốn hao tổn gần bảy thành, quặng sắt cùng than đá thạch cũng muốn một nửa, còn lại liền không nói, hôm qua đội áp vận đưa vật tư đi qua trước đó, ta đã kiểm kê qua, có thể hướng Hạ Thành chuyển vận cũng liền bốn thành ra mặt, dự tính tháng này Hàn Quỳnh doanh sáng tạo trị giá là 52 vạn, so sánh tháng trước tăng trưởng vẫn chưa tới một vạn, cơ hồ không có gì biến động."

Trong sảnh năm ti chủ quan nghe xong Chu Thuận, lông mày lập tức đều nhíu lại;

Mà thượng phương vốn là mặt ủ mày chau Lư Dương, càng là thần sắc trầm thấp rất nhiều.

doanh địa sáng tạo giá trị, là đầu năm nay ti thừa Hạ Xuyên chế định ra, ý là trú điểm lợi nhuận sáng tạo giá trị, nói đơn giản một chút, chính là từng cái trú điểm có thể vì Hạ Thành chuyển vận nhiều ít mức vật tư, mà mức này là dùng điểm cống hiến để cân nhắc.

Nếu chỉ tính Hàn Quỳnh cướp lấy vật tư tổng giá trị, vậy khẳng định không chỉ 52 vạn, nhưng Hàn Quỳnh làm độc lập trú điểm, cũng là cần vật tư để duy trì vận chuyển, đem bộ phận này cho trừ ra, còn lại có thể chuyển vận đến Hạ Thành, mới có thể chuyển đổi thành doanh địa sáng tạo giá trị

Nguyện ý rời đi Hạ Thành ra ngoài bộ trú điểm người tới, rõ ràng chính là hướng về phía địa phương tài nguyên tới, cho nên cơ bản đều là Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh, những người này tu vi tương đối cao, tiêu hao vật tư, nhất là tài nguyên tu luyện, tự nhiên cũng nhiều hơn.

Kể từ đó, trú điểm có thể vì Hạ Thành chuyển vận vật tư mức, thì càng ít.

Trước mắt Đại Hạ cảnh nội trú điểm không ít, nhưng xếp đặt bảy ti hạt trị, ngoại trừ ngoại thành bốn khu, cũng chỉ thừa Lũng Sơn, Ngũ Nguyên, cùng bọn hắn Hàn Quỳnh ba cái địa phương.

Tổng bộ cùng ngoại thành bốn khu cũng không cần dựng lên, tám thành trở lên đi săn đội, bao quát cao cấp đi săn đội, cùng số lớn Ngự Hàn Cấp đều ở bên kia, thuộc về là Đại Hạ cơ bản bàn, toàn doanh địa hơn năm trăm ngàn người, chủ yếu chính là dựa vào bọn họ đến nuôi.

Lũng Sơn cũng không cần so, Lư Dương mỗi lần về Hạ Thành đều sẽ nghe ngóng, Lũng Sơn trú điểm tại Nhạc Phong quản lý dưới, nhân khẩu đã vượt qua hai vạn, tháng sáu phần doanh địa sáng tạo giá trị cao tới 290 vạn, đều nhanh là Hàn Quỳnh gấp sáu lần.

Dù sao tài nguyên thiên chất khác biệt, Lư Dương cũng không muốn cùng Lũng Sơn so, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, lớn như vậy một tòa Lũng Sơn liền xử tại kia, đều không cần đến Nhạc Phong đi kéo người, rất nhiều đi săn đội đều đoạt bể đầu muốn đi qua, nhất là từ Lũng Hữu cũng tới người, bọn hắn chẳng những quen thuộc Lũng Sơn hoàn cảnh, đồng thời còn hiểu rõ bên kia Hàn Thú giống loài, đều nguyện ý đi qua.

Nhưng Ngũ Nguyên bên kia, luôn luôn có thể so sánh so a?.