Chương 655: Hàn Quỳnh bảy ti

Chương 655: Hàn Quỳnh bảy ti

Từ Ninh trì hạ Ngũ Nguyên, cũng liền phía bắc một tòa thể lượng không lớn Ngũ Viên Sơn, cùng Hàn Quỳnh chỉ có một đầu Lũng Sơn chi mạch tình huống không sai biệt lắm, ấn nói hai nhà doanh địa sáng tạo giá trị, hẳn là không kém là bao nhiêu mới đúng.

Đầu năm bảy ti vừa thiết lúc, tình huống cũng xác thực như thế, Ngũ Nguyên cùng Hàn Quỳnh hai cái trú điểm đều thảm không được, doanh địa sáng tạo giá trị đều chỉ có mười vạn không đến, thậm chí như thú huyết cái này trân quý tài nguyên tu luyện, còn muốn Hạ Thành tổng bộ bên kia điều phối tới, mới có thể thỏa mãn trú điểm nhu cầu.

Lư Dương lại là kéo người, lại là tự mình dẫn đội đi săn, liều mạng đốc xúc Hàn Quỳnh trú điểm người lấy quặng, đi săn, thu thập, khảo sát. . . Rốt cục tại tháng sáu đem doanh địa sáng tạo giá trị cho tăng lên tới năm mươi vạn, vốn cho rằng lại so với Ngũ Nguyên cao, kết quả về Hạ Thành sau khi nghe ngóng, mới biết được Ngũ Nguyên tháng sáu doanh địa sáng tạo giá trị, đã đột phá 100 vạn.

Hàn Quỳnh lần này liền thành ba cái ngoại bộ trú điểm, nhất hạng chót cái kia!

Lư Dương khe khẽ thở dài, mặt hướng chúng nhân nói: "Chư vị, phải nghĩ biện pháp, đã hạng chót không nói, cùng Ngũ Nguyên chênh lệch đều nhanh gấp đôi, lại tiếp tục tiếp tục như thế, đừng nói chúng ta cuối năm tổng bộ kiểm tra đánh giá, Hàn Quỳnh bảy ti tới niên hội sẽ không huỷ bỏ đều là hai chuyện, đến lúc đó chúng ta đều đến xám xịt về Hạ Thành."

Nghe được Lư Dương, ở đây sáu người thần sắc lập tức đều ngưng trọng mấy phần.

Đại Hạ thiết trí ngoại bộ trú điểm dự tính ban đầu, là muốn vì Hạ Thành cướp lấy tài nguyên, bọn hắn những này phụ trách ngoại bộ trú điểm quan viên kiểm tra đánh giá, tự nhiên muốn lấy doanh sáng tạo trị giá là chuẩn.

Cuối năm kiểm tra đánh giá thành tích càng tốt, tổng bộ khen thưởng tự nhiên càng nhiều, hơn nữa còn liên quan đến bọn hắn sau này phẩm cấp duy trì cùng tấn thăng, kia liền càng trọng yếu.

Đại Hạ chức vị trước mắt Đẳng cấp tổng cộng chỉ có Ngũ phẩm, bọn hắn những này trú điểm bảy ti chủ quan sắp xếp thứ hai đếm ngược, vì tứ phẩm, nhưng cho dù là tứ phẩm, mỗi tháng lương tháng cũng có điểm cống hiến 3000 điểm, Dương Nguyên Đan 6 mai, tơ lụa 20 m, mà lại đào đi những này thực sự lợi ích khổng lồ, đảm nhiệm bảy ti chủ quan về sau, tại doanh địa ai gặp đều phải tôn xưng một tiếng đại nhân, địa vị cũng rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Cho nên không tăng lên phẩm sự tình, duy trì cũng không đơn giản a!

Không ít Ngự Hàn Cấp, đều đang ngó chừng bọn hắn những này chức vị, dù là không có Lư Dương nói khoa trương như vậy, trực tiếp xoá rơi Hàn Quỳnh bảy ti, tổng bộ thay người đến thay thế bọn hắn, vẫn là vô cùng có khả năng.

"Ta đã tìm người tại Hạ Thành nghe ngóng, Ngũ Nguyên sở dĩ tháng sáu phần doanh địa sáng tạo giá trị đột ngột tăng, là bởi vì từ thủ chính dẫn người dọc theo Huỳnh Hà bờ bắc hướng đông lại mở ra một cái mới tài nguyên điểm, giống như gọi Tùng Dương Lĩnh!"

Đốn củi ti Lâm Phàm cái thứ nhất nhịn không được mở miệng, đem mình nghe được Ngũ Nguyên tình huống nói ra.

Nghe ngóng Ngũ Nguyên tình huống, hiển nhiên không chỉ Lâm Phàm một người, Công Tượng ti Hà Tinh nghe tiếng lập tức nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Gọi là Tùng Dương Lĩnh, nghe nói không chỉ có phát hiện một loại tên là tuyết lĩnh hồ mới Hàn Thú chủng loại, còn xác minh kim quả thông, Bạch Ngọc trăn, lam cây dâu các loại mười mấy loại lạ lẫm thảm thực vật, có mấy loại có thể đem ra luyện đan, đều kinh động ti thừa."

Nghe được lời của hai người, Lư Dương lập tức lông mày một đám.

Ngũ Nguyên tình huống không phải bí mật gì, hắn cũng là cảm kích, Lâm Phàm Hà Tinh hai người nói lời này ý tứ rất rõ ràng, đơn giản chính là để hắn học Từ Ninh như thế mở mới tài nguyên điểm.

Hàn Quỳnh trước mắt chỉ có một cái tài nguyên điểm, chính là phía bắc Lũng Sơn chi mạch, cái kia chi mạch nam bắc khoảng cách cũng liền hơn ba mươi cây số, phía trước tám tháng, hắn cùng Triệu Hổ mang theo hai con cao cấp đi săn đội, sớm đã đem khảo sát xong, hiện tại đi săn đội lên núi cũng bắt đầu dọc theo phía Tây ngọn núi tìm kiếm con mồi.

Mở mới tài nguyên điểm, không chỉ có thể phát hiện mới vật tư, mới giống loài, còn có thể hấp dẫn Hạ Thành bên trong càng nhiều đi săn đội tới, đương nhiên là tăng lên Hàn Quỳnh doanh sáng tạo đáng giá tốt nhất đường tắt.

Nhưng lý là như thế cái lý, nhưng nếu có thể làm được, hắn sẽ chờ đến bây giờ a?

Triệu Hổ lúc này nhịn không được trên mặt sắc mặt giận dữ mở miệng:

"Cái kia gọi Hàn Phong tiểu tử, cũng quá không làm người, năm ngoái dẫn người chạy liền chạy đi, thế mà đem ngọn núi đường hầm tất cả đều cho làm sập, uổng phí hết chúng ta nhiều thời gian như vậy, nếu không phải như thế, chúng ta đã sớm thuận đường hầm lên tới Song Long Sơn đỉnh, chỗ nào sẽ còn trông coi một đầu Lũng Sơn chi mạch đến bây giờ!"

Đám người nghe tiếng khẽ gật đầu, biểu lộ đều có chút phiền muộn.

Lư Dương sắc mặt buồn bực nhất, nhớ tới cái kia Hàn Phong, trong lòng cũng có chút tức giận.

Theo Hàn Quỳnh tài nguyên thiên chất, kỳ thật nguyên bản không cần thiết bảy ti quản hạt, dù sao liền một đầu Lũng Sơn chi mạch tại cái này, thiết một Phòng Giữ Sử, mang cái mười mấy chi đi săn đội trú đóng ở cái này, cơ bản còn kém không nhiều lắm.

Hàn Quỳnh thiết bảy ti, là Hạ Hồng tự mình quyết định.

Nguyên nhân, chính là năm ngoái tại Hàn Quỳnh lầu chính phát xuống hiện đầu kia thầm nghĩ.

"Kia Hàn Phong đã dám mang hơn một ngàn người từ ám đạo đào tẩu, kia chứng minh cái này ám đạo khẳng định là thông hướng cái gì an toàn địa giới, ngươi đi Hàn Quỳnh tiền nhiệm về sau, trọng điểm chính là khảo sát đầu này ám đạo, nhìn có thể hay không thuận nó, tìm tới Hàn Phong kia hơn một ngàn người, nếu là có thể phát hiện cái khác mới doanh địa, thì tốt hơn!"

Đây là đầu năm đến Hàn Quỳnh tiền nhiệm lúc, Hạ Hồng lời nhắn nhủ nói.

Lư Dương tiền nhiệm Hàn Quỳnh, trước tiên liền tổ chức người khảo sát thầm nghĩ.

Lầu chính phía dưới ám đạo, một đường hướng đông đi lên nối thẳng Song Long Sơn ngọn núi.

Lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, nhưng Lư Dương dẫn người đi đến xâm nhập gần có mười cây số về sau, thế mà phát hiện phía trước không có đường.

Chuẩn xác mà nói, là đường hầm bị người vì cho đánh sập.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là kia Hàn Phong làm chuyện tốt!

Kia Hàn Phong hiển nhiên cũng lo lắng Đại Hạ sẽ thuận ám đạo tìm đi qua, hắn Ngự Hàn Cấp tu vi, rung sụp ngọn núi hạ ám đạo, tự nhiên là dễ dàng.

Hắn là an toàn, nhưng cho Lư Dương bọn người mang tới phiền phức liền lớn.

Kia dù sao cũng là đầu một đường hướng lên đường hầm, mà lại nối thẳng Song Long Sơn ngọn núi nội bộ, mở độ khó vốn là kinh người cao.

Mặc dù cơ bản có thể xác định, đường hầm là thông hướng Song Long Sơn phía trên, nhưng Hạ Hồng trước đó xuống tử mệnh lệnh, không cho phép bọn hắn tự tiện trèo lên Song Long Sơn, cho nên ngoại trừ đem đầu kia ám đạo một lần nữa thanh lý ra bên ngoài, bọn hắn không có bất kỳ cái gì những biện pháp khác.

Từ tháng hai đến bây giờ, đã dọn dẹp hơn sáu tháng, sửng sốt còn không có thanh lý ra, đừng nói Triệu Hổ bọn người, chính là Lư Dương nhớ tới cũng tức trong lòng.

"Hà đại nhân, kia ám đạo tiến độ như thế nào?"

Mở đường hầm sự tình, tự nhiên do Công Tượng ti phụ trách.

Công Tượng ti lương tạo Hà Tinh nghe được Lư Đông hỏi thăm, cười khổ hồi đáp: "Ta trước đó còn tự thân nhìn chằm chằm một đoạn thời gian, nhưng đến cuối tháng sáu lúc, hướng phía trước đào ra hơn hai mươi cây số còn không thấy cuối cùng, ta cũng có chút phiền, dứt khoát liền đem việc này giao cho Phạm Khuê phụ trách, ta đã hơn một tháng không có đi hỏi, chờ một lúc chiêu hắn đến hỏi một chút tình huống đi!"

Phạm Khuê ra sao tinh thủ hạ, chức vị là Hàn Quỳnh Công Tượng ti phó lương tạo.

Lư Đông nhẹ gật đầu, cuối tháng sáu tiến độ, hắn cũng là cảm kích.

"Tranh thủ thời gian gọi tới hỏi một chút đi, không được liền lại tăng phái nhân thủ, nhất định phải. . ."

"Đại nhân, tin tức tốt, tin tức tốt a!"

Lư Đông, đột nhiên bị ngoài cửa một đạo tiếng vui mừng cắt đứt.

Hắn cùng đường hạ sáu người, lập tức ngẩng đầu hướng phía ngoài cửa nhìn lại.

"Là Tiêu Nguyên thanh âm, nhanh như vậy liền từ Hạ Thành trở về rồi?"

"Vừa mới vào đêm, đội áp vận về không được, hắn hẳn là sớm trở về."

"Tin tức tốt gì, cười vui vẻ như vậy!"

...

Người đến là doanh cần ti phó võ bị Tiêu Nguyên, đám người nghe xong thanh âm liền biết.

Đại Hạ tất cả trú điểm, hướng Hạ Thành nộp lên trên vật liệu thời gian, chính là mỗi tháng đầu năm, Hàn Quỳnh bên này chính là Tiêu Nguyên phụ trách.

Bảy người giờ phút này đều hiếu kỳ Tiêu Nguyên vì sao vui vẻ như vậy..