Chương 656: Tin tức tốt

Chương 656: Tin tức tốt

Tiêu Nguyên đi tới về sau, nụ cười trên mặt còn chưa lui tán, trước chắp tay hướng đám người hơi ra hiệu, sau đó cười nói: "Hạ Thành gần nhất tin vui liên tục, phu nhân thuận lợi sinh hạ một đôi long phượng thai, Đại điện hạ Hạ Vũ Dao, Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh; ti thừa nhà Nhị phu nhân Tiêu Ngọc cũng sinh hạ một tiểu thư, lấy tên Hạ Vũ Ngưng; Trần Ưng còn tại vách núi bắc sườn núi bên kia tìm được một cái mỏ bạc, kia mỏ bạc chỉ chiếm cứ một chi số lượng hơn hai ngàn Ngão Thử tộc đàn, Hạ Thành bên trong người đều nói, đó chính là thượng thiên nhìn hai vị điện hạ giáng sinh, tận lực đưa cho chúng ta Đại Hạ hạ lễ."

Lư Đông bảy người đằng một tiếng liền đứng lên, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Cái này liên tiếp bốn đầu tin tức tốt, nội dung thật sự là quá phong phú.

Nhưng Tiêu Nguyên tin tức tốt, hiển nhiên vẫn chưa xong.

Hắn lại từ trong ngực móc ra một cái màu xanh bình sứ, hưng phấn nói: "Lĩnh Chủ sướng đến phát rồ rồi, trực tiếp thưởng toàn doanh địa tất cả Ngự Hàn Cấp mỗi người bốn cái Dương Nguyên Đan, Hàn Quỳnh bên này tổng cộng mười tám người, doanh cần bộ trực tiếp cho ta bảy mươi hai mai, để cho ta tiện thể cho các ngươi."

Hắn nói xong liền trước đổ ra bốn cái, sau đó trực tiếp đem bình sứ giao cho Chu Thuận.

Chu Thuận là doanh cần ti võ bị, phân phát Dương Nguyên Đan sự tình, nên từ hắn tới.

Lư Đông bảy người nhìn xem Dương Nguyên Đan, trong mắt vui mừng lại lần nữa nồng nặc mấy phần.

Dương Nguyên Đan, đối bọn hắn tới nói cũng coi là cực độ trân quý tu luyện vật tư.

Mà lại, còn mỗi người bốn cái. . .

"Lĩnh Chủ vạn năm, điện hạ vạn năm!"

Lư Đông nhịn không được chắp tay hướng phía phía nam Hạ Thành phương hướng trực tiếp bái lên, còn lại sáu người thần sắc cũng đều trang nghiêm mấy phần, học hắn đi theo hướng phương nam cúi đầu.

"Lĩnh Chủ vạn năm, điện hạ vạn năm!"

Đám người ngồi xuống lần nữa về sau, Chu Thuận trước tiên đem Dương Nguyên Đan cho phát.

Lư Đông cầm bốn cái Dương Nguyên Đan, thật vất vả mới đè xuống kích động trong lòng.

"Tiêu Nguyên, ngươi lần này trở về, nhưng có nhìn thấy Ngũ Nguyên cùng Lũng Sơn đội ngũ?"

Tiêu Nguyên hiển nhiên rõ ràng Lư Đông muốn biết cái gì, trên mặt lại trước lộ ra một vòng xấu hổ, sau đó mới gật đầu nói: "Gặp được, mà lại ta còn thân hơn mắt thấy đến Khâu ti chính công bố tất cả trú điểm doanh địa sáng tạo giá trị, cả tháng bảy Lũng Sơn thứ nhất 362 vạn, Ngũ Nguyên thứ hai 192 vạn, thứ ba Chiêu Dương 82 vạn, thứ tư Tây Lĩnh 69 vạn, thứ năm mới là chúng ta Hàn Quỳnh. . . Thứ nhất đếm ngược Bắc Nguyên, chỉ có 15 vạn."

Lần này không riêng hắn, Lư Đông bảy người trên mặt cũng lập tức dâng lên vẻ xấu hổ.

Lũng Sơn liền không nói, Ngũ Nguyên đều nhanh là Hàn Quỳnh gấp bốn.

Mấu chốt là chưa thiết bảy ti hạt trị Chiêu Dương cùng Tây Lĩnh, cũng cao hơn bọn họ!

Đây quả thực là quá bất hợp lí.

Tựa hồ là cảm thấy Lư Đông bảy người tâm tình còn chưa đủ sa sút, Tiêu Nguyên cười khổ tiếp tục nói: "Ta nghe Ngũ Nguyên doanh cần ti phó võ bị Từ An nói, từ thủ bản chính đầu tháng tại Tùng Dương Lĩnh phía bắc phát hiện bảy nhà cự hình doanh địa, trước mắt đã bắt đầu cùng bọn hắn thương lượng sát nhập, Ngũ Nguyên đằng sau mấy tháng doanh địa sáng tạo giá trị, khẳng định sẽ lại sáng tạo cái mới cao, nói không chừng đều có thể cùng Lũng Sơn ganh đua cao thấp!"

Ba

Lư Đông rốt cục ngồi không yên, trực tiếp đứng lên, trầm giọng mở miệng:

"Không được không được, chúng ta không thể như thế dông dài, lại như thế kéo, đừng nói cùng Ngũ Nguyên so, phía dưới những cái kia trú điểm tất cả đều sẽ vượt qua Hàn Quỳnh, đến lúc đó trở về Hạ Thành ta còn mặt mũi nào đi gặp Lĩnh Chủ cùng ti thừa!"

Hắn sau khi nói xong, quay đầu nhìn xem Hà Tinh nói: "Hà Tinh, điều phối nhân thủ, đem Hàn Quỳnh tất cả Quật Địa cảnh trước tập trung lại, nhất định phải ưu tiên thanh lý đầu kia. . ."

"Đại nhân, đường hầm thông, đường hầm thông!"

Lư Đông, lại một lần bị ngoài cửa tiếng vui mừng cắt đứt.

Một cái toàn thân bùn đất, tư thái có chút chật vật người từ ngoài cửa chạy vào, trước đối đám người hành lễ, sau đó mới nhìn Lư Đông nói: "Phạm đại nhân để cho ta tới thông tri các vị đại nhân, kia đường hầm đã đả thông, cuối cùng đã ra tới."

Cái này. . . Cái này. . . Cũng quá trùng hợp một điểm.

Mình vừa nói muốn điều phối nhân thủ tập trung mở, đường hầm thế mà liền đả thông!

Lư Đông thần sắc có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị kinh hỉ thay thế.

Đường hầm đả thông, vậy liền có thể khảo sát Song Long Sơn phía trên khu vực.

Lập tức liền có thể mở mang bước phát triển mới tài nguyên điểm!

Lư Dương mừng rỡ không thôi, trực tiếp liền đứng lên, đối phía dưới hạ lệnh: "Triệu Hổ, Chu Thuận, Vương Thao, ba người các ngươi mang lên tinh nhuệ đội viên, theo ta đi."

Tốt

Ba người trên mặt cũng đầy là vui mừng, trả lời xong trực tiếp ra đại sảnh đi cả đội.

Lư Dương lập tức lại ngẩng đầu đối ngoài cửa nói: "Núi xanh, thông tri một đội người đêm nay không cần ra ngoài đi săn, để cho bọn họ tới lầu chính tập hợp."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ngoài cửa lập tức truyền đến tiếng đáp lại, sau đó chính là nhanh chóng xuống lầu thanh âm.

"Hai chi cao cấp tiểu đội, hai chi lập tức liền muốn tấn thăng trung cấp tiểu đội, không sai biệt lắm, chỉ là đi dò thám đường mà thôi, hẳn là không nguy hiểm gì!"

Hàn Quỳnh trú điểm tài nguyên thiên chất không được, nguyện ý tới nơi này đi săn đội vốn cũng không nhiều, thực lực cũng không mạnh, toàn bộ trú điểm cao cấp đi săn đội chỉ có hai chi, một chi là mình Đông Dương tiểu đội, một cái khác chi là Triệu Hổ Cương Tông tiểu đội.

Chu Thuận Chiêu Long tiểu đội, Vương Thao tru lạnh tiểu đội, mặc dù đều là trung cấp, nhưng đều có ba cái Ngự Hàn Cấp, cách tấn thăng cao cấp kỳ thật cũng không xa.

"Hàn Phong năm ngoái có thể mang theo hơn một ngàn người từ ám đạo đi ra ngoài, không có lý do chúng ta không được, cứ như vậy, đi trước xác minh tình huống, lại về Hạ Thành bẩm báo cáo đầu lĩnh!"

Lư Đông trầm ngâm một lát, quyết định sau cũng bước nhanh đi ra đại sảnh.

Ám đạo lối vào, ngay tại lầu chính dưới mặt đất.

Vốn là vừa mới vào buổi tối, trú điểm bên trong người đều còn chưa kịp ra ngoài.

Lư Đông đến lầu dưới thời điểm, bốn chi đi săn đội tinh nhuệ đều đã đến đông đủ.

"Đại nhân, một đội ba mươi người, đã toàn bộ đến đông đủ."

Phó đội trưởng Hồng núi xanh trực tiếp tiến lên đón, ra hiệu người đã đến đông đủ.

Đông Dương tiểu đội đã là cao cấp đi săn đội, đầy biên là 100 người, Lư Đông bắt chước trong doanh địa cái khác cao cấp đi săn đội, sắp thành viên chia làm ba đội.

Một đội là tinh nhuệ nhất ba mươi người, tu vi đều tại Quật Địa cảnh cực hạn phía trên, phụ trách săn giết cao cấp Hàn Thú; hai đội ba mươi người tu vi khá thấp, cơ sở lực lượng đều tại hai vạn cân trở lên, phụ trách săn giết trung đê cấp Hàn Thú; ba đội yếu nhất, chuyên môn phụ trách vì đội ngũ hoàn thành lấy quặng chỉ tiêu.

Triệu Hổ Cương Tông tiểu đội, cũng tới ba mươi tên tinh nhuệ; Chu Thuận cùng Vương Thao hai chi tiểu đội thì các tới hai mươi người, tất cả đều hất lên trăm rèn cấp Lôi Quỳ kim giáp, cùng mình tiểu đội thành viên, tu vi tất cả đều tại Quật Địa cảnh cực hạn trở lên.

Lư Đông nhìn xem Cương Tông tiểu đội ba mươi người, đột nhiên chú ý tới đội ngũ bên trong Ngự Hàn Cấp nhân số, lại có bảy cái, trên mặt lập tức dâng lên một vòng kinh hãi.

"Cương Tông tiểu đội lại có người đột phá, chúc mừng Triệu đại nhân!"

Cương Tông tiểu đội vẫn luôn tại Hàn Quỳnh, cho nên Lư Đông rất rõ ràng, bọn hắn cùng Đông Dương tiểu đội đồng dạng chỉ có sáu cái Ngự Hàn Cấp, cái này thêm ra tới một cái, hiển nhiên là gần đây vừa mới đột phá.

"Ha ha ha, Lô đại nhân hảo nhãn lực, Triệu Thân ba ngày trước mới vừa vặn đột phá, ta còn chưa kịp báo cáo Hạ Thành đâu, Triệu Thân mau tới gặp qua Lô đại nhân!"

Cương Tông tiểu đội cánh, cái kia tân tấn trung niên Ngự Hàn Cấp lập tức đi lên trước, đối Lư Dương chắp tay cúi đầu nói: "Triệu Thân gặp qua Lô đại nhân!"

"Không cần phải khách khí."

Cũng họ Triệu, xem ra đại khái suất là Triệu Hổ bản gia!.