Chương 657: Ma Ngao Sơn

Chương 657: Ma Ngao Sơn

Lư Dương nhẹ gật đầu, ra hiệu Triệu Thân, sau đó nhìn quanh đám người một vòng, nghiêm mặt nói: "Phạm Khuê hẳn là tại cuối cùng bên kia chờ chúng ta, ta trước nói rõ ràng, ám đạo sau là lạ lẫm khu vực, đã lạ lẫm vậy liền mang ý nghĩa nguy hiểm, đêm nay ta mang các ngươi đi qua, chỉ là tìm kiếm tình huống, không làm bất cứ chuyện gì, tất cả mọi người muốn nghe ta chỉ huy, không được tự tiện hành động, đều nghe rõ chưa?"

Đám người gặp Lư Dương biểu lộ nghiêm túc, thần sắc cũng đoan chính mấy phần, gật đầu trăm miệng một lời hồi đáp: "Biết, đại nhân!"

"Tốt, vậy liền xuất phát!"

Lư Dương nói xong mình cái thứ nhất nhảy vào ám đạo, Triệu Hổ, Chu Thuận, Vương Thao cùng đến tiếp sau một trăm tên tinh nhuệ, tất cả đều theo sát phía sau.

Phanh

Hơn năm mươi mét sâu ám đạo, Lư Dương nhảy xuống lập tức ném ra một tiếng vang thật lớn.

Tại Hàn Quỳnh chờ đợi tám tháng nhiều tháng, Lư Dương đã sớm xuống tới mấy chục lần, không có chút nào lạ lẫm, xe nhẹ đường quen dọc theo ám đạo hướng phía đông đi đến.

Hàn Quỳnh Công Tượng ti trước mắt trọng điểm nhiệm vụ chính là thanh lý đầu này ám đạo, cho nên mỗi ngày đều có người ra vào, ám đạo bên trong cách mỗi trăm mét điểm một chiếc than đá đèn chiếu sáng, tuyệt không ngầm.

Tháng sáu phần thanh lý ra chiều dài liền có hơn hai mươi cây số, Phạm Khuê hiện tại cũng không biết thanh lý đến vị trí nào, Lư Đông cũng không có không kiên nhẫn, dẫn người một đường dọc theo ám đạo đi về phía đông.

"Cái này đều nhanh hơn bốn mươi cây số đi? Vẫn chưa xong?"

Hướng phía trước đi ước chừng không sai biệt lắm một canh giờ, thế mà còn chưa tới đỉnh, tính khí nóng nảy Triệu Hổ rốt cục hơi không kiên nhẫn, nhịn không được phát một tiếng bực tức.

"Chúng ta cũng không phải một mực tại đi về phía đông, cái này đường hầm có đường cong, ở giữa hẳn là rẽ trái mấy lần, chúng ta bây giờ hẳn là hướng bắc tại đi!"

Vương Thao phương hướng cảm giác rất tốt, một chút liền nói ra thời khắc này triêu hướng.

"Hướng bắc đi, đó chính là nói ra miệng không nhất định là Song Long Sơn đỉnh, cũng đúng, nếu là nối thẳng đỉnh núi, Hàn Phong làm sao dám mang kia hơn một ngàn người từ nơi này đào tẩu."

"Tiếp tục đi, nhiệt độ không khí bắt đầu thấp xuống, cũng không xa!"

Lư Dương cảm giác không có phạm sai lầm, một đoàn người đi về phía trước năm cây số không đến, khí lưu âm thanh trở nên càng lúc càng lớn, lại đi đi về trước hơn năm trăm mét, rốt cục nghe được đường hầm phía trước truyền đến tiếng nói.

"Thủ đang tới!"

"Phạm đại nhân, Lư Thủ đang tới."

"Bái kiến thủ chính, Triệu đại nhân, Chu đại nhân, Vương đại nhân."

Đường hầm xác thực đã bị đả thông, Lư Dương thật xa liền thấy cửa hang, thần sắc lập tức trở nên kích động.

"Không cần đa lễ, Phạm Khuê, ngươi ra ngoài nhìn qua không có?"

Phạm Khuê lắc đầu, hồi đáp: "Ám đạo đánh thông, ta liền lập tức phái người đi thông tri chư vị đại nhân, chúng ta đều chỉ tại cửa hang nhìn ra ngoài một chút, ta đoán chừng nơi đây hẳn là Song Long Sơn cánh bắc, cách bên ngoài không xa, đại nhân nếu là ra ngoài khảo sát, có thể hướng bắc đi."

Lư Dương nhẹ gật đầu, đi đến cửa hang nhô ra thân thể hướng ra phía ngoài xem xét, biểu lộ lập tức trở nên kích động.

Bọn hắn chỗ cửa hang, tại một tòa cao hơn trăm mét dốc đứng ở giữa.

Ngoài cửa hang vẫn là một phương tuyết trắng mênh mang thế giới, cùng Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm, Lũng Sơn ba cái địa phương, khác nhau cũng không tính lớn.

Chân chính để Lư Dương kích động, là những cái kia một chút nhìn sang đếm không hết lạ lẫm thảm thực vật, là ngẫu nhiên hiện lên chưa từng thấy qua Hàn Thú thân ảnh, là cách đó không xa nặng loan điệt chướng phức tạp thế núi. . . Đây là một phương cùng Song Long Sơn hạ Bình Tây Nguyên đại địa phong cách khác hẳn  hoàn toàn thế giới mới, là Đại Hạ chưa hề tham gia lạ lẫm khu vực.

"Triệu Hổ, Chu Thuận, Vương Thao, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, theo ta ra ngoài!"

Lư Dương ra lệnh một tiếng, vừa mới đi theo tới một trăm tên đi săn đội tinh nhuệ, thần sắc lập tức phấn chấn vô cùng, tất cả mọi người lập tức cả giáp chuẩn bị cung, xem xét binh khí của mình trang bị, chuẩn bị đi ra cửa động.

"Phạm Khuê, ngươi dẫn người thủ tại chỗ này, chú ý ẩn nấp, đừng cho người khác phát hiện cái này cửa hang, ta khi trở về sẽ cùng ngươi đối ám hiệu."

"Vâng, đại nhân!"

Bất quá một lát, thấy mọi người tất cả đều chuẩn bị xong, Lư Dương cuối cùng dặn dò Phạm Khuê một tiếng, sau đó liền dẫn đầu đi ra cửa hang, Triệu Hổ chờ hơn một trăm người lập tức theo sát phía sau nhảy ra ngoài.

"Đây là cái gì cây, tảng băng hạ đúng là tử sắc?"

"Nhìn bên kia, trên cây có thật nhiều màu xanh quả, Hạ Thành chưa thấy qua a?"

"Nhìn phía nam kia phiến bãi cỏ, có phải hay không đang phát sáng?"

"Bên kia trên cây, thấy không? Kia xấu xí chính là cái gì Hàn Thú?"

"Phát đạt, thật phát đạt, thật nhiều mới giống loài."

... . . .

Nhảy một cái xuất động miệng, triệt để thấy rõ thế giới bên ngoài, tất cả mọi người thần sắc đều trở nên kích động, may mà bọn hắn còn nhớ rõ vừa mới Lư Dương căn dặn, cảm xúc mặc dù kích động, nhưng lúc nói chuyện đều giảm thấp xuống âm lượng, chỉ là xì xào bàn tán.

Triệu Hổ, Chu Thuận, Vương Thao ba người giờ phút này cũng là khó nén trong lòng kích động, quay đầu nhìn Lư Dương, liền chờ hắn ra lệnh một tiếng, khắp nơi đi khảo sát.

"Theo Phạm Khuê nói, trước cùng một chỗ hướng phía bắc dò xét, nhìn nơi này đến cùng phải hay không Song Long Sơn cánh bắc biên giới."

Lư Dương rất tỉnh táo, trước cảm giác một chút chung quanh khu vực, phát giác được phụ cận Hàn Thú thực lực không mạnh, cao cấp Hàn Thú số lượng cũng không nhiều, lập tức mang theo đám người cùng nhau hướng phía bắc khảo sát.

"Chu Thuận Vương Thao dẫn đội, Triệu Hổ cùng ta cùng đi phía trước dò đường, tất cả mọi người có thể tự hành thăm dò, nhưng đều không được rời xa đội ngũ hai trăm mét trở lên, đi!"

Đi về phía trước hai cây số tả hữu, Lư Dương cảm giác được chung quanh Hàn Thú thực lực càng ngày càng yếu, lập tức cải biến sách lược, mang theo Triệu Hổ trước một bước đi về phía trước.

Chu Thuận Vương Thao cùng còn lại hơn trăm người nghe được mệnh lệnh của hắn, biểu lộ lập tức đều kích động.

Có thể tự hành khảo sát, vậy bọn hắn liền có thể tự do đi săn giết mới Hàn Thú, ngắt lấy mới giống loài, mới đồ chơi mang về, một khi bị kiểm trắc ra có đại tác dụng, thế nhưng là có thể đổi thành số lớn điểm cống hiến.

Đám người kích động tạm thời không đề cập tới, Lư Dương Triệu Hổ hai người rời  đội ngũ, cấp tốc hướng phía phía bắc lao đi, rất nhanh liền đi bảy tám cây số.

Triệu Hổ đại khái là cảm thấy hơi không kiên nhẫn, muốn nhìn một chút phía bắc đến cùng vẫn còn rất xa, tìm một gốc cao hơn trăm mét đại thụ, trực tiếp liền bò lên.

Lư Dương cũng không có cản hắn, chỉ là tiếp tục quan trắc xung quanh hoàn cảnh.

Rất nhanh, hắn ngay tại một khối trong đống tuyết có phát hiện.

"Đây là. . . Da thú làm ống tay áo. . ."

Nhìn xem trong tay tàn phá màu đen da thú tay áo, Lư Dương trong con mắt tràn đầy sáng sắc.

Cái này một mảnh tay áo, có thể nói rõ vấn đề nhiều lắm.

Kề bên này khẳng định có nhân loại doanh địa, mà lại thực lực hẳn là còn không tính quá mạnh.

"Cái này. . . Lô đại nhân, ngươi mau lên đây nhìn!"

Lư Dương chính kích động ở giữa, nghe được trên cây Triệu Hổ thanh âm, lập tức cũng đi theo bò lên trên hắn chỗ cây đại thụ kia.

Cao hơn trăm mét đại thụ, tầm mắt tự nhiên khoáng đạt vô cùng, Lư Dương coi là Triệu Hổ là phát hiện phía bắc tình huống như thế nào, vừa lên đến ngọn cây liền hướng phía bắc nhìn lại.

Kết quả phát hiện phía bắc ngoại trừ tuyết rừng, vẫn là cái gì đều không nhìn thấy.

"Hơi hướng bên phải nhìn xem!"

Bên phải, chính là chính bắc lệch đông phương vị.

Đạt được Triệu Hổ ra hiệu, Lư Dương quay người nhắm hướng đông nhìn nghiêng đi.

Cái này xem xét, hắn biểu lộ trực tiếp ngốc trệ, trong mắt lập tức dâng lên nồng đậm thần sắc.

"Kia. . . Kia. . . Đó là cái gì..."

Đông bắc phương hướng, có một ngọn núi!

Lũng Sơn, Song Long Sơn, Bắc Mang sơn, Lư Dương thấy qua núi không ít.

Một tòa phổ thông núi, tự nhiên không đủ để để hắn lộ ra vẻ mặt như thế.

Vấn đề là, ngọn núi kia, thật sự là quá cao.

Ngọn núi kia đỉnh tựa như đã cùng bầu trời liền tại cùng một chỗ, giống như Thần Ma tại thiên ngoại quan sát toàn bộ Băng Uyên, vẻn vẹn nhìn ra căn bản là nhìn không ra độ cao.

Mấu chốt, nó đỉnh còn không phải một điểm, mà là theo Tây Bắc —— Đông Nam đi hướng bàng bạc thế núi, nối liền cả một đầu thẳng tắp.

"Ừng ực... Bắc Mang sơn độ cao, có nó một nửa a?"

Nghe được Triệu Hổ thanh âm, Lư Dương lập tức hít sâu một hơi, trực tiếp lắc đầu.

"Đừng nói một nửa, đoán chừng một phần mười đều không có, chúng ta cách xa như vậy đều có thể nhìn rõ ràng như vậy, núi này..."

Triệu Hổ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nói: "Cái này sẽ không phải chính là bốn năm trước Bắc Sóc Trấn kia hai thằng nhãi con nói Ma Ngao Sơn a?"

Lư Dương thần sắc khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng Triệu Hổ nói tới ai.

Bốn năm trước, Bắc Sóc Trấn tới Dương Ninh Lý Hổ hai người đúng là đã nói, bọn hắn những nhân loại này doanh địa, tất cả đều sinh hoạt tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam.

"Nhìn độ cao này, hẳn là Ma Ngao Sơn!"

Thế mà nhìn thấy Ma Ngao Sơn....