Chương 658: Lại nghe Bắc Sóc

Chương 658: Lại nghe Bắc Sóc

Lư Dương hít sâu một hơi, đem Ma Ngao Sơn dáng vẻ một mực ghi tạc não hải, chuẩn bị đi trở về lúc bẩm báo cho Hạ Hồng.

Phanh

"Ha ha ha, thành xong rồi!"

"Có người!"

Triệu Hổ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía Tây, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Ngự Hàn Cấp có thể cảm giác được phương viên vài trăm mét khu vực bên trong động tĩnh, Triệu Hổ nghe được phía Tây động tĩnh, Lư Dương tự nhiên cũng có thể nghe được, bất quá hắn đã vừa mới trên mặt đất nhìn thấy một nửa da thú tay áo, cho nên phản ứng không có Triệu Hổ lớn như vậy.

"Đi qua nhìn một chút, không muốn kinh động bọn hắn!"

... . . .

Cách đó không xa tuyết trong rừng, một cái thân mặc tử sắc bông vải phục, xem ra bất quá mười hai mười ba tuổi choai choai hài tử, đang bị hơn hai mươi người trưởng thành vây quanh.

Đứa bé kia dưới chân còn giẫm lên một đầu thân dài hơn ba mét dê hình Hàn Thú, trên mặt chính tràn đầy ngạo sắc, hưởng thụ lấy người chung quanh lấy lòng.

"Tiểu công tử một tiễn trực tiếp bắn trúng mắt trái của nó, lợi hại!"

"Đây là đầu thành niên thể Hắc Ma linh, lực lượng đoán chừng có một vạn năm."

"Tiểu công tử năm nay mới mười hai a? Cơ sở lực lượng đều hơn chín ngàn, lập tức liền muốn đột phá đến Quật Địa cảnh, quá mạnh!"

"Phương viên trăm dặm bảy cái doanh địa, đoán chừng liền Hồng nguyên doanh địa vị kia Nhị tiểu thư, tư chất so nhỏ công Tử Cường một điểm."

"Xác thực, ngoại trừ Hồng Ngọc Như, đoán chừng không có những người khác."

"Nghe nói Hồng Ngọc Như bị Bắc Sóc Trấn đại nhân vật cho coi trọng, sớm liền đính hôn, nếu không gả cho chúng ta tiểu công tử cũng không tệ a!"

... . . .

Nghe được đám người nhấc lên Hồng Ngọc Như cái tên này, Chu Bạch Húc trong mắt rõ ràng dâng lên vẻ không thích, cười lạnh nói: "Hồng Ngọc Như năm nay mười sáu tuổi, nghe nói cơ sở lực lượng vừa qua khỏi hai vạn năm, ta còn có hơn ba năm thời gian đuổi theo, vượt qua nàng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

"Không sai không sai, tiểu công tử tuổi trẻ, vượt qua nàng khẳng định không là vấn đề."

"Hồng Ngọc Như tóm lại là muốn gả ra ngoài người, sau này cũng sẽ không lưu tại chúng ta Bắc Trữ núi, lợi hại hơn nữa cũng vô dụng."

"Một giới nữ lưu nha, nói cái gì bị Bắc Sóc Trấn đại nhân vật coi trọng, theo ta thấy khẳng định là lời đồn nhảm, thật có đại nhân vật coi trọng nàng, làm sao không trực tiếp đem Hồng nguyên doanh địa tất cả mọi người cho đưa đến Bắc Sóc Trấn đi đâu?"

"Không sai, đoán chừng chính là Bắc Sóc Trấn cái gì tiểu nhân vật."

... . . .

Đám người nghe ra hắn trong giọng nói không nhanh, lập tức nhao nhao đổi giọng.

Chu Bạch Húc nghe nói như thế sắc mặt mới thoáng dễ nhìn một chút, lập tức lại lộ ra một vòng tàn khốc nói: "Đại ca đã đi nghe ngóng, Hồng buồm muốn dựa vào gả nữ nhi dính vào Bắc Sóc Trấn, mưu toan tại Bắc Trữ núi chống cự ta Chu lĩnh thống trị, si tâm vọng tưởng, hắn coi như thật dính vào đại nhân vật gì, phụ thân cũng có biện pháp, để kế hoạch của hắn ngâm nước nóng, hừ!"

Một đám người trưởng thành nghe được hắn lời này, phía sau lưng đều đột nhiên dâng lên một chút hàn ý.

Bắc Trữ núi vùng này, Chu lĩnh doanh địa quyền uy, xác thực rất khó rung chuyển.

"Được rồi, đêm nay liền đến nơi này đi, trở về!"

Chu Bạch Húc một âm thanh ra lệnh, hơn hai mươi người trưởng thành lập tức nghe tiếng mà động, có giúp hắn cầm cung, có giúp hắn cầm vũ khí, có giúp đỡ nâng lên con mồi. . .

Hiển nhiên, đó là cái sống an nhàn sung sướng chủ.

Ngay tại cả đám rời đi nơi này về sau, trên đại thụ đột nhiên truyền đến hai âm thanh.

"Ta không nghe lầm chứ? Bọn hắn vừa mới là nâng lên Bắc Sóc Trấn?"

"Tuyệt đối không nghe lầm, là Bắc Sóc Trấn, nơi này cách Bắc Sóc Trấn khẳng định không xa, Bắc Trữ núi, bảy nhà doanh địa, nhìn tu vi của tiểu tử này, còn có kia hơn hai mươi cái Quật Địa cảnh, cũng đều là chút cự hình doanh địa, căng hết cỡ thôn cấp."

"Vậy liền quá tốt rồi, nhanh đi về bẩm báo Lĩnh Chủ đi!"

"Không vội, trước tiên đem nhà này doanh địa vị trí làm rõ ràng, theo sau!"

. .. .. . .

Đại Hạ ba năm, mùng tám tháng tám, ban đêm.

Huỳnh Hà bờ bắc, Ngũ Viên Sơn lấy đông hơn hai mươi cây số.

Một chi hơn ba trăm người đội ngũ, chính tại tuyết trong rừng chậm rãi hướng bắc tiến lên.

Trong đội ngũ tuyệt đại đa số người cũng chỉ mặc trăm rèn cấp Lôi Quỳ kim giáp, gánh vác ba mươi thạch cường cung, trong tay thao lấy các loại binh khí, chỉ có dẫn đầu mười mấy người, mặc chính là Đại Hạ thường phục.

Đội ngũ hậu phương mặc dù đại thể giữ yên lặng, nhưng dẫn đầu mười mấy người lại vừa đi vừa chuyện phiếm, thần sắc dị thường hài lòng, hiển nhiên không phải đi đi săn.

"Từ Huỳnh Hà chảy hướng phán đoán, toàn bộ ven bờ hai bên địa thế, hẳn là từ tây hướng đông không ngừng cất cao, chúng ta sinh hoạt Bình Tây Nguyên, không phải ở vào Huỳnh Hà trung du, chính là hạ du khu vực."

"Song Long Sơn vách núi từ nam chí bắc nam bắc mấy trăm cây số, vách núi chỗ thấp nhất cũng có hơn hai ngàn mét, cái này Huỳnh Hà chảy qua sơn cốc khu vực, chính là duy nhất đứt gãy mang, nghĩ bình thường tiến Bình Tây Nguyên, cái này hai bên bờ sườn dốc là phải qua đường."

"Bờ Nam bên kia không rõ ràng, chúng ta bờ bắc bên này, trước đó nhìn độ rộng tối đa cũng liền năm cây số, trước mắt nhìn cũng liền một cái Tùng Dương Lĩnh ngoại lệ, không biết hướng đông còn có hay không cái khác càng rộng khu vực, nếu có thể lại nhiều phát hiện mấy cái mới tài nguyên điểm, kia ta Ngũ Nguyên tại Lĩnh Chủ trước mặt, còn có thể lại căng căng mặt!"

"Ha ha, Triệu đại nhân dã tâm có chút nặng, có thể phát hiện Tùng Dương Lĩnh, để chúng ta Ngũ Nguyên có cùng Lũng Sơn vật tay tư cách, đã không tệ, nếu là lần này có thể nhất cử đem bảy nhà doanh địa toàn bộ chiếm đoạt, càng là một cái công lớn, cuối năm nay kiểm tra đánh giá, chúng ta đều không nhất định sẽ thua bởi Lũng Sơn, nếu là lại phát hiện cái khác mới tài nguyên điểm, ta Ngũ Nguyên danh tiếng không khỏi cũng quá đựng chút."

"Ha ha ha ha, nói cũng đúng!"

. . .

Nghe phía sau Lâm Khải, Triệu Báo, Dư Bân đám người trêu ghẹo, nhớ tới gần đây Ngũ Nguyên tại Hạ Thành nhiều lần gây nên oanh động, phía trước nhất Từ Ninh trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, bất quá ngẩng đầu nhìn trước mắt bờ bắc đại địa, trong đầu hắn cân nhắc đồ vật, cũng không chỉ những thứ này.

Hắn có chút hấp khí, trầm giọng mở miệng nói:

"Lĩnh Chủ cho nơi đây đặt tên là Huỳnh Cốc Quan, ý là Bình Tây Nguyên cùng ngoại giới liên thông duy nhất quan khẩu, trọng yếu như vậy quan khẩu, ta Đại Hạ tự nhiên muốn đem nó toàn cảnh một mực bóp trên tay, Tùng Dương Lĩnh chỉ là mới bắt đầu mà thôi, giải quyết kia bảy nhà doanh địa, chúng ta lập tức liền muốn bắt đầu khảo sát Tùng Dương Lĩnh, một đường hướng đông đem toàn bộ Huỳnh Cốc Quan bờ bắc đều biến thành ta Đại Hạ cương thổ!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Kể từ đó, ta Đại Hạ liền có thể thuận thế hiện lên ở phương đông, tướng lĩnh thổ phát triển đến Bình Tây Nguyên lấy đông, thậm chí cầm xuống toàn bộ Song Long Sơn, cùng kia trong truyền thuyết ma ngao chín trấn ganh đua cao thấp!"

Lâm Khải, Triệu Báo, Dư Bân, Lâm Nghiệp, Từ Thế Thành, bao quát hậu phương một đám Ngũ Nguyên bảy ti quan viên, nghe được lần này đại khí bàng bạc lời nói, biểu lộ cũng hơi chính túc mấy phần.

Trong bọn họ cũng chính là Lâm Khải biết Huỳnh Cốc Quan sự tình, những người còn lại đều là lần thứ nhất từ Từ Ninh trong miệng nghe được, lần này mới hiểu được Ngũ Nguyên vị trí địa lý thì ra là thế mấu chốt.

"Khó trách Lĩnh Chủ muốn tại Ngũ Nguyên thiết trí bảy ti, nguyên lai là dạng này!"

"Ta liền nói, một cái không lớn Ngũ Viên Sơn, tài nguyên lại không nhiều, căn bản không cần thiết thiết bảy ti, xem ra là ta tầm nhìn hạn hẹp."

"Vẫn là Lĩnh Chủ nhìn xa trông rộng, Dư mỗ xem như tâm phục khẩu phục!"

. . .

Nghe được Dư Bân câu nói sau cùng kia, Từ Ninh quay đầu nhìn một chút hắn, trên mặt có chút dâng lên vẻ hài lòng..