Chương 659: Tùng Dương Lĩnh

Chương 659: Tùng Dương Lĩnh

Dư Bân là trước Tây Lĩnh doanh địa đầu lĩnh, từ Lũng Hữu nhập vào Đại Hạ thời gian vẫn chưa tới một năm, bởi vì năm ngoái Lĩnh Chủ tại Lũng Sơn bị ám sát một chuyện, Hạ Xuyên đối với hắn cảm nhận phi thường không tốt.

Đương nhiên, Từ Ninh cũng giống vậy.

Nhưng nên nói không nói, Dư Bân gia nhập Đại Hạ sau biểu hiện, quả thật không tệ.

Năm ngoái tháng bảy còn tại Lũng Sơn thời điểm, hắn liền lôi kéo nguyên Tây Lĩnh Dư Thành, Long Mục hai tên Ngự Hàn Cấp, thành lập Lĩnh Nguyên tiểu đội, bản thân có cơ sở, đầu năm Hàn Nguyên Tiết lúc, Lĩnh Nguyên liền tấn thăng trở thành cao cấp đi săn đội.

Lúc đầu đầu năm Ngũ Nguyên thiết lập bảy ti thì, đốn củi ti dược bá chức vị là trống không, ti thừa cố ý khiến người khác cạnh tranh thượng vị, không nghĩ Hàn Nguyên Tiết đi qua không bao lâu, Dư Bân lại tại Bắc Mang sơn lập công lớn.

Đầu năm Hầu Cảnh phong tước, là bởi vì tại Bắc Mang sơn tìm được một cái mỏ bạc, mà toà này mỏ bạc manh mối, chính là lúc ấy tại Chiêu Dương trú điểm Lĩnh Nguyên tiểu đội phát hiện.

Nói đến Dư Bân cũng là không may, hắn lúc ấy tại dưới vách núi đá tìm tới mấy khỏa Chu Ngân Hoa, đoán chừng cách mỏ bạc vị trí cũng liền hai ba cây số, đều đã dẫn người bắt đầu hướng ngọn núi bên trong mở, kết quả lại bị chín đầu cao cấp cự Hỏa Tích phát hiện.

Lĩnh Nguyên tiểu đội chẳng những chết năm người, chính Dư Bân còn trọng thương.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn đem đầu mối báo lên, lúc đó tại Lũng Hữu phía bắc mạnh nhất đi săn đội, chính là Hầu Cảnh bắc chiêu tiểu đội, như thế như vậy, mới thúc đẩy đến tiếp sau Hầu Cảnh phong tước.

Đương nhiên, Dư Bân chưa có xác định mỏ bạc vị trí, nhưng công lao cũng không nhỏ, thế là Hạ Xuyên liền đem Ngũ Nguyên đốn củi ti dược bá chức vị cho hắn.

Dư Bân từ đảm nhiệm Ngũ Nguyên đốn củi ti dược bá đến nay, làm hoàn toàn chính xác thực không tệ, chẳng những cực độ phối hợp chính mình cái này thủ chính công việc thường ngày, tháng sáu phát hiện Tùng Dương Lĩnh sau khi, hắn càng là tự mình dẫn đội tiến về thăm dò, phát hiện kim quả thông, Bạch Ngọc trăn, lam cây dâu mười nhiều loại mới giống loài, công lao cũng không nhỏ.

Mà lại từ bình thường nói chuyện hành động cũng có thể nhìn ra, hắn đối Lĩnh Chủ Hạ Hồng tôn kính càng ngày càng sâu, đúng là tại lấy cực nhanh tốc độ dung nhập Đại Hạ.

"Đại nhân, đã đến Tùng Dương Lĩnh!"

Từ Ninh suy nghĩ đột nhiên bị hậu phương thanh âm đánh gãy, hắn ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện đội ngũ đã đi ra tuyết rừng, đến một dãy núi đầu nam.

Tùng Dương Lĩnh cái tên này, tự nhiên không phải Từ Ninh lấy ra, hắn cũng là vào tháng năm suất tiểu đội xuyên qua tuyết rừng phát hiện nơi này, tiếp xúc qua dân bản xứ về sau, mới biết được.

Sở dĩ gọi Tùng Dương Lĩnh, một là bởi vậy chỗ địa thế tương đối tương đối cao, hai là lĩnh bên trên tất cả thảm thực vật bên trong chiếm so lớn nhất, là một loại gọi ngọc tùng huỳnh cây.

Ngọc này lỏng huỳnh mọc đặc biệt, trụ cột là cong cong xoay ngoặt về phía bên trên sinh trưởng, tối cao cũng bất quá hơn hai mươi mét, rõ ràng một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, nhưng chi nhánh bên trên lá cây, lại dáng dấp cực kỳ um tùm.

Mà lại, nó lá cây là trong suốt sắc, bề ngoài cực kỳ bóng loáng, tựa như trong suốt pha lê, bởi vì ngày thường tuyết đọng sẽ không lưu lại ở phía trên, cho nên ban ngày bị ánh nắng vừa chiếu, toàn bộ lĩnh bên trên đều sẽ phản xạ ra cực mạnh tia sáng, để cho người ta mắt không thể nhìn thẳng.

Đương nhiên, giờ phút này là ban đêm, tất nhiên là không gặp được lần này đặc thù quang cảnh.

"Đại nhân, bọn hắn đã qua đến rồi!"

Nghe được đệ đệ Từ An nhắc nhở, Từ Ninh khẽ gật đầu, hắn đã thấy phía Tây một dặm có hơn, có mười mấy người đang theo phía bên mình tới gần.

Phía Tây người tới tổng cộng có mười sáu cái, phát hiện Đại Hạ bên này có hơn hai mươi đạo khí tức cường đại, còn có hơn ba trăm người người khoác kim giáp, gánh vác cường cung, bước tiến của bọn hắn, rõ ràng trở nên hơi chậm một chút chậm, nhưng ở cầm đầu người trung niên kia dẫn đầu dưới, vẫn là chậm rãi đi tới.

"Mười sáu người, chỉ có hai cái Quật Địa cảnh, xem ra bảy nhà Ngự Hàn Cấp tất cả đều đến đông đủ, đêm nay liền muốn có kết quả rồi."

"Kia hai cái Quật Địa cảnh là nữ, thật trẻ tuổi a! Không phải là muốn. . ."

. . .

Đối phương quan sát mình, Từ Ninh bọn người tự nhiên cũng sẽ quan sát đối phương.

Từ Ninh vào tháng năm liền phát hiện Tùng Dương Lĩnh, phía trước ba tháng thời gian, hắn đã sớm âm thầm phái người đem Tùng Dương Lĩnh bảy nhà tình huống sờ rõ ràng, cho nên rất rõ ràng, bảy nhà đồng đều chỉ có hai tên Ngự Hàn Cấp, hôm nay hiển nhiên là tất cả Ngự Hàn Cấp tất cả đều tới.

Dư Bân người già thành tinh, nhìn thấy kia hai cái chỉ có Quật Địa cảnh tu vi tuổi trẻ thiếu nữ, lập tức liền ý thức được cái gì, khắp khuôn mặt là ý cười.

Mặc dù hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng những người còn lại lập tức đều kịp phản ứng, trên mặt nhao nhao lộ ra một vòng cười khẽ.

Duy chỉ có giám ngục ti chưởng hình Từ Thế Thành, chẳng những không có cười, hơn nữa còn lông mày đột nhiên ngưng, nhìn xem đối diện mười sáu người ánh mắt, đều trầm thấp rất nhiều.

. . .

Rất nhanh, phía Tây mười sáu người liền đi tới Từ Ninh trước mặt.

Đó có thể thấy được, mười sáu người trong mắt đều mang nồng đậm thần sắc, nhất là ánh mắt dừng lại tại Từ Ninh hậu phương võ trang đầy đủ ba trăm người lúc, càng là truyền ra mấy đạo nuốt nước miếng thanh âm.

"Vạn Long Kỷ Dương, mang theo Tùng Dương Lĩnh sáu nhà, bái kiến Từ đại nhân!"

Cứ việc phía trước ba tháng đã cùng Từ Ninh đánh qua rất nhiều lần quan hệ, nhưng khi cẩn thận xét lại tối nay Từ Ninh mang tới hơn ba trăm người về sau, Kỷ Dương trong lòng vẫn là không nhịn được dâng lên nồng đậm hãi nhiên.

Hai mươi bảy Ngự Hàn Cấp, còn lại hơn hai trăm người, tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, mà lại vừa nhìn liền biết là bắt đầu tái tạo màng da, có mười mấy cái khí tức không thế nào ổn định, rõ ràng đang đứng ở lằn ranh đột phá.

Cái này Đại Hạ, lại có như thế cường đại a!

Từ Ninh trước đó đưa qua không ít Đại Hạ đồ tốt cho mình, thượng đẳng vải bông, muối tinh, thú linh đan, Huyết Nguyên đan. . . Từ những vật kia bên trên, Kỷ Dương kỳ thật đã có thể cảm thụ ra Đại Hạ cường đại, đây cũng là vì sao hắn sẽ chủ trương gắng sức thực hiện Tùng Dương Lĩnh còn lại sáu nhà, đi theo Vạn Long doanh địa cùng một chỗ nhập vào Đại Hạ.

"Như Từ Ninh lời nói, Ngũ Nguyên chỉ là Đại Hạ một cái ngoại bộ trú điểm, hắn cái này Ngũ Nguyên thủ chính sứ là tứ phẩm quan chức, tại Đại Hạ chỉ có thể sắp xếp thứ hai đếm ngược, cứ như vậy, đều có thể tùy tiện lôi ra hơn hai mươi cái Ngự Hàn Cấp, ba trăm Quật Địa cảnh cực hạn, phía trên kia tam phẩm, Nhị phẩm, nhất phẩm, nên. . ."

Nghĩ đến mình trước đó hiểu rõ đến có quan hệ Đại Hạ bộ phận tin tức, Kỷ Dương cả người đều có chút chết lặng.

Cường đại đến tình trạng này, đã vượt xa khỏi hắn nhận biết.

"Kỷ huynh, không giới thiệu một chút mấy vị này a?"

Trong thoáng chốc nghe được Từ Ninh, Kỷ Dương lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng đối bên cạnh sáu người mở miệng: "Từ đại nhân là Đại Hạ Ngũ Nguyên thủ chính sứ, chư vị đều là lần thứ nhất gặp, liền tự giới thiệu mình một chút, Kỷ mỗ liền không lắm miệng!"

Sáu người kia lập tức gật đầu đứng dậy, lần lượt đối Từ Ninh hành lễ mở miệng:

"Tùng Hồ Vương Hạc, bái kiến Từ đại nhân."

"Chiêu Lư Nhiếp Tử Xuyên, bái kiến Từ đại nhân."

"Tùng Bắc Hạ Thanh, bái kiến Từ đại nhân."

"Thiết Cốc Chu Tử Dương, bái kiến Từ đại nhân."

"Tân Hà Ngụy Đông, bái kiến Từ đại nhân."

"Thanh Tùng Sài Bưu, bái kiến Từ đại nhân."

Tùng Dương Lĩnh thực lực xác thực chẳng ra sao cả, bảy cái Ngự Hàn Cấp đầu lĩnh, thực lực mạnh nhất Kỷ Dương cùng Nhiếp Tử Xuyên, cơ sở lực lượng chỉ có sáu tông nhiều, nhìn màng da tình trạng, cũng đều là Ngự Hàn Cấp hậu kỳ, Thiên phú hiển nhiên cũng không được; còn lại năm cái đầu lĩnh thực lực càng yếu, hơn tại ba tông đến năm tông ở giữa.

Còn lại bảy cái Ngự Hàn Cấp thực lực thì càng yếu, chỉ có một đến ba tông ở giữa.

*Cvt: cảm ơn bạn Duy Kháhp đã tặng kẹo ~.