Chương 660: Bảy nhà quy thuận

Chương 660: Bảy nhà quy thuận

Từ Ninh quét mắt một vòng sáu người, khẽ gật đầu cười nói: "Chư vị cũng còn không vào Đại Hạ, ấn nói cái này âm thanh đại nhân xem như tại cất nhắc ta, khách khí!"

Nghe được Từ Ninh nói mình chờ còn chưa nhập Đại Hạ, Kỷ Dương bảy người biểu lộ cũng hơi có chút biến hóa, trong lòng hiển nhiên đều có chút ba động.

Từ Ninh rõ ràng bắt được bảy người biểu lộ biến hóa rất nhỏ, trong mắt dâng lên một vòng dị sắc nói: "Ta cùng sáu vị tuy là lần thứ nhất gặp, nhưng Kỷ huynh nghĩ đến cũng đã hướng chư vị chuyển đạt ta Đại Hạ ý tứ, hôm nay chư vị đã đều tới, kia thầm nghĩ tất đã có đáp án, còn xin nói thẳng đi!"

Kỷ Dương hiển nhiên không nghĩ tới Từ Ninh sẽ như vậy trực tiếp, quay đầu cùng bên cạnh sáu cái đầu lĩnh nhìn nhau một lát, cuối cùng vẫn là hắn đứng dậy, thần sắc có chút thấp thỏm chắp tay nói: "Đại Hạ đã có thu nhận chi ý, chúng ta đương nhiên sẽ không không biết điều, nhưng Từ đại nhân, xin thứ cho Kỷ mỗ nói thẳng, Tùng Dương Lĩnh bảy gia nhân khẩu tổng cộng mười một vạn hơn bốn nghìn, cũng coi như không ít, Đại Hạ nếu là điều kiện gì cũng không nguyện ý ra, chúng ta. . ."

"Xem ra chư vị hôm nay là có chuẩn bị mà đến, Kỷ huynh nói thẳng chính là, ta trước đó cũng đã nói, có bất kỳ yêu cầu cứ việc nói, chỉ cần là trong phạm vi chức quyền ta, lại không trái với ta Đại Hạ tại chỗ điều lệ chế độ, ta đều có thể làm chủ đáp ứng!"

Từ Ninh sảng khoái như vậy thái độ, cũng làm cho Kỷ Dương càng không yên hơn lên, hắn lại cùng bên người sáu người ánh mắt trao đổi một lát, mới chậm rãi mở miệng, đưa ra hết thảy năm điều kiện.

"Thứ nhất, chúng ta bảy nhà trước đây tất cả dự trữ vật tư, chúng ta sẽ lấy ra phân cho tất cả mọi người, nhóm này tài sản Đại Hạ cần cam đoan không đụng đến cây kim sợi chỉ;

Thứ hai, bảy nhà tự có quặng sắt cùng mỏ than, chúng ta bảy người hi vọng có thể định giá bán cho Đại Hạ, đổi lấy Từ đại nhân nói tới điểm cống hiến, đương nhiên nhóm này điểm cống hiến, chúng ta vẫn là sẽ phân cho người phía dưới, vì để bọn hắn đi Đại Hạ về sau, có thể có thời gian đi thích ứng;

Thứ ba, chúng ta 14 cái Ngự Hàn Cấp, mỗi người 10 mai Dương Nguyên Đan, 129 tên Quật Địa cảnh cực hạn, mỗi người 100 cân thú huyết;

Thứ tư, chúng ta 14 người đã lựa chọn gia nhập, sau này tất nhiên là hi vọng có thể tại Đại Hạ có tư cách, cho nên khẩn cầu Lĩnh Chủ đại nhân, có thể để cho ta bảy người tại trong doanh địa có cái một quan nửa chức, đương nhiên, như Từ đại nhân dạng này quyền cao chức trọng chức vị chúng ta là không dám nghĩ, thấp một chút chức vị liền có thể;

Về phần cái này đầu thứ năm, thì là. . ."

Nói đến thứ năm điểm, Kỷ Dương đột nhiên ngừng lại.

Không phải là bởi vì Đại Hạ người có phản ứng gì, Từ Ninh cùng những người khác một mực tại an tĩnh nghe, trên mặt từ đầu đến cuối đều cũng không cái gì thần sắc ba động.

"Kỷ Vân, Nhiếp Nhu, các ngươi đến phía trước đến!"

Vừa mới đằng sau kia hai cái Quật Địa cảnh thiếu nữ lúc này mới chậm rãi hướng phía trước đi tới.

Hai thiếu nữ đều là mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, hình dạng xác thực thuộc thượng thừa, mà lại đó có thể thấy được đều là tận lực cách ăn mặc qua, chỉ là Tùng Dương Lĩnh bên này điều kiện thực sự là có hạn, một bộ nhạt Hồng Miên áo phối hợp tuyết trắng thú nhung kẹp áo, thắng ở tuổi trẻ, tăng thêm trên mặt hẳn là xức một chút cái gì, làn da không có người bình thường tối như vậy chìm, quả thật làm cho Từ Ninh chờ cả đám con mắt hơi sáng một chút.

"Đây là tiểu nữ Kỷ Vân cùng Nhiếp đầu lĩnh nữ nhi Nhiếp Nhu, Kỷ mỗ cả gan, muốn vì hai người nói một chút thân, để hai người gả cho lĩnh. . ."

"Lớn mật!"

Kỷ Dương nói còn chưa dứt lời, liền bị Từ Ninh bên trái Từ Thế Thành nghiêm nghị đánh gãy.

Từ Thế Thành hiển nhiên là nén giận lên tiếng, hắn Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, cơ sở lực lượng cao tới tám tông, khí thế hoàn toàn bạo phát xuống, Tùng Dương Lĩnh tất cả Ngự Hàn Cấp đều bị giật nảy mình, kia hai thiếu nữ càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng hơi run lên mấy lần.

Kỷ Dương không rõ Từ Thế Thành vì sao lại tức giận như vậy, nhưng nhìn đến Từ Ninh không nói gì, ý thức được Từ Thế Thành thân phận cũng không đơn giản, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, có chút hối hận.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là hoang mang.

Phía trước đề bốn điều kiện, vậy cũng là tại muốn cái gì, duy chỉ có cuối cùng này một cái điều kiện, xem như bọn hắn cho Đại Hạ tặng đồ, nạp nhập đội, người này tại sao lại có như thế lớn phản ứng?

"Từ đại nhân, ta Đại Hạ hướng ra phía ngoài sát nhập, thôn tính khuếch trương, dựa vào là cũng không phải thông gia, Lĩnh Chủ nhân vật bậc này, về sau muốn cho hắn đưa nữ nhân doanh địa, tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, nếu là tới một cái thu một cái, hậu trạch khó đảm bảo an bình, phu nhân chỉ sợ cũng phải không vui, ta nhìn cái này cái thứ năm điều kiện thì miễn đi!"

. . .

Cái này Từ Thế Thành, khẳng định là Lĩnh Chủ phu nhân người bên kia.

Kỷ Dương trong nháy mắt liền kịp phản ứng, nhưng cùng bên cạnh Nhiếp Tử Xuyên liếc nhau một cái về sau, vẫn là cắn răng, tiếp tục đối với Từ Ninh mở miệng nói:

"Từ thủ chính, Đại Hạ tuy mạnh, nhưng ta Tùng Dương Lĩnh bảy nhà, ở chỗ này qua lúc đầu cũng không kém, nếu là đại nhân không nguyện ý đáp ứng cái này năm điều kiện, chúng ta bảy nhà sẽ không nhập vào Đại Hạ. . ."

"Ha ha!"

Bá

Từ Thế Thành trực tiếp cười lạnh hai tiếng, phía sau hắn đứng đấy hai người, liên đới lấy hậu phương hơn bốn mươi tên thanh mang đi săn đội tinh nhuệ, lập tức tất cả đều rút ra binh khí, mắt lom lom nhìn chằm chằm Kỷ Dương mười bốn người.

"Không đáp ứng vừa vặn, dứt khoát hiện tại liền đem các ngươi cùng một chỗ cho thu thập, còn bớt đi một nhóm lớn tài nguyên tu luyện!"

"Từ đại nhân, an tâm chớ vội!"

Kỷ Dương đám người trên mặt tràn đầy kinh sợ thời khắc, Từ Ninh cuối cùng mở miệng.

Hắn trước ra hiệu Từ Thế Thành an tâm chớ vội, sau đó quay đầu quét mắt một chút hai thiếu nữ, cuối cùng mới nhìn Kỷ Dương, trầm giọng mở miệng nói: "Kỷ huynh, chúng ta nhận biết ba tháng, Tùng Dương Lĩnh không thể lại tiếp tục mang xuống, ta cũng không gạt ngươi, đêm nay chúng ta tới, các ngươi bảy nhà vô luận như thế nào nghĩ, đều chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là nhập vào Đại Hạ!"

Kỷ Dương bọn người nghe nói như thế, biểu lộ cũng hơi trầm xuống.

Vừa mới nhìn thấy Đại Hạ hơn ba trăm người võ trang đầy đủ thời điểm, trong lòng bọn họ kỳ thật liền đã có dự cảm, chỉ là Từ Ninh như thế ngay thẳng nói ra, trong lòng mọi người vẫn không khỏi nặng nề mấy phần.

"Ngươi vừa mới đề năm điều kiện, phía trước ba cái ta đều có thể đồng ý, cái thứ tư khẳng định là không được, nghĩ tại Đại Hạ đảm nhiệm chức vị, hoặc là vì doanh địa làm ra cống hiến, lập xuống công lao, hoặc là chính là thực lực đủ mạnh, có thể để cho Lĩnh Chủ cùng ti thừa coi trọng mấy phần, rất đáng tiếc, các ngươi Tùng Dương Lĩnh mười bốn người, cũng không phù hợp hai điểm này bên trong bất luận cái gì một điểm, cho nên cho chức vị, không có khả năng.

Về phần cái này cái thứ năm!"

Từ Ninh nói đến đây dừng một chút, quay đầu nhìn sắc mặt vẫn như cũ trầm thấp Từ Thế Thành, nhanh chóng trong đầu suy tư một phen, tiếp tục nói:

"Từ đại nhân vừa mới nói không sai, nếu là người nào đều có thể hướng Lĩnh Chủ bên người tặng người, vạn nhất đi xuất sai lầm chúng ta cũng khó từ tội lỗi, như vậy đi! Ta có thể đem các nàng đưa cho phu nhân nhìn, có thể hay không lưu tại Lĩnh Chủ bên người phụng dưỡng, đều xem phu nhân ý tứ, liền nhìn các ngươi có đồng ý hay không!"

Đi qua gả cho Lĩnh Chủ, cùng lưu tại Lĩnh Chủ bên người phụng dưỡng, kia hoàn toàn chính là hai cái ý tứ, Kỷ Dương sao lại nghe không hiểu Từ Ninh ý tứ.

Hắn cùng Nhiếp Tâm Xuyên liếc nhau một cái, hai người trong mắt lóe lên một vòng xoắn xuýt, cuối cùng vẫn là gật đầu bất đắc dĩ.

"Kỷ Dương bái tạ Từ đại nhân!"

Từ Ninh đã vừa mới đem lời nói trực bạch như vậy, bọn hắn nếu là lại không đồng ý, liền thật là không biết điều.

Từ Thế Thành vừa mới nhưng không có cái gì trình độ, liền Đại Hạ tối nay đến đây hơn ba trăm người, bắt lấy bọn hắn không có một chút vấn đề.

"Tốt, Kỷ huynh quả nhiên sảng khoái, chuyện này không nên chậm trễ, bảy nhà hiện tại liền có thể trở về kiểm kê nhân số, thu dọn đồ đạc, mặt khác còn xin bảy vị đều tổ kiến một chi lâm thời hộ vệ đội, tối nay ta trước dẫn người tại Vạn Long doanh địa đóng quân, đêm mai cùng hộ vệ đội một đạo, bắt đầu hộ tống các ngươi di chuyển!"

Cùng Tùng Dương Lĩnh bảy nhà thương lượng hơn ba tháng, cuối cùng là lấy được.

Từ Ninh giờ phút này trong lòng vô cùng kích động, trên mặt cũng đầy là vui mừng.

Chỉ cần là sát nhập, thôn tính khuếch trương, vô luận đánh trận vẫn là không đánh trận, tổng bộ bên kia đều sẽ ban thưởng quân công cùng điểm cống hiến, mấu chốt ti thừa rất là coi trọng chiến tổn, chiến tổn càng nhỏ ban thưởng liền sẽ càng nhiều, kể từ đó, đối bọn hắn mà nói, dùng không đánh trận phương thức hoàn thành sát nhập, thôn tính khuếch trương, tự nhiên là có thể lợi ích tối đại hóa.

Đây mới là Từ Ninh giờ phút này kích động như thế nguyên nhân..