Chương 661: Chật chội

Chương 661: Chật chội

Đương nhiên, không chỉ Từ Ninh, Lâm Khải, Triệu Báo, Dư Bân, bao quát vừa mới mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ Từ Thế Thành, giờ phút này trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vui mừng, hậu phương một đám đi săn đội tinh nhuệ, thì càng khỏi phải nói.

Kỷ Dương, Nhiếp Tâm Xuyên chờ Tùng Dương Lĩnh cả đám, từ đối với tiền đồ chưa biết mê mang, biểu lộ thì hơi có vẻ sa sút bàng hoàng.

Từ Ninh thấy được cũng không có mở miệng đi an ủi, bởi vì hắn rõ ràng, những người này thời khắc này sa sút cùng bàng hoàng, chẳng mấy chốc sẽ theo đến Hạ Thành, nhìn thấy Đại Hạ hết thảy sự vật, nhanh chóng tan thành mây khói.

. . .

Đại Hạ ba năm, mười hai tháng tám

Chính như Từ Ninh trước đó suy nghĩ trong lòng, đương Kỷ Dương, Nhiếp Tâm Xuyên, Vương Hạc mười bốn người, mang theo Tùng Dương Lĩnh nhóm đầu tiên di chuyển người, đến Hạ Thành một khắc này, biểu lộ trong nháy mắt liền đều mộng.

Bọn hắn thậm chí còn chưa đi đến thành, chỉ là thấy được kia mặt vắt ngang bốn cây số bao la hùng vĩ tường thành, trong mắt liền dâng lên khó mà che giấu chấn động.

"Lão Kỷ, mau nhìn dưới cửa thành kia nhóm người."

Nghe được Nhiếp Tâm Xuyên nhắc nhở, Kỷ Dương vội vàng hướng phía hướng cửa thành nhìn lại, cái này xem xét, vốn là chấn động biểu lộ, lại thêm vào mấy mạt thần sắc.

Dưới cửa thành có hơn trăm người, vừa nhìn liền biết là thủ cửa thành binh lính, vấn đề là, cái này hơn trăm người trang phục, cùng Từ Ninh lần này đưa đến Tùng Dương Lĩnh đi hơn ba trăm tinh nhuệ, là giống nhau như đúc.

Trăm rèn chiến giáp, trăm rèn cấp binh khí, một nước Quật Địa cảnh cực hạn tu vi.

Hợp lấy Từ Ninh bốn ngày trước mang đến Tùng Dương Lĩnh kia ba trăm người, căn bản cũng không phải là tinh nhuệ, Đại Hạ ngay cả thủ cửa thành người, đều có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi.

"Y, Từ Ninh từ Ngũ Nguyên trở về!"

Mà trùng hợp, lại có một đội người từ thành nội đi ra.

Người cầm đầu kia, mặc chính là giống như Từ Ninh hàng màu đỏ thường phục, xa xa nhìn thấy Từ Ninh, lập tức mang theo sau lưng hơn bốn mươi người cười đi tới, nhíu mày nhìn xem Kỷ Dương bọn người, hỏi thăm Từ Ninh nói:

"Đây là Tùng Dương Lĩnh kia đám người?"

"Từ Ninh bái kiến phó ti chính!"

Người đến là La Nguyên, Từ Ninh trước chắp tay hành lễ, sau đó nhẹ gật đầu, chỉ vào La Nguyên, đối Kỷ Dương bọn người giới thiệu nói: "Vị này là ta Đại Hạ đi săn bộ phó ti chính La Nguyên La đại nhân."

Cùng sau lưng Từ Ninh Kỷ Dương Nhiếp Tâm Xuyên mười bốn người, giờ phút này trên mặt đã sớm bò đầy kinh hãi, bọn hắn căn bản là cảm giác không ra La Nguyên thực lực, vấn đề là La Nguyên sau lưng năm mươi người bên trong, lại có mười ba đạo Ngự Hàn Cấp khí tức.

Cái này Đại Hạ, đến cùng có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp!

Kỷ Dương bọn người trong lòng quá mức hãi nhiên, lại đều quên cho La Nguyên hành lễ.

La Nguyên cũng không có để ý như vậy, nhìn xem Kỷ Dương bọn người, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cười hắc hắc, hướng Từ Ninh trêu ghẹo nói:

"Chính là bọn hắn muốn cho Lĩnh Chủ đưa nữ nhân đúng không? Nghe nói Từ Thế Thành hôm trước phái người trở về, đến phu người trước mặt đâm thọc, Từ Ninh, ngươi lúc này, tránh không được muốn chịu một trận mắng!"

Từ Ninh nghe tiếng lập tức lộ ra một nụ cười khổ, hắn đoán được Từ Thế Thành muốn trở về cáo trạng, nhưng tốc độ nhanh như vậy, liền có chút ngoài dự liệu.

"Ta cũng không có đồng ý a! Chỉ đáp ứng đem hai người đưa đến phu nhân bên người đi, phu nhân nếu là không thích, để các nàng trở về chính là."

"Ha ha ha, vẫn rất thông minh, nhưng ngươi cũng đem người đưa qua, phu nhân còn có thể đẩy a? Theo ta thấy, phu nhân lúc này khẳng định là hận lên ngươi, loại sự tình này bất kể thế nào xử lý đều muốn đắc tội với người, nghe ta, về sau gặp lại, trực tiếp thoái thác, chuẩn không sai."

Nghe La Nguyên nói mình đã bị phu nhân cho hận lên, Từ Ninh lập tức sắc mặt thấp thỏm, nguyên bản mang theo đại công về Hạ Thành tốt đẹp tâm tình, cũng lập tức phai nhạt rất nhiều.

"Được rồi, không dọa ngươi, ha ha, ta ra ngoài đi săn đi, hẹn gặp lại!"

La Nguyên phất phất tay, mang theo đám người trực tiếp đi, độc lưu tâm tình thấp thỏm Từ Ninh đứng tại chỗ.

"Từ đại nhân, xin lỗi, là chúng ta cho ngươi thêm phiền phức!"

Kỷ Dương nghe nửa ngày, hắn so Từ Ninh tâm tình càng thấp thỏm, đợi La Nguyên vừa đi, hắn liền lập tức mang theo Nhiếp Tâm Xuyên tiến lên cho Từ Ninh nói xin lỗi.

"Không sao, trước tiên tiến thành đi, tả hữu bất quá vài câu trách móc nặng nề thôi!"

Từ Ninh lắc đầu, đã làm hắn cũng sẽ không hối hận, lại nói hắn cũng không có làm quá nhiều phân sự tình, Lý Huyền Linh hẳn là sẽ không quá trách tội chính mình.

Đêm nay nhóm đầu tiên di chuyển tới người, là Tùng Dương Lĩnh kia bảy nhà hạch tâm thành viên, tổng cộng có hơn năm trăm người, đám người thông qua Thành Môn Lệnh si tra về sau, lục tục ngo ngoe cùng theo tiến vào trong thành.

Khoáng đạt rộng rãi đại lộ, bên đường cấy ghép các loại trân quý cây cối, hai bên đường phố Mộc Thiết thạch ba loại vật liệu hỗn xây độc tòa nhà phòng, bao quát lui tới trong người đi đường thỉnh thoảng liền có thể phát hiện Ngự Hàn Cấp khí tức. . .

Thành nội cảnh tượng tất nhiên là lại để cho Kỷ Dương bọn người không kịp nhìn, kinh hãi liên tục.

"Hạ Thành giống như rất chật chội, đoán chừng cách xây dựng thêm không xa!"

Từ Ninh nhìn xem Tây khu hơi có vẻ chen chúc phòng ốc, lông mày cau lại, có chút cảm thán một câu về sau, mang theo Kỷ Dương bọn người hướng phía trước tiếp tục đi, đi đại khái chừng ba trăm gạo, rất nhanh liền thấy được một tòa lầu cao.

"Ngoại thành tổng cộng chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn khu, các ngươi năm trăm người hẳn là sẽ theo hộ tịch bị đánh tan phân đến khác biệt khu, nhà này cao lầu là Tây khu ti nha, ta đã phái người sớm bắt chuyện qua, lập tức liền sẽ có người tới tiếp các ngươi đi vào, đến lúc đó bị phân đến cái nào khu, liền có thể mình đi qua.

Các ngươi vừa tới, bị phân đến riêng phần mình chỗ khu quản hạt về sau, hẳn là sẽ được an trí đến thống nhất lâm thời đại mộc phòng ở lại, muốn theo những người khác, ở lại đơn cửa độc tòa nhà lầu gỗ, liền phải dựa vào chính mình kiếm lấy điểm cống hiến, tìm doanh cần ti mua đất da, xây lại phòng."

Trông thấy Kỷ Dương bọn người nhìn chằm chằm hai bên đường phố độc tòa nhà phòng ốc nhìn, Từ Ninh chỗ nào không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

"Xin hỏi Từ đại nhân, cái này Tây khu một mảnh đất trống, muốn bao nhiêu điểm cống hiến?"

Lũng Hữu hơn hai trăm ngàn người đến Hạ Thành vẫn chưa tới một năm, trong thành vốn là có rất nhiều ngay tại kiến thiết bên trong phòng ốc, vừa mới lúc vào thành Kỷ Dương bọn người liền đã thấy được, cho nên giờ phút này trực tiếp hỏi thức dậy da giá tiền.

Từ Ninh nhà là nội thành số 15, hắn đối ngoại thành hiển nhiên không hiểu rõ, chỉ là dựa vào ấn tượng hồi đáp: "Ta nhớ được không rõ ràng lắm, hẳn là 7000 đến 10000 điểm tả hữu, Công Tượng có thượng trung hạ ba bậc, đối ứng giá cả theo thứ tự là 900, 600, 300, trong tài liệu hạn liền cao, nếu là ngươi tất cả đều chỉ dùng vật liệu gỗ, kia đoán chừng 200 điểm cũng chưa tới, bất quá bây giờ Hạ Thành cơ bản không có thuần nhà gỗ, nhiều ít đều muốn đổ vào điểm sắt tương, cao cấp hơn điểm, dùng Bắc Mang sơn chở tới đây Thanh Thạch thêm sắt tương, một tòa tốt nhất phòng ốc, đoán chừng cũng phải lên vạn điểm điểm cống hiến. . ."

"Từ đại nhân nói đều là lão hoàng lịch, Tây khu bên này mặt đất, giá cả đều tăng tới một vạn năm trở lên!"

Từ Ninh đột nhiên bị đánh gãy, quay đầu nhìn thấy cao lầu bên trong đi ra người, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Người đến là Đồng Hưng Long, hắn bây giờ là ngoại thành Tây khu dân sự ti chính lệnh, Từ Ninh vừa mới nói đến trước đánh tốt chào hỏi, chính là tìm hắn.

Từ Ninh là Ngũ Nguyên thủ chính, thủ chính là hạt thủ bộ hạ cấp chức vị, ấn Đại Hạ phẩm cấp quy định, thuộc tứ phẩm, cùng dược bá, sơn ngu, võ bị, chưởng hình, lương tạo, chính lệnh cũng chính là còn lại sáu ti chủ quan, hẳn là cùng cấp.

Nhưng khi đó Nhạc Phong đưa ra thiết thủ chính chức vị này lúc nói qua, thời gian chiến tranh hạt thủ ti có thống lĩnh còn lại sáu ti tư cách, cho nên trên thực tế, thủ chính so còn lại sáu ti quyền lợi, muốn hơi lớn một chút.

Đồng Hưng Long hiển nhiên am hiểu sâu này lý, cho nên đi lên liền cho Từ Ninh thi lễ một cái.

Từ Ninh tất nhiên là sẽ không khinh thường, bận bịu đáp lễ lại, nghĩ đến vừa mới Đồng Hưng Long nói Tây khu mặt đất giá cả đã vượt qua một vạn năm, lập tức mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Tây khu rời cửa gần nhất, làm sao lại đắt như thế?"

Hạ Thành là theo Song Long Sơn phía Tây vách đá xây lên, cửa thành tự nhiên cũng mở tại phía Tây, kể từ đó, Tây khu liền rời cửa gần nhất, thiên tính cho phép, tất cả mọi người sẽ cảm thấy càng đến gần bên trong liền càng an toàn, cho nên nhất tới gần nội thành đông khu, mặt đất giá cả quý nhất, Tây khu giá cả liền tương đối rẻ hơn một chút.

Đồng Hưng Long trên mặt lộ ra một vòng vẻ buồn rầu, lắc đầu nói: "Không có cách, Hạ Thành nhân khẩu nhiều lắm, tháng trước Bắc Nguyên kia hơn tám vạn người dời tiến đến, trong thành rõ ràng liền có chút ăn không tiêu, không điều chỉnh mặt đất giá cả, căn bản là không thỏa mãn được nhiều người như vậy xây phòng, ngươi lần này lại mang theo mười một vạn người tiến đến, chúng ta Tây khu khẳng định phải lại trướng một đợt mặt đất giá cả, thật làm cho nhiều người như vậy tất cả đều xây phòng, thành nội diện tích căn bản cũng không đủ."

Thì ra là thế!

Nhớ tới vừa mới lúc vào thành nhìn thấy kín người hết chỗ tràng cảnh, Từ Ninh lập tức hiểu, tháng bảy Bắc Nguyên nhập vào trước đó, Hạ Thành liền có bốn mươi hai vạn người, cùng nhau nhập hậu nhân miệng lập tức liền đột phá năm mươi vạn, lần này mình lại mang về Tùng Dương Lĩnh mười một vạn người, Hạ Thành hiện tại tổng nhân khẩu đều hơn 60 vạn..