Chương 662: Nhóm đầu tiên bạch ngân đến

Chương 662: Nhóm đầu tiên bạch ngân đến

"Hạ Thành cũng nên xây dựng thêm, Lĩnh Chủ hẳn là sẽ nghĩ biện pháp!"

Một mực đợi tại Hạ Thành Đồng Hưng Long, tin tức hiển nhiên so Từ Ninh linh thông, nghe vậy lập tức cười nói: "Đã có kế hoạch, ta lần trước nghe ti thừa nói, Lĩnh Chủ nói chậm nhất cuối năm liền bắt đầu khuếch trương thành, cũng không biết muốn khuếch trương bao lớn."

Xây dựng thêm bao lớn. . .

Từ Ninh cười nói: "Muốn ta nói, khuếch trương cái gấp mười cũng không quá đáng, Hạ Thành nhân khẩu, sau này đột phá trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn, cũng có thể, duy nhất một lần xây dựng thêm lớn một chút, tỉnh về sau lại phiền phức."

Đồng Hưng Long cười gật đầu, ánh mắt lộ ra tràn đầy đồng ý.

Kỷ Dương chờ một đám Tùng Dương Lĩnh nhân sĩ, nghe được hai người đối thoại, biểu lộ cũng sớm đã chết lặng, trăm vạn người, mấy triệu người, chuyện này đối với bọn hắn tới nói xác thực quá mức vượt mức quy định.

"Được rồi, các ngươi cùng ta. . ."

"Vân Giao quân về doanh, tất cả mọi người nhường ra một con đường đến, nhanh nhanh nhanh!"

"Vân Giao quân về doanh, tất cả mọi người nhường ra một con đường đến, nhanh nhanh nhanh!"

. . .

Đồng Hưng Long vừa mới chuẩn bị mang Kỷ Dương bọn người tiến dân sự ti đăng ký, lời còn chưa nói hết liền bị đại lộ bên trên truyền đến hô to âm thanh cắt đứt.

Theo thanh âm kia liên tiếp không ngừng vang lên, người đi trên đường phố, đều nhao nhao lui tán đến hai bên, đem ở giữa đại lộ cho đằng ra.

Tây khu hạt chỗ cao lầu, vào chỗ tại đại lộ bên trái, cho nên Kỷ Dương chờ hơn năm trăm người, giờ phút này đang đứng tại đại lộ bên trên.

"Đều hướng bên cạnh dựa vào,  nhường ra chủ đạo cho đại quân thông hành, chớ ngẩn ra đó!"

"Kỷ huynh, mau dẫn bọn hắn tránh đi, đại quân lập tức tới ngay."

Đồng Hưng Long cùng Từ Ninh nghe tiếng, cấp tốc đối Tùng Dương Lĩnh cả đám mở miệng.

Kỷ Dương bọn người có chút chân tay luống cuống, nhưng vẫn là rất mau dẫn lấy hơn năm trăm người tựa vào hai bên đường, sau đó hiếu kì hướng phía phía Tây hướng cửa thành nhìn lại.

Cái này xem xét, Kỷ Dương chờ hơn năm trăm người, trong nháy mắt con ngươi rung mạnh.

Đạp đạp đạp. . .

Một chi võ trang đầy đủ ngàn người đại quân, đạp trên nặng nề chỉnh tề bộ pháp từ phía Tây hướng cửa thành đi tới.

Cùng Kỷ Dương bọn hắn trước đó ở cửa thành nhìn thấy binh lính, này một ngàn người cũng đều hất lên màu vàng kim nhạt trăm rèn cấp chiến giáp, nhưng cùng những cái kia sĩ tốt lại có rõ ràng khác biệt, mỗi một người bọn hắn trên thân đều tản ra nồng đậm sát khí, đồng thời tụ cùng một chỗ, cơ hồ đều mờ mịt thành đoàn.

Bọn hắn chiến giáp cùng binh khí bên trên, còn dính lấy đại lượng ân lục sắc, hoặc là màu đỏ tươi vết máu, vừa nhìn liền biết là nguồn gốc từ Hàn Thú thể nội.

"Tất cả đều là. . . Tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi!"

"Cái gì Quật Địa cảnh cực hạn, nhìn xem phía trước kia một trăm cái, cầm khác biệt binh khí người, một, hai, ba. . . Ba mươi chín, bốn mươi, ừng ực. . ."

"Bốn mươi Ngự Hàn Cấp, cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu tái tạo màng da, cái này. . ."

"Mau nhìn đằng sau, bọn hắn nhấc chính là cái gì?"

"Ngão Thử, là Ngão Thử, cao cấp Ngão Thử, trọn vẹn mười tám con!"

"Trung cấp Ngão Thử cũng có rất nhiều, nhanh hơn một trăm đầu."

"Xem trung gian bộ kia xe ngựa bên trên, chứa là cái gì, thật sáng ngân quang, không phải quặng sắt, kia là. . ."

"Bạch ngân, là bạch ngân, kia một xe ngựa, tất cả đều là bạch ngân!"

. . .

Đêm nay nhóm đầu tiên di chuyển đến Hạ Thành, cơ bản đều là Tùng Dương Lĩnh kia bảy nhà hạch tâm thành viên, tương đối người bình thường, bọn hắn kiến thức rõ ràng cao hơn một điểm, chẳng những nhận ra cao cấp Ngão Thử, còn có người nhìn ra, Vân Giao quân áp giải xe ngựa hoá trang, đều là bạch ngân.

Kỷ Dương chờ một đám Ngự Hàn Cấp, giờ phút này thanh âm cơ hồ đều là run run rẩy rẩy.

Nhất là tiếp xuống, Từ Ninh cùng Đồng Hưng Long một hỏi một đáp, càng làm cho thân thể bọn họ đột nhiên giật mình.

"Bạch ngân, ti thừa suất quân tìm tới mỏ bạc, hơn nữa còn khai thác?"

"Không phải, là bảy ngày trước, Trần Ưng tại vách núi bắc sườn núi tìm tới, hắn vận khí tốt a, toà kia mỏ bạc chỉ có một chi Ngão Thử tộc đàn chiếm cứ, Lĩnh Chủ biết đừng đề cập nhiều vui vẻ, lập tức liền đem Vũ Văn ti chính Long Vũ quân từ Lũng Sơn triệu hồi tới, lại thêm ti thừa Vân Giao quân, Viên ti chính Đồ Long quân, mùng sáu tam quân liền đi qua tiêu diệt toàn bộ đám kia Ngão Thử, đoán chừng vài ngày trước liền đem đám kia Ngão Thử tiêu diệt toàn bộ xong, đây cũng là khai thác ra nhóm đầu tiên bạch ngân, trước hết để cho Vân Giao quân kéo về, Long Vũ quân cùng Đồ Long quân còn tại bên kia."

Dạng này đại quân, Đại Hạ thế mà còn có hai chi. . .

"Được rồi, Kỷ huynh, các ngươi đi theo Lý đại nhân đi vào đi, ta muốn trước đi lầu chính tìm ti thừa phục mệnh, Lý đại nhân, hẹn gặp lại."

"Dễ nói, hẹn gặp lại!"

Đợi đến đại quân tất cả đều từ trước mắt đi qua, Kỷ Dương chờ hơn năm trăm người cũng thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến, cuối cùng vẫn là Từ Ninh mở miệng từ biệt, mới đưa bọn hắn suy nghĩ cho kéo lại.

"Kỷ đầu lĩnh đúng không, cùng ta vào đi!"

"Lý đại nhân, tuyệt đối đừng gọi như vậy, xưng ta Kỷ Dương là đủ."

Kỷ Dương lần này xem như triệt để yên tâm bên trong xoắn xuýt, nghe được Đồng Hưng Long đối với mình xưng hô, dọa đến liên tục khoát tay, đem tư thái hạ thấp tới cực điểm.

Nhiếp Tâm Xuyên cùng còn lại năm nhà doanh địa Ngự Hàn Cấp, càng là như vậy.

. .. . .

Đại Hạ ba năm, mười hai tháng tám.

Nội thành chỗ sâu, lầu chính hậu phương Trích Tinh điện.

Trích Tinh điện ngang dài chỉ có hơn ba mươi mét, tối đa cũng liền phía trước lầu chính một phần ba, nhưng bởi vì độ cao cùng lầu chính tương đương, lại xây ở áp đảo lầu chính cao hơn ba mươi mét không bên trên, mà lại bởi vì diện tích nhỏ, bố trí lò than tương đối dày đặc, nguồn sáng càng nhiều, kể từ đó, lại so với lầu chính lộ ra còn muốn bá khí xa hoa.

Nhất là từ bảy ngày trước, Lý Huyền Linh thành công sinh nở về sau, Hạ Hồng đem thánh đỉnh từ trong phòng lấy ra, bỏ vào chính giữa đỉnh chóp đài cao lộ thiên, không thể nghi ngờ làm cho cả Trích Tinh điện, lại nhiều mấy phần thần tính khí tức.

Trích Tinh đài, Hạ Hồng chính khoanh chân ngồi tại Hàn Khư Đỉnh phía trước, cúi đầu nhìn xem trong tay Dương Nguyên Đan, chau mày.

"Năm mươi hai tông, tám tháng chỉ nhắc tới bốn tông, quả nhiên là càng về sau, tốc độ tu luyện liền càng chậm, trước đó hơn ba năm đột phá, xem ra vẫn là quá lạc quan, ấn cái tốc độ này xuống dưới, bốn năm năm sợ là cũng không chỉ!"

Mình tới này cái thế giới tổng cộng cũng liền không đến thời gian năm năm, nghĩ đến đột phá đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong liền muốn hoa thời gian lâu như vậy, Hạ Hồng trên mặt lập tức tràn đầy vẻ u sầu.

Ngự Hàn Cấp, lực lượng lấy tông luận tính, nghe rất mạnh cảm giác, nhưng nói cho cùng cũng chính là sơ bộ có dòm ngó ban ngày Băng Uyên thế giới tư cách, tại Bình Tây Nguyên bên này khả năng cũng không tệ lắm, đặt ở càng lớn khu vực bên trong, khẳng định không tính là gì, đặt ở toàn bộ Băng Uyên thế giới, kia càng là nhỏ bé đến cực điểm.

Khác không đề cập tới, cái kia cái gọi là Ma Ngao Sơn chín trấn, khẳng định liền có rất nhiều Ngự Hàn Cấp, thậm chí Ngự Hàn Cấp phía trên cường giả, đại khái suất cũng có.

"Đột phá một cái Ngự Hàn đỉnh phong liền muốn bốn năm năm, sau khi đột phá, hoàn thành vòng thứ ba huyết nhục gây dựng lại, liền muốn bắt đầu xung kích Hiển Dương cấp, ấn Lý Thiên Thành cùng Hầu Cảnh thuyết pháp, là dẫn dược lực tôi xương sinh tủy, quá trình kia so phía trước chậm gấp trăm lần cũng không chỉ, ta cũng không thể chờ năm sáu mươi tuổi lại đột phá đi!"

Có Hầu Cảnh cùng Lý Thiên Thành hai cái này Ngự Hàn đỉnh phong tại, Hạ Hồng may mắn sớm biết được một chút liên quan tới Hiển Dương cấp tin tức, kỳ thật chủ yếu là Lý Thiên Thành, dẫn dược lực tôi xương sinh tủy, là hắn từ huynh trưởng Lý Thiên Hóa kia nghe được.

Lý Thiên Thành miêu tả thời điểm, rõ ràng có chút chỉ tốt ở bề ngoài.

Ngẫm lại cũng đúng, Lý Thiên Hóa bốn năm trước rời đi Lũng Sơn lúc, lại không có đột phá đến Hiển Dương cấp, Lý Thiên Thành từ trong miệng hắn lại có thể biết nhiều ít?.