Chương 663: Tu luyện

Chương 663: Tu luyện

"Khó trách Lý Thiên Hóa hơn chín mươi tuổi đều không có đột phá đến Hiển Dương cấp, thiên phú của ta ở trên hắn, đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong đều muốn lâu như vậy, nếu là nghĩ không ra biện pháp, đoán chừng cũng muốn năm sáu mươi tuổi mới có thể đột phá, chậc chậc..."

Hạ Hồng quay đầu nhìn sau lưng Hàn Khư Đỉnh, có chút cảm thán một tiếng.

Phải biết, hắn tại Hàn Khư Đỉnh phóng xạ phạm vi bên trong tu luyện, là tự mang võ đạo quán gấp ba tu luyện tăng phúc, lại thêm không hạn lượng Dương Nguyên Đan, như thế tình huống dưới, tiến độ tu luyện đều chậm như vậy, những người khác có thể nghĩ.

Mà hắn cái gọi là nghĩ biện pháp, dĩ nhiên là chỉ doanh địa hệ thống.

"Ngày thứ bảy, nhóm đầu tiên mỏ bạc hẳn là lập tức liền muốn kéo về, Quật Địa cảnh cực hạn một ngày cũng liền 100 cân tả hữu lượng khai thác, bốn ngày thời gian tính được hẳn là có 120 vạn cân, quy ra đến hệ thống, chính là ròng rã 24 vạn điểm bạch ngân tài nguyên, bảy cái kiến trúc đều có thể toàn bộ thăng cấp một chút, bàn gỗ nhỏ cũng rốt cục năng điểm ra, tốc độ tu luyện, hẳn là còn có thể nhanh hơn chút nữa."

Mặc dù nói là đem mỏ bạc sự tình, toàn quyền giao cho Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành ba người phụ trách, nhưng Hạ Hồng vẫn là có chút không yên lòng, ngày thứ hai liền tự mình đi qua nhìn chằm chằm, cho nên đã nắm trong tay không ít mỏ bạc tình huống.

Mỏ bạc khai thác độ khó, so với sắt mỏ cao hơn rất nhiều, đầu tiên là công cụ, phải dùng trung cấp Ngão Xỉ đục mới có thể mở hái, lại có là lấy quặng người, bởi vì bạch ngân nhận tính và cường độ đều cao hơn nhiều sắt, cho nên cơ sở lực lượng nhất định phải hai vạn cân trở lên, mới có sơ bộ khai thác tư cách.

Hạ Xuyên đã thử qua, cơ sở lực lượng hai vạn cân, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể khai thác ra một khối, đại khái là chừng ba mươi cân, Quật Địa cảnh cực hạn mới có thể miễn cưỡng khai thác đến 100 cân.

Đồng thời mỏ bạc đối Hàn Thú lực hấp dẫn còn cực mạnh, thỉnh thoảng liền sẽ có Hàn Thú tới quấy nhiễu, mà lại những này Hàn Thú còn không phải đơn độc hành động, cho nên khai thác lúc, còn nhất định phải phái người tại bên cạnh nhìn chằm chằm, nghiêm phòng tùy thời đột kích Hàn Thú bầy.

"Hàn Khư Đỉnh có thể dùng cho chấn nhiếp diệt sát quái dị, bạch ngân cũng được, cả hai đối Hàn Thú đều có cực mạnh lực hấp dẫn, ở trong hẳn là có chút liên quan!"

Hạ Hồng có chút trầm ngâm một lát, đi đến Trích Tinh sau đài phương trữ vật cách, từ bên trong lấy ra một bộ đặc thù Sương Lang thi thể.

Kia Sương Lang thân dài hơn một mét, toàn thân nhu thuận lông tóc, ở dưới bóng đêm tản mát ra như nguyệt quang trong sáng ánh sáng màu trắng bạc, trên cổ một vòng gai ngược cũng hiện ra sáng loáng ngân quang, hai con mắt mặc dù đã không có thần thái, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra bên trong con ngươi, trước kia là màu đen.

"Đầu này Sương Lang Thú Vương cấp tu vi, hẳn là bị Bạch Lộ quỷ cho cưỡng ép nâng lên, ngoại trừ lông mày xương chỗ dị thường nhô lên, xương cốt ngoại tầng ngưng kết ra tầng kia ngân tinh, còn lại bộ vị cùng cao cấp Sương Lang khác nhau cũng không lớn, đáng tiếc, nếu là thật sự có thể thu lấy được một đầu Thú Vương cấp Sương Lang, kia nói không chừng liền có thể phát hiện càng nhiều đồ vật!"

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, cũng biết ý nghĩ của mình có chút không thực tế.

Đầu này Sương Lang vương, nếu như là hàng thật giá thật Thú Vương cấp tu vi, kia Dương Lộ cảnh đêm đó kết quả, coi như khó mà nói.

Năm ngoái ngọn nguồn đến bây giờ hơn tám tháng, Hạ Hồng cũng cơ bản đem cỗ này chuẩn Thú Vương cấp tu vi Sương Lang, nghiên cứu không sai biệt lắm.

"Lông mày xương nhô lên, rất rõ ràng là chưa thành hình hình tròn xương đan, lại thêm xương cốt ngoại tầng vây quanh ngân tinh, cho nên cao cấp Hàn Thú nghĩ đột phá trở thành Thú Vương, đại khái suất cũng là muốn rèn luyện xương cốt, nhưng cùng nhân loại khác biệt, bọn chúng rèn luyện phương thức chính là ăn bạch ngân, cho nên hàn thú tộc quần, mới đều thích chiếm cứ tại mỏ bạc lên!"

Đây cũng không phải là tự dưng phỏng đoán, vách núi bắc sườn núi mỏ bạc bên trong Ngão Thử đều bị Hạ Xuyên mang theo đại quân thu thập, năm ngày trước Hạ Hồng ở bên kia tự tay rạch ra một đầu cao cấp Ngão Thử phần bụng, tận mắt thấy còn chưa tiêu hóa xong bạch ngân.

"Nếu là dạng này, vậy liền mang ý nghĩa tất cả bạch ngân mỏ, chỉ cần có hàn thú tộc quần chiếm cứ, đều có cực lớn xác suất sẽ sinh ra Thú Vương, đã có, thì có khả năng sẽ sinh ra ra càng nhiều, như thế nói đến, Lý Thiên Thành cùng Hầu Cảnh năm nay phát hiện mới hai cái mỏ bạc, lại thêm Lũng Sơn ban đầu hai tòa, chính là bốn quả bom hẹn giờ, nếu là trễ xử lý, đợi Hàn Thú phát triển an toàn..."

Nghĩ đến cái này, Hạ Hồng lông mày ngưng lại, trong lòng lại nhiều mấy phần cảm giác cấp bách.

Trùng hợp lúc này, phía dưới truyền đến thị nữ Hàn Nguyệt thanh âm.

"Lĩnh Chủ, ti thừa đại nhân trở về, hắn ngay tại Nghị Chính Điện đợi ngài."

"Rốt cục trở về!"

Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một vòng vui mừng, vội vàng đứng dậy, hạ Trích Tinh đài vội vã hướng phía lầu chính đi tới.

"Đại ca, nhóm đầu tiên bạch ngân tất cả đều tại cái này, tổng cộng 1096247 cân!"

Lầu chính Nghị Chính Điện, Hạ Hồng vừa tiến tới, liền bị trong đại điện ở giữa mười một rương bạch Hoa Hoa ngân quáng thạch hấp dẫn, ngay cả Hạ Xuyên đều không chút đáp lại, chỉ là bước nhanh đi lên trước, trực tiếp cầm lên một khối thể tích ước chừng nửa cái trưởng thành nắm đấm bạch ngân, thần sắc khẽ rung lên.

Lũng Hữu đại chiến lúc, Đại Hạ dùng ngưng dầu hỏa từ Chiêu Dương cùng Lũng Sơn trong tay đổi bốn trăm cân bạch ngân, cho nên Hạ Hồng đối bạch ngân, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Ngang nhau thể tích dưới, bạch ngân trọng lượng ước là quặng sắt bốn lần tả hữu, cho nên cái này to bằng nửa cái nắm đấm tiểu nhân một khối, liền có hơn tám mươi cân.

"Thể tích nhỏ, chất lượng nặng, lại thêm siêu cường tính bền dẻo cùng cứng rắn độ, bạch ngân hiển nhiên so với sắt khoáng thạch càng thích hợp rèn đúc binh khí, nhất là đối lực lượng vượt qua một tông Ngự Hàn Cấp tới nói."

Hạ Xuyên biểu lộ cũng rất là phấn chấn, hiển nhiên rõ ràng nhóm này mỏ bạc giá trị.

"Rèn đúc binh khí?"

Hạ Hồng có chút nhíu mày, trên mặt lộ ra một vệt ý cười nói: "Tạm thời sợ là không được, đúng, Mộc Đông dự đoán sản lượng có thể có bao nhiêu?"

Đại Hạ hiện tại khai thác qua quặng sắt, đã cao tới mấy chục đầu, Mộc Đông đã sớm lấy ra một bộ đo lường tính toán khoáng mạch sản lượng biện pháp, cơ bản có thể đoán cái tám chín phần mười, năm ngày trước mỏ bạc vừa đến tay, Hạ Hồng lập tức liền phái Mộc Đông đi đo lường tính toán tổng thể sản lượng.

Nghe được cái này, Hạ Xuyên biểu lộ lập tức liền sa sút xuống dưới, trầm giọng nói:

"Sản lượng đại khái tại 5 đến 7 vạn tấn ở giữa, là một tòa vi hình mỏ bạc!"

Công Tượng bộ sẽ căn cứ dự đoán sản lượng, đem khoáng mạch phân loại, 10 vạn tấn trở xuống là vi hình; 10 vạn đến 50 vạn tấn vì cỡ nhỏ; 50 vạn đến 300 vạn vì cỡ trung; 300 vạn đến 1000 vạn vì cỡ lớn; 1000 vạn trở lên đó chính là cự hình quặng mỏ.

Trước mắt Đại Hạ cảnh nội còn chưa phát hiện bất luận cái gì cự hình khoáng mạch, dự đoán sản lượng cao nhất ba tòa cỡ lớn quặng sắt, hai đầu tại Lũng Sơn, một đầu tại Hồng Mộc Lĩnh.

Nghe được là vi hình khoáng mạch, Hạ Hồng trên mặt cũng không lộ ra vẻ ngoài ý muốn, bảy ngày trước khi nhìn đến toà kia mỏ bạc lúc, hắn liền đã có dự cảm.

Bất kể nói thế nào, đầu này mỏ bạc, vốn là thuộc về thượng thiên hạ xuống niềm vui ngoài ý muốn, có cũng không tệ rồi, nào có tư cách chọn chọn lựa lựa.

Mà lại, năm vạn tấn chính là một trăm triệu cân, nếu là có thể tất cả đều tương đương thành hệ thống bạch ngân tài nguyên, đó chính là 2000 vạn điểm, cái này có thể gọi ít a?

Lại nói, Quật Địa cảnh cực hạn một ngày lượng khai thác cũng liền 100 cân tả hữu, Đại Hạ trước mắt có hơn bốn nghìn Quật Địa cảnh cực hạn, dù là tất cả đều kéo đi lấy quặng, một ngày cũng liền 40 vạn cân, hơn năm vạn tấn đều muốn khai thác tám, chín tháng.

Quật Địa cảnh cực hạn làm Đại Hạ trước mắt trung kiên, toàn bộ kéo đi lấy quặng, tự nhiên là không thực tế, cho nên toà này mỏ bạc, ấn doanh địa trước mắt phát triển quỹ tích tính, Hạ Hồng dự tính tối thiểu đủ khai thác cái ba đến năm năm tả hữu..