Chương 664: Ngộ đạo đài sen, kiến trúc đại thăng cấp

Chương 664: Ngộ đạo đài sen, kiến trúc đại thăng cấp

"Đã đầy đủ, rèn đúc binh khí muốn trước chờ, các ngươi tam quân cũng không thể tất cả đều lưu tại bên kia lấy quặng, như vậy đi, lưu một quân ở bên kia là được, mặt khác thông tri Khâu Bằng, để doanh cần bộ đem Quật Địa cảnh cực hạn, còn có cơ sở lực lượng hơn hai vạn cân người, mỗi tháng nộp lên trên quặng sắt chỉ tiêu, đổi thành tỉ lệ hơi thấp mỏ bạc, cổ vũ bọn hắn đi khai hoang."

"Biết, đại ca!"

Hạ Hồng nói dứt lời, trực tiếp đưa tay đặt ở cái thứ nhất hòm gỗ bên trong, kia một cái rương ước chừng mười vạn cân ngân quáng thạch, lập tức liền biến mất không thấy.

"Đại ca, lại muốn thi triển thần tích đi!"

Thấy cảnh này, Hạ Xuyên trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, thậm chí ẩn ẩn lộ ra chút chờ mong, Hạ Hồng có thể hấp thụ các loại tài nguyên, thăng cấp Hạ Thành bên trong những cái kia đặc thù kiến trúc, tại doanh địa đã không phải là bí mật gì.

Không riêng gì Hạ Xuyên, trước kia tận mắt chứng kiến qua kiến trúc thăng cấp Đại Hạ người, đều đem nó xưng là thần tích, Lĩnh Chủ Hạ Hồng tự tay thi triển ra thần tích.

Có thể tăng lên tốc độ tu luyện võ đạo quán; phân biệt dược vật, tự động luyện đan luyện Dược Phường; có thể đánh tạo ra trấn thú thuộc tính binh khí luyện khí phường; trống rỗng xuất hiện cứng cỏi hắc tường; gia tăng cấy ghép xác suất thành công hoàng thổ địa; có thể giám thị trụ sở khu vực anh linh bia... Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là tôn này thánh đỉnh!

Nếu như những này đều không được xưng là thần tích, kia cái gì mới có thể xem như?

Những này thần tích chính là hôm nay Đại Hạ, bao quát Hạ Xuyên ở bên trong tất cả mọi người, đối Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ cuồng nhiệt cảm xúc tồn tại.

Hạ Xuyên suy nghĩ tạm thời không đề cập tới, Hạ Hồng bên này, nhìn xem mình mới tinh tài nguyên cột, con mắt vô cùng sáng tỏ, thần sắc cũng cực độ chấn phấn.

【  tài nguyên: gỗ 1 9724 vạn than đá 1 2762 vạn sắt 1421 vạn ngân 20 vạn 】

Rốt cục, đi vào thế giới này năm thứ năm, Hạ Hồng cuối cùng sơ bộ thực hiện bạch ngân tự do, trước mắt còn không có thấy qua tài nguyên, cũng chỉ có hoàng kim.

【  đã mở khải kiến trúc 7: Hàn Khư Đỉnh (cấp 4) võ đạo quán (cấp 3) luyện Dược Phường (cấp 3) luyện khí phường (cấp 3) đất đen tường (cấp 2) anh linh bia (cấp 3) hoàng thổ địa (cấp 1) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 2: Bàn gỗ nhỏ, thô xích sắt 】

Hạ Hồng không có vội vã đi thăng cấp cái khác đã mở ra bảy cái kiến trúc, mà là đem ánh mắt phóng tới cuối cùng hai cái còn chưa ấn mở kiến trúc bên trên.

【  bàn gỗ nhỏ, mở ra điều kiện: Sắt 10000, bạch ngân 3000 】

Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, hệ thống tài nguyên lập tức giảm bớt, lập tức cùng lần thứ nhất điểm ra kiến trúc lúc tình huống, xuất hiện trước mặt bạch quang.

Thật lâu qua đi bạch quang biến mất, một tấm hắc sắc bốn góc bàn đọc sách, trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại trước mắt.

Bàn gỗ nhỏ (cấp 1): Tu luyện máy phụ trợ cỗ

Đặc thù công năng: Tăng lên người sử dụng gấp đôi tốc độ tu luyện

Tiêu hao: Mỗi ngày / bạch ngân 20

Thăng cấp điều kiện: Sắt 10 vạn bạch ngân 20000

Nhìn thấy bàn gỗ nhỏ đơn giản như vậy miêu tả, Hạ Hồng trước sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới cái khác tám hạng kiến trúc vừa mới điểm ra lúc miêu tả, lập tức liền phản ứng lại, không chần chờ, trực tiếp liên tục thăng cấp.

Bàn gỗ nhỏ liên tiếp hiện lên ba đạo bạch quang, cuối cùng xuất hiện trước mặt hắn, là một tôn cao năm mét ngân sắc mười hai cánh đài sen.

Ngộ đạo đài sen (cấp 4): Tu luyện máy phụ trợ cỗ

Đặc thù công năng 1: Có thể tăng lên người sử dụng gấp năm lần tốc độ tu luyện

Tiêu hao: Mỗi ngày / bạch ngân 50

Đặc thù công năng 2: Có thể vào đốn ngộ trạng thái, tăng lên trên diện rộng ngộ tính, mỗi tháng hạn dùng một lần, cần tiêu hao 50000 điểm bạch ngân tài nguyên

Đặc thù công năng 3: Có thể vào đài sen không gian thôi diễn công pháp võ học, mỗi lần 5000 điểm bạch ngân, không hạn sử dụng số lần.

Đặc thù công năng 4: Có thể tiến hành kỹ nghệ siêu phàm hóa, hàng năm hạn dùng một lần, cần tiêu hao 100000 điểm bạch ngân, theo người sử dụng kỹ nghệ trình độ, xác suất thành công cao nhất có thể đạt hai mươi phần trăm.

Thăng cấp tiêu hao: Bạch ngân 150000, hoàng kim 8000

... ... ...

Hạ Hồng xem hết hiểu đạo liên đài miêu tả, có chút hít vào một hơi, trong mắt tràn đầy cuồng hỉ cùng động dung.

Cứ việc cái thứ tư công năng, hắn không hiểu rõ lắm, mà lại 10 vạn điểm bạch ngân kinh khủng tiêu hao, thế mà chỉ có thể đổi hai mươi phần trăm xác suất thành công, đây cơ hồ trực tiếp liền bỏ đi hắn trong thời gian ngắn, sử dụng chức năng này tâm tư.

Nhưng mà, trước mặt ba cái công năng miêu tả, vẫn là để trái tim của hắn phanh phanh bắt đầu nhảy lên.

Gấp năm lần tốc độ tu luyện; mỗi tháng một lần đốn ngộ; còn có tiến vào đài sen không gian thôi diễn công pháp võ học, cái này ba cái công năng, vừa vặn đền bù hắn phương diện tu luyện hết thảy vấn đề, đơn giản tới thật là kip thời.

"Bàn gỗ nhỏ, trước đó liền đoán được là tu hành giáo hóa loại hình công năng, quả nhiên không ngoài sở liệu, căn cứ kiến trúc tiêu hao càng lớn, công năng càng mạnh lệ cũ, ngộ đạo trong đài sen cường đại nhất công năng, hẳn là cái thứ tư, kỹ nghệ siêu phàm hóa, sẽ không phải là ta nghĩ như vậy a?"

Hạ Hồng trong đầu hiển nhiên liên tưởng đến cái gì, trong mắt có chút dâng lên một vòng ý động, nhưng nhìn thấy 10 vạn điểm bạch ngân một lần kinh khủng tiêu hao, còn có đằng sau hai mươi phần trăm kinh người xác suất thành công, vẫn là cấp tốc để cho mình tỉnh táo.

"Không được không được, tạm thời còn không có biện pháp như thế tiêu xài, tối thiểu nhất muốn chờ mỏ bạc khai thác một đoạn thời gian lại nói, chờ một chút chờ một chút..."

【  tài nguyên: Mộc 1 9724 vạn than đá 1 2762 vạn sắt 1250 vạn ngân 27000 】

Từ cấp 1 bàn gỗ nhỏ, lên tới cấp 4 ngộ đạo đài sen, thế mà tổng cộng hao phí bạch ngân 173000 điểm, sắt tài nguyên càng kinh khủng, trọn vẹn 171 vạn.

Cũng may còn lại bảy cái kiến trúc, ngoại trừ đất đen tường hòa hoàng thổ địa bên ngoài, còn lại năm cái cấp 3 thăng cấp 4, cần bạch ngân không nhiều.

Bất quá Hạ Hồng cũng không có vội vã đi thăng cấp, mà là quay đầu nhìn Hạ Xuyên trầm giọng dặn dò: "Ta cần bạch ngân, đại lượng bạch ngân, ngươi mang Vân Giao quân lại về mỏ bạc, cùng Long Võ cùng Đồ Long hai quân một đạo, tiếp tục toàn lực khai thác một tháng, một tháng sau khôi phục lại bình thường lượng khai thác."

"Biết, đại ca!"

Gặp Hạ Hồng sắc mặt ngưng trọng, Hạ Xuyên lập tức trọng trọng gật đầu.

"Đúng rồi, Tùng Dương Lĩnh người bên kia đã đáp ứng hợp tiến đến, ta nghe nói bên kia tổng cộng mười một vạn nhân khẩu, Hạ Thành hiện tại, nhanh chứa không xuống đi?"

Hạ Hồng vừa mới xem xét hệ thống lúc, chú ý tới nhân khẩu số lượng đã cao tới năm mươi mốt vạn, lập tức mở miệng hỏi thăm một câu.

Hạ Xuyên nghe vậy lập tức nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Ngoại thành bốn khu đã chứa không xuống, chỉ có thể nâng cao mặt đất giá cả, tận lực giảm bớt dùng địa, để càng nhiều người đều tập trung ở cùng một chỗ, nhưng biện pháp này cũng vô ích, lần này Tùng Dương Lĩnh mười một vạn người hợp lại tiến đến, đoán chừng ngay cả lâm thời đại mộc phòng, đều có chút không đủ dùng."

"Là muốn xây dựng thêm một vòng, tường thành cũng kém không nhiều nên thay đổi, trong lòng ta nắm chắc, ngươi đi trước xử lý mình sự tình đi!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên chắp tay rời đi, độc lưu Hạ Hồng tiếp tục đứng tại Nghị Chính Điện bên trong, nhìn xem lầu chính hậu phương luyện Dược Phường, luyện khí phường, võ đạo viện, ánh mắt dần dần lửa nóng..