Chương 665: Hạ Thành trọng đại biến hóa (1)

Chương 665: Hạ Thành trọng đại biến hóa (1)

Đại Hạ ba năm, mùng năm tháng chín

"Tê... . . . Đây là Lĩnh Chủ thủ bút a?"

Phong trần mệt mỏi mới từ Hàn Quỳnh trở về Lư Dương, phủi phủi mình vành nón bên trên bông tuyết, ngẩng đầu nhìn cao hơn ba mươi mét bao la hùng vĩ cửa thành, sau đó lại quay đầu nhìn kéo dài nam bắc hai bên một chút nhìn không đầu Hắc Thiết thành tường, không nhin được trước hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức liền lập tức ý thức được, biến hóa này, chỉ có thể xuất từ Lĩnh Chủ chi thủ.

Đầu tháng bảy, hắn trở lại Hạ Thành một lần, lúc ấy còn không phải dạng này.

Này thành tường, vừa mới tại mặt phía bắc hắn liền sớm thử qua, tám tông nhiều cơ sở lực lượng, chỉ có thể ở phía trên lưu lại một chút vết lõm, ngắn ngủi hai tháng, lấy Hạ Thành hiện hữu nhân lực không có khả năng làm được, chỉ có một lời giải thích, đó chính là Hạ Hồng, lại thi triển ra dĩ vãng như vậy thần tích thủ đoạn.

Ngoại trừ cái này, Lư Dương lại nghĩ không ra bất kỳ những khả năng khác.

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, tối nay phụ trách phiên trực Thành Môn Lệnh Hồng Vũ, nghe vậy gật đầu nói: "Chỉ có thể Lĩnh Chủ thủ bút, tháng trước mùng mười, ti thừa tuyên bố Hạ Thành xây dựng thêm kế hoạch, ngày thứ hai, cũng chính là số mười một, ban đêm chúng ta vừa ra tới, liền thấy tường thành biến hóa, chúng ta những lão nhân này còn tốt, năm ngoái Lũng Hữu, còn có mới từ Tùng Dương Lĩnh tới hai nhóm người mới, đều tưởng rằng thần minh hiển linh, trực tiếp liền quỳ xuống đất cúng bái!"

Nâng lên số mười một ban đêm, Hồng Vũ ánh mắt chỗ sâu cũng cất giấu khó mà che giấu chấn động, hiển nhiên hắn ngay lúc đó tâm lý ba động, cũng không thể so với Lũng Hữu cùng Tùng Dương Lĩnh cái này hai nhóm mới hợp tới người, nhẹ bao nhiêu.

"Phía tây tường thành từ nam chí bắc nam Bắc hai mươi cây số, nam bắc hai mặt tường thành, các vì mười lăm cây số, đã xâm nhập đến Hồng Mộc Lĩnh mười cây số vị trí, mặt phía nam tường thành cách Huỳnh Hà chỉ còn ba cây số, mặt phía bắc thì trực tiếp bao gồm Tiễn Trúc Lâm bộ phận khu vực, xây dựng thêm sau Hạ Thành hùng vĩ đến cực điểm, ta dự tính, chính là kia trong truyền thuyết ma ngao chín trấn, cũng không cách nào cùng nó sánh vai!"

Lư Dương mới vừa từ phía bắc Hàn Quỳnh trú điểm trở về thời điểm, còn không có ra Tiễn Trúc Lâm liền thấy tường thành, đối tường thành quy mô, đã có khái niệm, cho nên giờ phút này nghe được Hồng Vũ giải thích cũng không kinh ngạc.

Bất quá nghe được Hồng Vũ câu nói sau cùng kia, hắn lông mày khẽ nâng, trên mặt lộ ra một vòng hưng phấn nói: "Không cần dự tính, Ma Ngao Sơn chín trấn thành trì quy mô, tuyệt đối không có chúng ta Hạ Thành lớn!"

Hồng Vũ nghe Lư Dương như thế chắc chắn, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia không hiểu.

Nhưng Lư Dương hiển nhiên không muốn nhiều lời, ngẩng đầu nhìn một chút thành tường bên trên phương gần đây thiết kế thêm tháp lâu, lập tức lại nhìn xem dưới cửa thành hơn trăm kim giáp sĩ tốt, cười đối Hồng Vũ nói: "Ngươi cái này Thành Môn Lệnh, bây giờ so cao cấp đi săn đội đội trưởng còn muốn uy phong, nghe nói rõ năm liền muốn đem Thành Môn Lệnh chức vị này, xếp nhập phẩm cấp, ta nhìn thấp nhất cũng sẽ là cái lục phẩm, có lẽ còn không chỉ!"

"Đại nhân nói, thế nhưng là thật?"

Hồng Vũ hiển nhiên cũng không hiểu rõ tin tức này, biểu lộ sững sờ.

Lư Dương cười cười gật đầu nói: "Không phải cái gì đại bí mật, đi về hỏi hỏi ngươi cha liền biết, tháng sáu Hội Võ thời gian thừa liền đề cập qua, nếu lại đem một nhóm chức vị xếp nhập phẩm cấp, Hạ Thành hiện tại cũng hơn năm trăm ngàn người, Thành Môn Lệnh chức trách càng ngày càng trọng yếu, xếp nhập phẩm cấp khẳng định không có vấn đề..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Các ngươi thủ thành người nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi như tại quân ngũ trong hàng ngũ, Thành Môn Lệnh chức vị này, hẳn là sẽ đặt ở mới thiết kế thêm binh nhung bộ dưới trướng."

Lúc trước Lĩnh Chủ nói qua, chờ Đại Hạ có năm chi ngàn người đại quân, mới có thể chính thức thiết kế thêm binh nhung bộ, trước mắt đã có Vân Giao, Long Võ, Đồ Long tam quân, chỉ kém hai chi, ấn Đại Hạ hiện tại phát triển tốc độ, sang năm thiết kế thêm binh nhung bộ, hẳn là ván đã đóng thuyền.

Cho nên Thành Môn Lệnh trực thuộc tại binh nhung bộ, xếp vào Đại Hạ quan viên phẩm cấp, cũng hẳn là không nhiều lắm vấn đề.

"Quá tốt rồi!"

Đạt được Lư Dương chính miệng xác nhận, Hồng Vũ biểu lộ lập tức phấn chấn không thôi.

Nhìn thấy Hồng Vũ kích động như thế, Lư Dương mặt lộ vẻ cười khẽ, khắp khuôn mặt là lý giải.

Bây giờ đối Đại Hạ tất cả mọi người tới nói, chuyện quan trọng nhất có ba kiện, theo thứ tự là tu luyện, nhập phẩm, phong tước.

Tu luyện liền không nói, tại Băng Uyên sinh tồn, thực lực là căn bản;

Nhập phẩm thì đại biểu trở thành Đại Hạ chân chính tầng quản lý;

Mà phong tước, vậy liền mang ý nghĩa tấn thân trở thành Đại Hạ đỉnh tiêm giai tầng, phong tước người ăn mặc, phối sức, xuất hành, trụ sở, thậm chí trong nhà phối trí... Hoàn toàn cùng người bình thường không đồng dạng, thậm chí hàng năm Hàn Nguyên Tiết, còn có thể nhận Lĩnh Chủ mời, mang lên toàn bộ người nhà, đi Nghị Chính Điện dự tiệc, chỉ lần này một hạng vinh hạnh đặc biệt, cũng đủ để khiến cho mọi người xu chi nhược vụ.

Chỉ tiếc, cái này ba chuyện độ khó, một hạng so một hạng cao.

Liền lấy khó khăn nhất phong tước tới nói, không chiến sự tình huống dưới, nghĩ lập xuống đầy đủ phong tước công lao, khả năng cực nhỏ, năm nay cho đến bây giờ, mới tăng phong tước người liền ba người, đã đủ để chứng minh điểm này.

Tìm mỏ bạc, tìm Hàn Bình Thụ, sát nhập, thôn tính cái khác doanh địa, ba chuyện nghe rất nhẹ nhàng, thật là làm mới biết được có bao nhiêu khó.

Đầu năm Dư Bân Lĩnh Nguyên tiểu đội, hi sinh một cái Ngự Hàn Cấp, bốn cái Quật Địa cảnh cực hạn, cuối cùng cũng không thể xác nhận mỏ bạc vị trí, cuối cùng vẫn là Hầu Cảnh mang theo Bắc Chiêu tiểu đội người, mới mạo hiểm tìm tới, đây chính là chứng minh.

Mà nhập phẩm, cũng tương tự không thoải mái.

Đại Hạ trước mắt có phẩm cấp người, là có thể đếm ra tới.

Ti thừa Hạ Xuyên, bảy bộ ti chính cùng phó ti chính; ngoại thành bốn khu, Lũng Sơn, Hàn Quỳnh, Ngũ Nguyên bảy cái lớn trú điểm bảy ti chính phó chủ quan; Kính Cốc, Tổ Ong các loại mười cái nhỏ trú điểm Phòng Giữ Sử; lại có là Vân Giao, Long Võ, Đồ Long ba nhánh đại quân quân chức, cũng chính là tứ phẩm Đô úy cùng Ngũ phẩm thống lĩnh.

Đào đi có chức vị trọng hợp người, tổng số tổng cộng là 153.

Phải biết, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số sớm đã vượt qua 300, cái này mang ý nghĩa có một nửa Ngự Hàn Cấp, cũng còn không có bị xếp nhập phẩm cấp.

Cho nên, trước mắt mới Quật Địa cảnh cực hạn tu vi Hồng Vũ, nghe được mình Thành Môn Lệnh chức vị muốn bị xếp nhập phẩm cấp, sẽ như thế kích động cũng không kỳ quái.

"Đúng rồi, Thành Môn Lệnh không phải có hai cái, làm sao không thấy Chu Khang?"

Đại Hạ trước mắt có mười cái Thành Môn Lệnh, mỗi hai người một tổ, Lư Dương tương đối quen thuộc Hồng Vũ Chu Khang tổ này, ở cửa thành nhìn một vòng cũng không phát hiện Chu Khang, lập tức hiếu kì hỏi thăm một câu.

Nghe Lư Dương hỏi Chu Khang, Hồng Vũ sắc mặt hơi trầm giọng nói: "Hắn đã liên tục xin nghỉ bảy ngày, một mực tự giam mình ở võ đạo trong các tu luyện, đoán chừng là đột phá sốt ruột, ngay cả hắn Nhị thúc đều gọi không ra ngoài."

Lư Dương nghe vậy lập tức cũng sắc mặt hơi chìm, nhẹ nhàng lắc đầu.

Chu Khang phụ thân Chu Lệnh, là năm ngoái tại Tổ Ong bảo vệ chiến bên trong, chiến tử ba tên Ngự Hàn Cấp một trong, tuy bị truy phong là cửu phẩm Huyền Linh Tử tước, nhưng Chu Khang muốn thành công kế thừa phụ thân tước vị, cũng không có đơn giản như vậy.

Một phần ba chiến trường quân công, muốn trảm địch 166 người, cũng không phải 166 người bình thường, mà là có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi chân chính sĩ tốt.

Đừng nói Đại Hạ hiện tại cũng không chiến sự, cho dù thật có chiến sự, lấy Chu Khang trước mắt Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, nghĩ tích lũy nhiều như vậy quân công, thời gian ngắn cũng cơ bản không có khả năng.

Đương nhiên, quân công con đường đi không thông, còn có thể tìm mỏ bạc, tìm Hàn Bình Thụ, hoặc là đi sát nhập, thôn tính cái khác doanh địa, đáng tiếc cái này ba loại, lấy Chu Khang tu vi hiện tại muốn làm đến, đồng dạng khó như lên trời.

Chu Khang hiển nhiên cũng là cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực, sớm ngày kế thừa phụ thân cửu đẳng Huyền Linh tước vị, nếu không cũng sẽ không liên tục bảy ngày đem chính mình... ....