Chương 666: Hạ Thành trọng đại biến hóa (2)

Chương 666: Hạ Thành trọng đại biến hóa (2)

Lư Dương đột nhiên ý thức được Hồng Vũ trong lời nói lỗ thủng, lập tức dò hỏi: "Chờ một chút, Chu Khang sao có thể liên tục tại võ đạo viện tu luyện bảy ngày, hắn có nhiều như vậy danh ngạch có thể dùng a, những người khác sẽ có ý kiến a?"

Võ đạo viện là có chỉ tiêu, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể dung nạp 200 người, vậy coi như là trước mắt Đại Hạ trân quý nhất tài nguyên tu luyện một trong, doanh cần bộ mặc dù đã tăng nhiều lần sử dụng giá cả, nhưng tất cả mọi người còn chèn phá cúi đầu đi vào, ngoại trừ một ít đặc thù thời kì, Lư Dương liền chưa nghe nói qua, ai có thể liên tục ở bên trong tu luyện bảy ngày.

"Đại nhân, không phải võ đạo viện, là võ đạo các..."

Hồng Vũ trước uốn nắn Lư Dương trong lời nói sai lầm, sau đó cười nói: "Cũng khó trách, đại nhân đều hơn hai tháng không có trở về, không biết cũng bình thường, gần đây Hạ Thành biến hóa, cũng không quang chỉ có mặt này tường thành."

Hắn tựa hồ rất chờ mong Lư Dương vào thành sau phản ứng, chắp tay nói: "Đúng lúc ta muốn về nội thành một chuyến, ta nuôi lớn người xem thật kỹ một chút trong thành biến hóa đi!"

Lư Dương nhẹ gật đầu, đi theo Hồng Vũ tiến vào cửa thành, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Đi vào cửa thành, đập vào mi mắt là một đầu rộng hai mươi mét đại lộ, đại lộ hai bên, đều là tuyết khu rừng vực, Lư Dương liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây chính là trước kia Hồng Mộc Lĩnh cảnh nội cảnh trí, nghĩ đến tường thành nam bắc hai mặt tường thành đều hướng tây dọc theo mười lăm cây số, lập tức hiểu.

"Đầu này đại lộ, vẫn là vì vào thành thuận tiện, lâm thời trước thanh lý ra, tường thành xây dựng thêm vội vàng, ngoại thành bên trong một khu vực lớn, cũng còn không có dọn dẹp sạch sẽ, đại nhân nhìn, hai bên tuyết trong rừng có rất nhiều người tại đốn củi, thậm chí trước mấy ngày còn toát ra vài đầu rải rác Hàn Thú, đương nhiên đều không tạo được cái gì đại phiền toái, liền theo ta mấy ngày nay nhìn thấy tiến độ, đoán chừng chậm nhất tháng này ngọn nguồn toàn bộ ngoại thành khu vực, liền có thể toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ."

Lư Dương nghe được hai bên tuyết trong rừng truyền đến động tĩnh, nhẹ gật đầu tiếp tục đi theo Hồng Vũ đi về phía đông, đi đại khái mười cây số, mới xa xa thấy được mảng lớn công trình kiến trúc, đó mới là hắn trong ấn tượng, quen thuộc ngoại thành cảnh tượng.

Hai người hướng đông tiếp tục đi trong chốc lát, rất nhanh liền đến nguyên ngoại thành Tây khu bảy ti hạt chỗ cao lầu, nhưng cùng trước kia khác biệt, kia cao lầu bảng hiệu bên trên Tây khu trị chỗ bốn chữ, đã đổi thành đông bốn khu trị chỗ năm chữ to.

"Xây dựng thêm sau Hạ Thành, cùng lúc trước, vẫn là chia Đông Nam Tây Bắc bốn cái thành khu, trước đó ngoại thành bốn khu đều bị thống nhất vạch đến đông khu, nhưng trước kia trong vùng bốn cái trị xử vẫn không thay đổi, chỉ là viện hào, nghe ta phụ thân nói, ti thừa kế hoạch đem đông thành chia làm mười tám cái khu, mỗi cái khu đều có thể dung nạp khoảng mười vạn người, kể từ đó, chỉ là đông thành liền có thể dung nạp gần hai triệu người, toàn bộ Hạ Thành nhân khẩu gánh chịu cực hạn kia càng là ghê gớm."

Lư Dương nghe vậy, trên mặt tuy có kinh sợ, nhưng chỉ tính toán một lát, lập tức liền hiểu tới.

Trước kia ngoại thành bốn khu, quy hoạch lúc nhân khẩu gánh chịu cực hạn vì bốn mươi vạn, vừa vặn phân đến Đông Nam Tây Bắc bốn cái khu quản hạt bên trong; bây giờ xây dựng thêm sau Hạ Thành, diện tích là ban đầu hai mươi lăm lần, nhân khẩu gánh chịu cực hạn, ấn nói là hẳn là có thể tới ngàn vạn cấp, Hạ Xuyên trước mắt quy hoạch vì hơn bảy triệu, cũng coi như hợp lý.

Lư Dương chú ý tới Hồng Vũ biểu lộ, so với mình còn muốn hưng phấn, đầu tiên là có chút không hiểu, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng: "Mười tám cái khu, vậy thì tương đương với muốn mới tăng mười bốn bộ trị chỗ, khó trách tiểu tử này, hưng phấn như vậy!"

Năm ngoái Hạ Xuyên cải chế lúc nói qua, chỉ cần phiến khu nhân khẩu đạt tới mười vạn, liền có thiết lập bảy ti trị chỗ điều kiện, cho nên sau này Hạ Thành nhiều như vậy khu, chỉ cần nhân khẩu điều kiện đạt tới, tất cả đều sẽ thiết bảy ti trị chỗ.

Ý vị này, theo sau này Hạ Thành nhân khẩu gia tăng, sẽ liên tục không ngừng thêm ra đại lượng có phẩm cấp chức quan trống chỗ, đôi này Hồng Vũ những này trước mắt tạm thời chưa có phẩm cấp chức vị người trẻ tuổi tới nói, đúng là tin tức tuyệt vời nhất.

"Trị chỗ bên trong, làm sao chen lấn nhiều người như vậy?"

Lư Dương tiếp tục dọc theo đại lộ đi về phía đông, đường tắt đông bốn khu trị chỗ cao lầu cổng, phát hiện bên trong ô ương ương gạt ra hơn nghìn người, lập tức hiếu kì hỏi thăm.

"Đều là cướp mua đất da xây nhà!"

Nghe được đáp án này, Lư Dương lập tức cười gật đầu.

Chuyện này hắn rõ ràng, ngoại thành kín người hết chỗ sau mặt đất không đủ, bốn khu doanh cần ti vì giảm bớt dùng địa, đều nâng cao mặt đất giá cả, bây giờ Hạ Thành đã xây dựng thêm, kia mặt đất giá cả cũng sẽ thuận lý thành chương hạ, mua nổi người tự nhiên cũng liền nhiều.

Rất nhanh, hai người liền xuyên qua đông bốn khu, thấy được nguyên bản ở ngoại thành chính giữa Đại Hạ quân doanh.

"Trong quân doanh không ai?"

"Đại nhân còn không biết, Trần Ưng tháng trước phát hiện một cái mỏ bạc, kia mỏ bạc bên trong chỉ chiếm cứ một chi số lượng hơn hai ngàn Ngão Thử tộc đàn, Vân Giao, Long Võ, Đồ Long tam quân trực tiếp đi qua tiêu diệt toàn bộ đám kia Ngão Thử, hiện tại cũng lưu tại bên kia khai thác mỏ bạc đâu!"

Lư Dương xác thực không biết việc này, trên mặt bỗng nhiên lộ kinh sợ, nhưng lập tức liền hồi tưởng lại trước kia Hạ Hồng để bọn hắn điên cuồng khai thác tài nguyên sự tình, trong nháy mắt liền hiểu được, gần đây Hạ Thành biến hóa rất có thể cùng toà này mỏ bạc có quan hệ.

"Trần Ưng, là trước kia Hồng Mộc Lĩnh Trần Dã doanh địa cái kia Trần Ưng? Ta nhớ được hắn năm ngoái tại Lũng Hữu lập hạ quân công liền không ít, lần này sợ là có thể nhất cử phong tước đi?"

Lư Dương lập tức liền nhớ lại đến Trần Ưng là ai, phát hiện mỏ bạc, mà lại khai thác độ khó còn như thế thấp, vận khí này cũng quá tốt điểm.

Hồng Vũ nghe vậy lập tức mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: "Tháng trước bên trong liền phong tước, nghe nói vẫn là Lĩnh Chủ tự mình ra mặt cho sắc phong văn thư, so Lý lão, Hầu lão, Chu Nguyên ba người nhưng phong quang nhiều!"

Nghe được Hạ Hồng tự mình ra mặt, Lư Dương trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lý Thiên Thành, Hầu Cảnh, Chu Nguyên ba người này tại Đại Hạ cũng coi như đặc thù, có thể lên nửa năm ba người này phong tước nghi thức, cũng chỉ là ti thừa Hạ Xuyên chủ trì mà thôi.

Có thể để cho Hạ Hồng tự mình ra mặt, đủ thấy toà kia mỏ bạc ý nghĩa!

Hai người vòng qua quân doanh, lập tức liền đã tới đông một khu.

"Đông một khu chính là nguyên ngoại thành đông khu, lúc đầu mặt đất cũng là quý nhất, gần đây tường thành xây dựng thêm về sau, không ít nhìn ra, đông một khu sau này, tất nhiên là ngoại thành khu vực tốt nhất, cho nên đều chèn phá đầu tới mua đất, đông một khu thủ chính Ứng Dật, vì ứng đối đám người tranh đoạt, đem mặt đất giá cả trực tiếp đã tăng tới một vạn tám, kết quả vẫn là trong vòng mười ngày liền bị cướp xong."

Nghe được cái này cái cọc chuyện lý thú, Lư Dương lắc đầu cười khẽ, nhưng trong lòng cũng không khỏi dâng lên mấy phần tự đắc.

Hạ Thành người đều muốn cho chỗ ở của mình tới gần nội thành, đây cũng không phải là bí mật gì, cách trung tâm càng gần, an toàn liền càng có bảo hộ, đây cũng là lẽ thường.

Làm Đại Hạ lão thành viên, Lư Dương nơi ở ngay tại nội thành số 18, cùng lầu chính khoảng cách bất quá hơn ba trăm mét, hắn đương nhiên là có tự đắc vốn liếng.

Hai người rất nhanh liền xuyên qua đông một khu, trải qua cửa thành tiến vào nội thành.

"Lô đại nhân trở về!"

"Bái kiến Lô đại nhân."

"Lô đại nhân không phải tại Hàn Quỳnh trú điểm nhậm chức a, làm sao có rảnh trở về?"

... ... ...

Vừa tiến vào nội thành đại lộ, quen thuộc người liền trở nên nhiều hơn, khắp nơi đều có người hành lễ chào hỏi, Lư Dương cũng chắp tay ứng đối, nhưng đều không nói vài câu liền biểu thị mình có việc gấp, bước nhanh hướng phía lầu chính đi tới.

Chỉ là càng đi đi vào trong, trên mặt hắn biểu lộ liền càng ngày càng kỳ quái.

Rốt cục, đi không sai biệt lắm một dặm, lập tức liền muốn nhìn thấy lầu chính thời khắc, hắn vẫn là không nhịn được hỏi thăm bên cạnh Hồng Vũ: "Gần nhất đột phá người, có phải hay không cũng quá là nhiều điểm?"

Lư Dương hiện tại thế nhưng là Ngự Hàn trung kỳ tu vi, đường phố bên trên những cái kia khí tức hơi có vẻ hỗn loạn người, xem xét chính là tu vi vừa mới đột phá không lâu, nhưng không lừa gạt được ánh mắt của hắn.

Mấu chốt là, nhóm người này số lượng, quá nhiều một chút.

Liền cái này một dặm khoảng cách, hắn tối thiểu thấy được không dưới ba, bốn trăm người, trong đó còn có mười cái Ngự Hàn Cấp, cái này cũng không khỏi quá kinh người điểm..