Chương 667: Toàn Đại Hạ người giàu có nhất

Chương 667: Toàn Đại Hạ người giàu có nhất

"Ta vừa mới chuẩn bị nói sao, Lô đại nhân, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút phía trước!"

Nghe được Hồng Vũ ra hiệu, Lư Dương vội vàng ngẩng đầu đi xem, biểu lộ lập tức sững sờ.

Lầu chính đằng sau, hết thảy có bốn tòa nhà kiến trúc, bắt mắt nhất, đương nhiên là treo giữa không trung bên trên Lĩnh Chủ chỗ ở Trích Tinh điện; còn lại ba tòa nhà thì phân biệt là luyện Dược Phường, luyện khí phường, võ đạo viện.

Đằng sau ba tòa nhà kiến trúc, bởi vì không cao, cho nên bình thường cơ bản đều là bị lầu chính cho che lại, tại phía Tây bên này căn bản không nhìn thấy.

Nhưng bây giờ hắn ngẩng đầu nhìn lại, ba tòa nhà kiến trúc cũng đã cao hơn lầu chính, trên đỉnh võ đạo các, Luyện Dược Các, Luyện Khí Các ba cái tấm biển, càng là một chút liền có thể thấy rõ.

"Võ đạo các hiện tại đã có thể chứa đựng một ngàn người đồng thời tu luyện, mà lại hiện hữu Hàn Thú cái cọc năm mươi cỗ, đều có thể mô phỏng hóa chuẩn Thú Vương cấp bậc Hàn Thú, nghe nói qua đoạn thời gian sẽ còn xây dựng thêm, Lô đại nhân hiện tại đã biết rõ, đường phố bên trên vì sao có nhiều như vậy tu vi vừa đột phá người a?"

Một ngàn người.

Mà lại qua một thời gian ngắn, còn muốn xây dựng thêm!

Lư Dương giờ phút này khắp khuôn mặt là hãi nhiên, tùy theo dâng lên chính là vẻ mừng như điên.

Hắn cũng là thường xuyên tiến võ đạo viện người tu luyện, cho nên rất rõ ràng võ đạo viện công năng cường đại cỡ nào, võ đạo các dung nạp nhân số từ hai trăm tăng tới một ngàn, đối Đại Hạ tới nói ý vị như thế nào, hắn tuyệt đối so bên người Hồng Vũ càng hiểu.

"Luyện Dược Các biến hóa cũng rất lớn, ta trước mấy ngày đi qua một lần, lầu các đằng sau chính là một phương năm trăm mét Đại Dược ruộng, thành ti chính trong khoảng thời gian này một mực tại dẫn người cấy ghép các loại dược liệu quý giá, nghe nói còn phái đốn củi bộ người đi Lũng Sơn, chuẩn bị nếm thử cấy ghép cây kia sắp chết héo Hàn Bình Thụ.

Trong khoảng thời gian này Luyện Dược Các mỗi ngày đều có mới đan ra lò, Bạch phó ti chính đem tất cả đan dược đều chia lục đẳng, còn làm ra nguyên bộ sáu cấp Đan sư chế, nghe nói sau này muốn thực hành Đan sư khảo hạch.

Còn có Luyện Khí Điện, thiên đoán binh khí mỗi ngày đều có thể đánh ra mấy chục thanh, vạn rèn binh khí sản lượng cũng tại tăng lên, nghe nói mộc ti chính gần nhất chính suất Công Tượng, vì Lĩnh Chủ chế tạo một thanh mười vạn rèn cấp bậc binh khí, chỉ là bạch ngân liền muốn hao phí mấy vạn cân, chậc chậc... ..."

Nghe Hồng Vũ nói một đường, Lư Dương chạy tới lầu chính phía dưới.

Hiểu rõ đến Hạ Thành bên trong rất nhiều trọng đại biến hóa sau khi, Lư Dương trên mặt tự nhiên tràn đầy khó mà che giấu kinh ý, bất quá những này kinh ý, đều khi nhìn đến lầu chính một khắc này, chậm rãi tiêu tán.

Trong mắt của hắn rõ ràng dâng lên một vòng kích động, hiển nhiên rất là chờ mong tiếp xuống mình muốn làm sự tình.

Hồng Vũ đã nhìn ra Lư Dương trên mặt kích động, lập tức hiếu kì hỏi:

"Đúng rồi, Lô đại nhân lần này từ Hàn Quỳnh trở về, có chuyện gì gấp a?"

"Can hệ trọng đại, ta không tiện nhiều lời, mong rằng Hồng huynh thứ lỗi!"

"Không có việc gì không có việc gì, đã như vậy, Lô đại nhân nhanh đi gặp ti thừa đi!"

Hồng Vũ nghe vậy, lập tức dọa đến khoát tay.

Cái này âm thanh Hồng huynh nếu như bị phụ thân hắn Hồng Thiên biết, đoán chừng phải bị mắng.

Lư Dương mặc dù chỉ lớn mình năm tuổi nhiều, nhưng vô luận là thân phận, địa vị, thực lực, đều vượt qua mình quá nhiều, rõ ràng là cùng hắn phụ thân Hồng Thiên một cái cấp bậc nhân vật, có thể cùng hắn cùng một chỗ từ cửa thành đi tới, còn bồi tiếp nói một đường lời nói, đã coi như là vinh hạnh của hắn.

Vừa mới đại lộ bên trên không ít người đối với mình quăng tới ánh mắt hâm mộ, Hồng Vũ cũng là thấy rõ ràng.

Lại nói, Lư Dương đã nói can hệ trọng đại, vậy khẳng định là mình không có tư cách nghe sự tình, mạo muội tìm hiểu vạn nhất phạm vào kiêng kị, tuyệt đối là họa không phải phúc.

Lư Dương cười chắp tay, trực tiếp bước nhanh hướng phía lầu chính tầng cao nhất đi đến.

... ... ...

Trích Tinh điện chính hậu phương chỗ ở, Lý Huyền Linh trong phòng.

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh phân biệt nằm tại một trương nhỏ lung lay giường bên trên, chính nhắm mắt ngủ say, Lý Huyền Linh ngồi ở giữa, nhìn xem cái này lại nhìn xem cái kia, khắp khuôn mặt là yêu thương.

Nàng tay trái nắm vuốt một thanh xương phiến, chính nhu hòa cho Hạ Vũ Thánh quạt gió, tay phải thì thỉnh thoảng gảy một chút Hạ Vũ Dao chăn nhỏ, sợ nàng đông lạnh.

"Phu nhân, ngài đều phiến đã lâu như vậy, vẫn là để ta tới đi, Đại điện hạ bên giường Ngọc Lộ, đã dẹp xong, ta không sao."

Vừa mới dẹp xong một gốc rạ Ngọc Lộ Hàn Sương, nhận lấy Lý Huyền Linh cây quạt, tiếp tục cho Hạ Vũ Thánh quạt gió, sau đó nhìn xem trong tay mười lăm giọt Hàn Bình Ngọc Lộ, nhịn không được cảm thán nói: "Ta nghe nói cái này Hàn Bình Ngọc Lộ, một giọt liền có thể tại doanh cần bộ đổi thành năm ngàn điểm cống hiến giá trị, Đại điện hạ mỗi ngày ngủ một giấc liền có thể kết xuất mười lăm giọt, sợ là toàn doanh địa đều tìm không ra so với nàng giàu có hơn người."

Gặp nàng nói thú vị, Lý Huyền Linh lập tức liền bật cười.

Hàn Bình Ngọc Lộ là luyện chế Dương Nguyên Đan chủ dược, một giọt có thể luyện ra chín cái, tuy nói muốn tá bên trên cái khác dược liệu, nhưng cũng tính được là trân quý, doanh cần bộ cho chế định 5000 điểm giá cả, cũng coi như hợp lý.

Theo Hàn Sương thuyết pháp, đại nữ nhi Hạ Vũ Dao, quả thật có thể xem như toàn doanh địa người giàu có nhất, đoán chừng ngay cả Hạ Hồng đi cứng rắn kiếm, đều không kiếm được nhiều như vậy.

"Nhị điện hạ cũng đặc thù a! Đứng ở bên cạnh hắn không có chút nào cảm thấy lạnh, liền cùng một chiếc thiên nhiên hỏa lô, ta thích nhất ôm hắn."

Lung lay giường bên kia Lộng Ảnh, cũng không quên đi theo khen Hạ Vũ Thánh một câu.

Lý Huyền Linh cười gật đầu: "Xác thực, khách quan Dao nhi, Thánh nhi thể chất tựa hồ càng thích hợp tại Băng Uyên sinh tồn, mà lại hắn bây giờ còn chưa bắt đầu tu luyện, chờ về sau tu luyện, thể chất khẳng định còn sẽ có biến hóa khác."

"Hai vị điện hạ một khi bắt đầu tu luyện, Hàn Sương đoán chừng, toàn bộ Đại Hạ tất cả thiên tài đều muốn ảm đạm phai mờ."

"Toàn bộ Đại Hạ?"

Lý Huyền Linh nghe được câu này, lông mày hơi nhíu, lập tức trên mặt lộ ra một vòng ngạo sắc, rõ ràng muốn nói điều gì, nhưng vẫn là nhịn được.

"Minh Nguyệt bái kiến phu nhân, bái kiến hai vị điện hạ!"

Đột nhiên, Minh Nguyệt từ ngoài cửa bước nhanh đến, trước cho Lý Huyền Linh mẹ con ba người cung kính hành lễ, sau đó mới đi đến Hàn Sương bên người, nói khẽ:

"Hàn Sương tỷ, ti thừa nói có chuyện gấp, để cho ta tới thông tri Lĩnh Chủ, ta vừa tìm nửa ngày không tìm được Hàn Nguyệt tỷ, chỉ có thể tới tìm ngươi."

Minh Nguyệt tuy là Trích Tinh điện thị nữ, nhưng thường xuyên sẽ đi Nghị Chính Điện bên kia, nếu là có người vội vã muốn gặp Lĩnh Chủ, liền sẽ để nàng đến thông báo.

Hạ Hồng bế quan tại Trích Tinh đài, chỉ có Hàn Nguyệt Hàn Sương có tư cách đi, hiển nhiên Hàn Nguyệt là đi làm chuyện gì, Minh Nguyệt mới có thể tìm tới Hàn Sương nơi này tới.

"Biết, ta liền tới đây."

"Đi thông tri hắn đi, không cần quản ta."

Lý Huyền Linh ra hiệu Hàn Sương trực tiếp đi thông tri Hạ Hồng, đưa mắt nhìn nàng rời đi sau mới quay đầu nhìn Minh Nguyệt nói: "Là chuyện gì, biết không?"

"Tựa như là Hàn Quỳnh thủ chính Lư Dương, mang về cái gì tin tức trọng yếu!"

Lý Huyền Linh lông mày hơi nhàu, lập tức nói khẽ: "Ngươi bây giờ đi Nghị Chính Điện bên kia nghe một chút, nhìn là tin tức gì, trở về nói cho ta."

Minh Nguyệt sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền nhẹ gật đầu, hướng phía bên kia đi đến.

Cũng không phải bảo nàng nghe lén, lại nói nghe lén nàng cũng không có bản sự này, có phu nhân mệnh lệnh tại, Lĩnh Chủ coi như biết, cũng sẽ không trách tội chính mình..