Chương 668: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 668: Đột nhiên tăng mạnh

"Năm mươi bốn tông, một tháng vẫn chưa tới, hai mươi ba ngày, mà lại ở giữa ta còn bỏ ra ba ngày thời gian dùng để thôi diễn công pháp võ học, thật dùng để tu luyện, hẳn là chỉ có hai mươi ngày, hai mươi ngày liền tăng lên gần hai tông, cái này tốc độ tu luyện..."

Trích Tinh đài, khoanh chân ngồi tại mười hai cánh ngân sắc ngộ đạo trên đài sen Hạ Hồng, đột nhiên mở ra hai mắt, khắp khuôn mặt là vui mừng cùng động dung.

Bản thân hắn liền tự mang võ đạo các gấp ba tu luyện tăng phúc, lại hướng lên điệt gia gấp năm lần, tổng cộng chính là tám lần.

Mấu chốt ngộ đạo đài sen tăng phúc hiệu quả, thật sự là quá mạnh.

Ngự Hàn Cấp giai đoạn tu luyện, là quay chung quanh thể nội huyết nhục triển khai, cụ thể phương thức chính là dùng ngoại lực kích thích phá hủy vốn có huyết nhục tổ chức, khiến cho tiến hành không ngừng mà gây dựng lại trưởng thành.

Cái này ngoại lực, trước mắt đến xem chỉ có hai loại, một loại là ban ngày ngoại giới hàn quang; một loại khác thì là dược vật, như Ngọc Cốt Đại Dược, Dương Nguyên Đan.

Đương nhiên cái trước hiệu suất chậm lạ thường, Hạ Hồng mặc dù sai người tu kiến toà này không không giới hạn Trích Tinh đài, nhưng chủ yếu dựa vào vẫn là Dương Nguyên Đan.

"Ngộ đạo đài sen, không chỉ có thể tăng lên ta hấp thu Dương Nguyên Đan hiệu suất, mấu chốt còn giúp ta tra bổ thế bên trong bỏ sót huyết nhục bộ phận, giúp ta ưu hóa giai đoạn hiện nay phương thức tu luyện, thậm chí thôi diễn đến tiếp sau con đường tu luyện, xem như lập tức giải quyết ta tất cả nỗi lo về sau, đương nhiên, còn có..."

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem đài sen phía trước mặt đất, trên mặt vui mừng càng tăng lên.

Trên mặt đất hết thảy có bốn mươi lăm sách đóng sách tốt võ học điển tịch, tất cả đều dùng cao cấp da thú bồi, ngay cả bìa kiểu chữ, đều là dùng Kim Lẫm mực viết.

"Bốn mươi lăm bộ công pháp, hàm cái đao, thương, kiếm, kích, búa, mâu, tiên, giản, chùy, côn, giáo, phiến mười hai loại binh khí, ta còn đem trường quyền bốn loại phát lực sáo lộ, tất cả đều dung hội trong đó, mỗi một loại luyện đến cao thâm nhất cấp độ, đều có thể bộc phát ra tối cao năm thành tăng phúc thực lực, phối hợp binh khí chiêu thức, lực sát thương còn có thể mạnh hơn, Đại Hạ người sau này sức chiến đấu, lại có thể tăng mạnh một mảng lớn!"

Đây chính là ngộ đạo đài sen chỗ cường đại.

Kiếp trước võ học thế gia xuất thân, để Hạ Hồng đối các loại binh khí cơ hồ cũng có thể làm đến dung hội quán thông, hắn sở dĩ lựa chọn chủ tu Thái Tổ Trường Quyền, đồng thời còn đem nó phổ cập đến toàn Đại Hạ, là bởi vì trường quyền sáo lộ thực dụng nhất, đối phát lực tăng phúc hiệu quả lớn nhất, cao nhất có thể đạt tới ba thành.

Nhưng phía trước bỏ ra ba ngày, dùng ngộ đạo đài sen thôi diễn võ học công năng, hắn mới biết được, ba thành còn chưa không phải cực hạn.

Hóa Cảnh cấp độ trường quyền phát lực sáo lộ, phối hợp những này võ học chiêu thức, luyện đến cảnh giới tối cao, lực bộc phát tăng phúc cao nhất có thể đạt năm thành, thậm chí có khả năng cái này còn không phải cực hạn, dùng ngộ đạo đài sen thôi diễn, còn có thể tiếp tục tăng lên.

Đương nhiên, trong này có hai cái chỗ khó.

Một cái là Hóa Cảnh cấp độ trường quyền sáo lộ, Hạ Hồng là bởi vì có kinh nghiệm của kiếp trước, những người khác nhưng không có, Đại Hạ trước mắt đem trường quyền luyện đến Hóa Cảnh, giống như chỉ có mười người, mười người này tu vi tạm dừng không nói, võ học phương diện tuyệt đối tính được là là kỳ tài;

Tiếp theo chính là võ học chiêu thức, binh khí không phải sờ lên liền có thể thuần thục, tự nhiên cũng cần tích lũy tháng ngày tu hành.

"Hạ Xuyên binh khí phương diện thiên phú tốt như bình thường, sở trường của hắn là thao túng khôi lỗi, trước mắt Đại Hạ tại binh khí phương diện Thiên phú tương đối cao, ta đã thấy có Huyền Linh kiếm, Vũ Văn Đảo kiếm bản rộng, Viên Thành búa hai lưỡi, Hầu Cảnh côn, Lư Dương kiếm... Đúng, còn có cái kia năm ngoái cái kia La Thành trường thương!"

Dùng ngộ đạo đài sen thôi diễn một lần võ học muốn tiêu hao 5000 điểm bạch ngân tài nguyên, tương đương bạch ngân 25000 cân, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không làm ẩu, dự đoán thôi diễn cái này mười hai loại binh khí võ học, đều là Đại Hạ hiện giai đoạn có người sử dụng.

Hạ Thành hiện tại nhân khẩu đã đột phá sáu mươi vạn, Hạ Hồng đương nhiên không có thời gian đi thăm dò nhìn mỗi người Thiên phú, chỉ có thể nhặt tự mình biết tới trước.

Xem ra đến bây giờ, cái này bốn mươi lăm bộ công pháp khẳng định là đủ!

"Không chỉ có người tu luyện vấn đề giải quyết, tất cả kiến trúc cũng cơ bản đều thăng lên một cấp, võ đạo các, Luyện Khí Các, luyện Dược Phường ba cái thăng cấp sau kiến trúc, mang tới trưởng thành đã mới gặp hiệu quả, tiếp xuống, chỉ cần thời gian lên men, Hạ Thành thực lực tất nhiên sẽ nghênh đón tấn mãnh tăng trưởng, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là cái này mỏ bạc tiêu hao tốc độ, thật sự là quá khoa trương!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, xem xét lên doanh địa hệ thống bảng:

【  doanh địa: Đại Hạ (cấp 0) 】

【  Lĩnh Chủ: Hạ Hồng 】

【  tu vi: Ngự Hàn hậu kỳ (năm mươi bốn tông) 】

【  lãnh địa nhân khẩu: 627642 】

【  tài nguyên: gỗ 521 vạn than đá 282 vạn sắt 104 vạn ngân 28 vạn kim 0 】

【  đã mở khải kiến trúc 8: Dương khư đỉnh (cấp 5) võ đạo các (cấp 4) luyện Dược các (cấp 4) Luyện Khí Các (cấp 4) tường sắt tường (cấp 3) Linh Thần bia (cấp 4) hắc thổ địa (cấp 3) ngộ đạo đài sen (cấp 4) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 1: Thô xích sắt 】

Nhìn thấy Đại Hạ nhân khẩu lập tức tiếp cận 63 vạn, Hạ Hồng thần sắc khẽ rung lên.

Tùng Dương Lĩnh mười một vạn nhân khẩu, đã toàn bộ dời vào Hạ Thành, Từ Ninh dựa vào kéo tới nhóm người này miệng công lao, đã ở tháng này sơ, thành công tấn thăng làm Đại Hạ cái thứ ba bát đẳng Xích Tiêu Tử tước.

Bất quá phấn chấn tâm tình, rất nhanh liền bởi vì hệ thống tài nguyên thiếu thốn, mà cấp tốc tan thành mây khói, nhất là nhìn thấy bạch ngân chỉ còn 15 vạn điểm, Hạ Hồng càng là lắc đầu không thôi.

Phía trước hai mươi ba ngày, ba ngàn đại quân sĩ tốt tổng cộng khai thác ra 6 hơn 50 vạn cân bạch ngân, tương đương thành hệ thống tài nguyên, tổng cộng vì 130 vạn điểm, tính cả nhóm đầu tiên kéo trở về 24 vạn điểm, tổng cộng chính là 154 vạn điểm, ngoại trừ ngộ đạo đài sen bên ngoài, đại bộ phận kiến trúc cấp 3 thăng cấp 4 cần bạch ngân cũng không nhiều, cơ bản đều tại 3000 điểm đến 20000 điểm ở giữa, ấn nói không nên tiêu hao nhanh như vậy.

Nhưng tình huống thực tế, hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Đầu tiên là cấp 4 Hàn Khư Đỉnh thăng cấp thành cấp 5 dương khư đỉnh về sau, phóng xạ phạm vi một chút đạt đến hai mươi km, đây coi như là Hạ Thành này vòng xây dựng thêm căn cứ, mấu chốt nó nhiên liệu tiêu hao không chỉ có biến lớn, còn tăng lên một hạng mới nhiên liệu:

Bạch ngân!

Không sai, bạch ngân cũng có thể trở thành dương khư đỉnh nhiên liệu.

【  dương khư đỉnh (cấp 5): Có thể thông qua đốt mộc, than đá, ngân, tăng lên trên diện rộng phương viên hai mươi km nhiệt độ không khí, có thể trấn giết cao cấp quái dị, đối Hàn Thú lực hấp dẫn cực mạnh, có thể dùng tại đúc nóng đồ sắt, ngân khí. 】

【  đặc thù công năng 1: Mỗi đốt cháy 100 đơn vị vật liệu gỗ tài nguyên, nhưng tạo ra đuốc lửa nhỏ một chi, có thể diệt giết cao cấp quái dị, thiêu đốt thời gian một giờ 】

【  đặc thù công năng 2: Mỗi đốt cháy 200 đơn vị than đá thạch, nhưng tạo ra ngưng dầu hỏa một phần, này dầu đối người vô hại, nhưng sờ quỷ tức đốt, đối quái dị có cực mạnh lực sát thương 】

【  đặc thù công năng 3: Mỗi đốt cháy 500 đơn vị bạch ngân, nhưng tạo ra trấn quỷ ngọc một khối, đeo trấn quỷ ngọc người, quái dị không thể tới gần người 】

【  đặc thù công năng 4: Trong doanh địa tất cả nhân viên, nhưng thụ đỉnh này cải tạo, thu hoạch ẩn tính Đại Hạ thánh văn huyết thống, túc chủ vì huyết thống Thủy tổ. 】

【  thăng cấp điều kiện: 10000 vạn than đá 30000 vạn sắt 100 vạn ngân 1 vạn kim 】

【  ngày tiêu hao: Mộc 1000, than đá 100, ngân 10, túc chủ có thể tự do điều chỉnh đỉnh lửa phóng xạ phạm vi, đốt cháy đơn nhất nhiên liệu ấm lên hiệu quả giống nhau, nhưng trấn quỷ năng lực sẽ trên diện rộng hạ xuống, nhiên liệu hạ đổi tỉ lệ là 1 so 100. 】

Thăng cấp sau dương khư đỉnh, năng lực rõ ràng tăng lên rất nhiều, trước đó đối cao cấp quái dị miêu tả là chấn nhiếp, hiện tại biến thành trấn sát; đuốc lửa nhỏ cường độ cũng tăng lên không ít; lại có là nhiều một hạng mới vật phẩm trấn quỷ ngọc.

Từ sau cùng tiêu hao miêu tả nhìn lại, hiển nhiên cần thêm chú ba loại nhiên liệu, mới có thể để cho dương khư đỉnh tác dụng phát huy đến lớn nhất mạnh nhất, đã như vậy, kia bạch ngân về sau cũng cùng gỗ, than đá, sắt, biến thành doanh địa thiết yếu tài nguyên.

*Cvt: cảm ơn bạn Duy Kháhp đã tặng khoai ~.