Chương 669: Võ học công pháp

Chương 669: Võ học công pháp

"Đây vẫn chỉ là một cái dương khư đỉnh, còn có luyện Dược các dược điền, Luyện Khí Các bạch ngân lò luyện, võ đạo các bản thân mở ra, cùng mới tăng tổng cộng năm mươi cỗ Hàn Thú cái cọc, bây giờ muốn tốt nhất hiệu quả, tất cả đều cần bạch ngân, cái này doanh địa hệ thống, rõ ràng chính là một cái cỡ lớn tài nguyên thôn phệ cơ a!"

Hạ Hồng than nhỏ, hắn trên miệng mặc dù tại nhả rãnh, nhưng trong lòng kỳ thật có thể hiểu được.

Hệ thống kiến trúc cung cấp những công năng này, đều không phải là vô duyên vô cớ tới, muốn tốt nhất hiệu quả, tài nguyên yêu cầu tất nhiên thì càng cao, cái này rất bình thường.

Vừa mới nhiều như vậy bạch ngân tiêu hao, hắn thậm chí cũng còn không có tính ngộ đạo đài sen.

Chỉ là tu luyện một ngày liền muốn 50 điểm; một lần võ học thôi diễn 5000 điểm; một lần đốn ngộ là 50000 điểm, còn có cuối cùng kia giá trị 100000 điểm bạch ngân, hàng năm hạn dùng một lần, xác suất thành công chỉ là hai mươi phần trăm kỹ nghệ siêu phàm hóa, trước mắt hắn căn bản ngay cả ngay đến chạm vào cũng không dám.

"Bất kể nói thế nào, tu luyện vấn đề đã giải quyết, ấn ta cái này hai mươi ngày tốc độ tu luyện, dù là đằng sau tốc độ trở nên chậm, đem cơ sở lực lượng tăng lên tới bảy mươi hai tông, cũng nhiều lắm là chỉ cần một năm không đến, thậm chí lợi dụng mỗi tháng đốn ngộ một cơ hội duy nhất, ta còn có thể đem thời gian này trên diện rộng rút ngắn.

Ngoại trừ vách núi bắc sườn núi đầu này ngay tại khai thác mỏ bạc bên ngoài, trước mắt xác nhận vị trí mỏ bạc, Lũng Sơn có ba đầu, Bắc Mang sơn có một đầu, bốn đầu mỏ bạc đều còn tại đó sẽ không chạy, liền nhìn Đại Hạ thực lực có đủ hay không!

Võ đạo các danh ngạch dâng lên đến một ngàn người, chờ đến tiếp sau khai thác bạch ngân số lượng nhiều một điểm, còn có thể lại tăng cấp một lần, để càng nhiều người có thể đồng thời đi vào tu luyện, dạng này doanh địa thực lực tốc độ tăng lên liền có thể nhanh hơn.

Luyện Dược các đan dược nghiên cứu chế tạo, Luyện Khí Các vũ khí rèn đúc, tất cả năng lực đều tại tấn mãnh tăng lên, liền nhìn xem một lần thực lực giếng phun kỳ, lúc nào đến, đến lúc đó liền có thể đối kia bốn tòa mỏ bạc động thủ!"

Hạ Hồng có chút nhổ ngụm trọc khí, đem trên mặt đất bốn mươi lăm bộ công pháp tất cả đều cầm lên, sau đó ngẩng đầu nhìn ngoài cửa nhẹ giọng hô: "Hàn Nguyệt?"

Cơ hồ tại hắn mở miệng đồng thời, ngoài cửa liền truyền đến vội vàng tiếng bước chân.

Một mực tại bế quan hắn, tất nhiên là sẽ không tùy tiện tỉnh lại, cũng là bởi vì nghe được có người vội vã hướng Trích Tinh lên trên bục đến, hắn mới xuất quan.

"Hàn Sương bái kiến Lĩnh Chủ, Minh Nguyệt mới vừa tới thông báo, nói ti thừa có chuyện quan trọng muốn gặp Lĩnh Chủ, tựa như là Hàn Quỳnh thủ chính Lư Dương Lô đại nhân, mang về cái gì tin tức trọng yếu."

Hạ Hồng nghe vậy lúc này mới nhớ tới, Hàn Nguyệt hôm nay đúng là bị mình phái đến Luyện Khí Các đi làm việc, nghe được là Lư Dương từ Hàn Quỳnh trở về, hắn lập tức ý thức được cái gì, trong mắt lập tức lộ ra một vòng sáng sắc, trực tiếp đứng lên.

"Hẳn là đầu kia ám đạo có tin tức!"

... ... ...

Lầu chính, Nghị Chính Điện.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Không cần đa lễ, là đầu kia ám đạo, có biến đi?"

Vội vàng chạy tới Hạ Hồng, trực tiếp mở miệng hỏi thăm về Lư Dương.

"Lĩnh Chủ thần cơ diệu toán, thuộc hạ bội phục!"

Lư Dương chủ chính Hàn Quỳnh về sau, hiển nhiên học viên hoạt rất nhiều, trước cười nịnh nọt Hạ Hồng một câu, sau đó mới mặt mũi tràn đầy phấn chấn tiếp tục mở miệng:

"Chúng ta phía trước bỏ ra hơn bảy tháng thời gian, cuối cùng tại mồng 6 tháng 8 ban đêm, cuối cùng đem Hàn Phong làm sập bộ phận cho dọn dẹp ra, không ra Lĩnh Chủ sở liệu, đầu kia ám đạo đúng là thông hướng Song Long Sơn phía trên, toàn mọc ra bốn mươi lăm cây số, sau cùng lối ra, tại một cái tên là Bắc Trữ núi khu vực."

Mồng 6 tháng 8 liền đả thông đường hầm, hôm nay đã mùng năm tháng chín, một tháng thời gian mới trở về Hạ Thành bẩm báo tình huống, hiển nhiên Lư Dương đã dò thăm không ít Bắc Trữ núi tình huống.

"Tọa hạ từ từ nói!"

Hạ Hồng nhãn tình sáng lên, trực tiếp ngồi lên chủ vị, ra hiệu Hạ Xuyên cùng Lư Dương hai người ngồi xuống từ từ nói.

Lư Dương nhẹ gật đầu, sau khi ngồi xuống tiếp tục mở miệng:

"Bắc Trữ núi ở vào Song Long Sơn mạch bắc đoạn khu vực, vị trí ngay tại đỉnh đầu của chúng ta, đồ vật thọc sâu ước là hai trăm cây số, nam bắc có chừng hơn một trăm năm mươi cây số, Lĩnh Chủ trước đây đoán không sai, chúng ta sơn cốc ngay phía trên vừa lúc chính là Bắc Trữ núi chỗ sâu nhất, đỉnh núi còn có trên vách đá dựng đứng, sinh hoạt đại lượng khó chơi phi cầm loại Hàn Thú, ta mặc dù không có thấy tận mắt đến, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được, Bắc Trữ núi xung quanh doanh địa nhân loại, đối bọn hắn cực độ kiêng kị thậm chí là sợ hãi."

Song Long Sơn mạch!

Nghe được bốn chữ này, Hạ Hồng lập tức hiểu, toàn bộ Song Long Sơn so với mình trước kia dự đoán phải lớn rất nhiều, dù sao theo Lư Dương nói, phía trên thung lũng Bắc Trữ núi, vẫn chỉ là Song Long Sơn mạch bắc đoạn khu vực mà thôi.

Về phần phi cầm loại Hàn Thú khó chơi, không khó lý giải.

Trước đừng quản Hàn Thú Đẳng cấp như thế nào, chỉ cần có năng lực phi hành, kia đối thượng nhân loại, ưu thế cũng quá rõ ràng, dù sao cung tiễn tầm bắn có hạn, trừ phi kia Hàn Thú không muốn mạng hướng xuống xông, nếu không ngươi chỉ có thể nhìn giương mắt nhìn.

Nói đến đây, liền không thể không xách Đại Hạ được trời ưu ái địa lý khu vị.

Bởi vì sinh hoạt tại Song Long Sơn phía Tây đáy cốc thế giới, Đại Hạ cho đến bây giờ liền từng chịu đựng một lần phi cầm loại Hàn Thú quấy nhiễu, Hạ Hồng nếu là nhớ không lầm, là nguyên niên ba mươi tháng mười hai, cuối cùng vẫn là vừa mới đột phá Ngự Hàn Cấp Vũ Văn Đảo tự mình xuất thủ, mới đem giải quyết.

Hạ Hồng suy nghĩ tạm thời không đề cập tới, Lư Dương bên này vẫn còn tiếp tục giảng thuật:

"Hàn Quỳnh trú điểm đầu kia ám đạo sau cùng lối ra, tại Bắc Trữ núi cánh bắc bên ngoài, ước chừng mười lăm cây số độ sâu vị trí, lại tiếp tục hướng bắc đi hơn mười cây số, liền có thể xuyên qua tuyết rừng, sau đó lại đi về phía đông năm cây số, liền có thể đến Cao Dương lĩnh.

Cái này Cao Dương lĩnh bên trên, có một nhà gọi Chu lĩnh thôn cấp doanh địa, nhân khẩu có chừng hơn sáu vạn, đúng, Lĩnh Chủ hẳn còn chưa biết, ngoại bộ là như thế nào giới định một nhà doanh địa, có hay không đến thôn cấp."

Nghe được câu này, Hạ Hồng lập tức liền đến hào hứng, khẽ gật đầu.

Thôn cấp doanh địa nhân khẩu tiêu chuẩn là 20000, nếu là quang theo cái này tính, trước đây Lũng Hữu mười hai nhà, cơ bản đều đạt tiêu chuẩn, nhưng khi đó bọn hắn trước giờ đều là lấy cự hình doanh địa tự cho mình là, bao quát người phía sau miệng đột phá mười vạn Lũng Sơn cũng là như thế.

Cái này cũng không có cách, Bình Tây Nguyên tin tức bế tắc, ngay cả lúc đó nhân khẩu nhiều nhất Lũng Sơn đều không rõ ràng, cái khác doanh địa làm sao lại biết?

Hạ Hồng trong lòng nhưng thật ra là có chút đoán, nhưng không cùng ngoại giới tiếp xúc qua cũng không tốt trực tiếp kết luận, Lư Dương đã nghe được, hắn tự nhiên có hứng thú giải một chút.

"Ta nghe được là, thôn cấp doanh địa, ngoại trừ nhân khẩu muốn đạt tới hai vạn trở lên, trong doanh địa còn nhất định phải có một kiện đủ để chấn nhiếp quái dị đồ vật!"

"Làm bằng bạc đồ vật?"

Hạ Hồng nghe xong, lập tức liền mở miệng suy đoán một câu.

Lư Dương nhẹ gật đầu, cười nói: "Bắc Trữ núi quy định, là phải có một kiện nặng ngàn cân làm bằng bạc đồ vật, Lĩnh Chủ không ngại lại đoán xem, quy định này, xuất từ nhà ai chi thủ?"

Gặp Lư Dương bắt đầu bán cái nút, Hạ Hồng cười cười, nhưng cũng phối hợp lấy hắn cúi đầu suy tư, lông mày hơi ngưng, hắn rất nhanh liền có đáp án.

"Bắc Sóc?"

Nghe được hai chữ này, ngồi tại Lư Dương trước mặt Hạ Xuyên, thân thể rõ ràng có chút lắc một cái, lập tức quay đầu nhìn Lư Dương, hiển nhiên trước đó hắn cũng không từ Lư Dương miệng bên trong nghe được tình huống này.

Hạ Xuyên tâm tình chập chờn, tất nhiên là chạy không khỏi Hạ Hồng hai mắt, về phần nguyên nhân hắn cũng rõ ràng, hiển nhiên Hạ Xuyên trong lòng vẫn như cũ còn đang vì bốn năm trước, Lý Hổ một cước kia canh cánh trong lòng.

Ngẫm lại cũng bình thường, hơn bốn năm thời gian vốn cũng không dài, huống chi lúc trước Lý Hổ một cước kia, thế nhưng là kém chút để hắn bỏ mạng.

"Lĩnh Chủ quá lợi hại, vừa đoán liền trúng!"

Đạt được Lư Dương chính miệng xác nhận, lần này không riêng gì Hạ Xuyên, ngay cả Hạ Hồng nội tâm cũng khẽ chấn động.

Thời gian qua đi hơn bốn năm, rốt cục có Bắc Sóc Trấn tin tức.

Mấu chốt là dò xét được Bắc Sóc tin tức, kia còn lại tám trấn, bao quát Dương Lý hai người năm đó nói toà kia Ma Ngao Sơn, cũng hẳn là....