Chương 670: Song tuyến đông xuất

Chương 670: Song tuyến đông xuất

"Ma Ngao Sơn ngay tại Bắc Trữ núi Đông Bắc bên cạnh, cụ thể có bao xa, ta cũng không rõ ràng, nhưng thế núi chi cao, ngọn núi chi hùng, viễn siêu Song Long Sơn gấp mười thậm chí là mấy chục lần, ta cùng Triệu Hổ lần đầu tiên lúc, tất cả đều trợn tròn mắt!"

Hạ Hồng đằng một tiếng trực tiếp từ trên ghế đứng lên, lập tức ý thức được cái gì, vội vàng bình phục một chút tâm tình, hỏi thăm Lư Dương nói: "Bắc Trữ núi kia bảy nhà thực lực như thế nào, Bắc Sóc Trấn tin tức nghe được không có, còn có vị trí cụ thể, đem ngươi biết đến nói hết ra."

Gặp Hạ Hồng phản ứng như thế lớn, Lư Dương lần này cũng không dám thừa nước đục thả câu, vội vàng nghiêm mặt mở miệng hồi đáp: "Bắc Trữ núi ngoại trừ Chu lĩnh bên ngoài, còn lại sáu nhà phân biệt là dương cốc, Hồng nguyên, bạch nguyên, vạn tinh, Long Giang, tử Khương, nhân khẩu đồng đều tại ba đến năm vạn ở giữa, từ ta nghe được tình huống đến xem, Bắc Trữ núi bảy nhà, nhân khẩu số lượng mặc dù cùng lúc trước Lũng Hữu cự hình doanh địa tương đương, nhưng thực lực lại rõ ràng muốn mạnh hơn bọn họ, mỗi một nhà Ngự Hàn Cấp đều có năm cái trở lên, Chu lĩnh thậm chí có mười cái.

Còn lại sáu nhà, bao quát Bắc Trữ núi cánh bắc bên ngoài dọc tuyến năm mươi cây số còn lại mười mấy nhà trung tâm hình doanh địa, đều phụng Chu lĩnh vi tôn, mỗi tháng đều muốn hướng Chu lĩnh cống lên than đá, sắt, thịt thú vật cái này ba loại vật tư, mà Chu lĩnh lại muốn tiếp nhận Bắc Sóc Trấn quản hạt, nửa năm liền muốn hướng Bắc Sóc cống lên một lần, mỗi lần đều từ bảy nhà đầu lĩnh cộng đồng dẫn đội xuất phát.

Bắc Sóc Trấn vị trí, ta liền hỏi thăm không rõ ràng lắm, chỉ biết là muốn dọc theo Bắc Trữ núi biên giới đi về phía đông, khoảng cách tại ba trăm cây số trở lên."

Lư Dương một hơi đem tự mình biết tất cả đều nói ra, gặp được phương Hạ Hồng ngưng lông mày không nói, cho là mình nói vẫn là quá ít, lập tức thấp thỏm nói:

"Lĩnh Chủ thứ tội, một tháng thời gian, ta cùng Triệu Hổ ở phía trên đã không có thân phận thích hợp, đồng thời lại sợ lộ chân tướng, bị người phát giác cái gì, chỉ có thể âm thầm tìm mấy nhà cỡ lớn doanh địa tìm hiểu tin tức, trước mắt tìm hiểu ra tình huống, chỉ có nhiều như vậy!"

"Không, ngươi làm phi thường tốt, chính là muốn cẩn thận một chút!"

Hạ Hồng lập tức mở miệng, trong mắt xẹt qua một sợi hơi mang tiếp tục nói: "Bắc Sóc cùng còn lại tám trấn tình huống, chúng ta đều không hiểu rõ, có thể vượt lên trước một bước đi ra Bình Tây Nguyên, dòm ngó bọn hắn hư thực, đối với chúng ta tới nói, không thể tốt hơn, tại không rõ ràng bọn hắn thực lực trước đó, liền muốn tiếp tục bảo trì loại này trạng thái."

Băng Uyên thế giới pháp tắc sinh tồn đã được quyết định từ lâu, tất cả doanh địa ở giữa ở chung hình thức chỉ có hai loại, một loại là ăn nhiều nhỏ, một loại là đối địch cạnh tranh.

Bắc Sóc Trấn còn không biết Đại Hạ tồn tại, nhưng Đại Hạ cũng đã sớm thăm dò bọn chúng đại khái vị trí, loại này địch sáng ta tối tình huống, đối vừa mới thống nhất Lũng Hữu đại địa, còn thiếu đại lượng thời gian trưởng thành Đại Hạ tới nói, không có gì thích hợp bằng.

"Ta nếu là nhớ không lầm, bốn năm trước kia Dương Lý hai người nói qua, hai người bọn họ đều là Bắc Sóc Trấn ngự quân trinh sát, đến Hồng Mộc Lĩnh là vì vẽ Bắc Sóc xung quanh dư đồ, bọn hắn đại khái suất là từ Song Long Sơn phía đông dọc theo Huỳnh Hà bờ bắc một đường hướng tây tiến Hồng Mộc Lĩnh, cho nên không riêng Bắc Trữ núi, Huỳnh Hà bờ bắc dựa vào phía đông khu vực, cũng có thể là Bắc Sóc Trấn phạm vi thế lực!"

Hạ Xuyên lúc này cũng không nhịn được mở miệng.

Hạ Hồng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, Dương Lý hai người trấn ngự quân trinh sát thân phận, La Minh, Thạch Thanh, Hồng Cương, Hoàng Dũng, Lục Hà, lúc trước Hồng Mộc Lĩnh mấy nhà đầu lĩnh, đều chính miệng tự nhủ qua, cho nên có thể xác định.

"Không đúng!"

Nhưng suy tư một lát, Hạ Hồng cấp tốc phủ định Hạ Xuyên suy đoán.

"Huỳnh Hà bờ bắc dựa vào đông khu vực, nếu như là Bắc Sóc phạm vi thế lực, kia bốn năm trước Dương Lý hai người liền đem bên này thăm dò rõ ràng, vì sao đến bây giờ hơn bốn năm, cũng không thấy Bắc Sóc Trấn người tới, quang Hồng Mộc Lĩnh cái này một khối lớn tài nguyên địa, cũng có đầy đủ lực hút!"

Hạ Xuyên cũng phát hiện trong lời nói của mình lỗ thủng, lập tức lâm vào suy tư.

Lư Dương lúc này xen vào nói: "Có phải hay không là kia Dương Lý hai người không may, đường về trên đường gặp khó, còn chưa kịp đem tin tức truyền về Bắc Sóc Trấn?"

Hạ Hồng Hạ Xuyên hai người đồng thời ngẩng đầu, trên mặt đều lộ ra một vòng cổ quái.

Khoan hãy nói, xác thực có khả năng này!

"Không thể loại trừ khả năng này, nhưng chúng ta hẳn là sớm làm tốt chuẩn bị, lại tiếp tục dọc theo Huỳnh Hà bờ bắc hướng đông thăm dò, có cực lớn xác suất sẽ cùng Bắc Sóc Trấn hoặc là cái khác tám trấn người đụng tới, thậm chí đối phương có khả năng chính là dọc theo tại lấy bờ bắc từ đông hướng tây thăm dò, chỉ là ở giữa bị cái gì chặn lại, cho nên mới thật lâu không có xâm nhập đến phía Tây bên này."

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng lập tức quay người nhìn xem đài cao hậu phương treo Đại Hạ cương vực toàn bộ bản đồ, ánh mắt như ngừng lại Huỳnh Hà bờ bắc, trước mắt Đại Hạ khảo sát ra mới nhất vị trí, Tùng Dương Lĩnh.

"Đã Bắc Trữ núi đồ vật thọc sâu là hơn hai trăm cây số, như vậy Huỳnh Hà bờ bắc đồ vật khoảng cách, ít nhất cũng hẳn là có dài như vậy, chúng ta liền tạm định đoạn này khoảng cách vì hai trăm cây số, từ phía nam vách núi đến Tùng Dương Lĩnh nhất bắc đoạn, cũng chính là Đại Hạ trước mắt đã xác minh khu vực, cụ thể có bao xa, Từ Ninh nói qua không có?"

Từ Ninh tháng trước từ Ngũ Nguyên trở về, Hạ Hồng không có tự mình gặp hắn.

Bất quá Hạ Xuyên là thấy hắn, cho nên lập tức trả lời: "Phía nam vách núi đến Ngũ Viên Sơn phía đông nhất là mười lăm cây số, Từ Ninh là hướng bắc thăm dò hai mươi lăm cây số, mới tìm được Tùng Dương Lĩnh, Tùng Dương Lĩnh độ rộng có chừng hai mươi lăm cây số, chỉnh thể tính được, chúng ta xác minh bờ bắc khu vực, hẳn là có gần bảy mươi cây số, ấn Lĩnh Chủ hơn hai trăm cây số phỏng đoán, chúng ta đã xác minh một phần ba."

"Lĩnh Chủ, ti thừa, vậy còn chờ gì, thông tri Từ Ninh để hắn tăng tốc hướng đông sát nhập, thôn tính khuếch trương, sớm làm đem toàn bộ Huỳnh Hà bờ bắc tất cả đều khống chế lại, nếu là bị Bắc Sóc hoặc là cái khác tám trấn người khống chế, chúng ta Đại Hạ sau này đông xuất độ khó nhưng lớn lắm!"

Lư Dương câu nói này, có thể nói là đem Hạ Hồng Hạ Xuyên trong lòng hai người suy nghĩ, cho lập tức chỉ ra.

Huỳnh Hà cái danh xưng này, là Hạ Hồng tại nguyên niên mồng bảy tháng ba lấy, lúc ấy cùng cái danh xưng này cùng nhau ra lò, còn có một cái khác, gọi Huỳnh Cốc Quan.

Vì sao xưng quan?

Cũng là bởi vì đầu này Hà Cốc nam bắc hai bên bờ, là toàn bộ Bình Tây Nguyên cùng Song Long Sơn ngoại bộ thế giới cửa ải lớn nhất ải, Đại Hạ trước mắt không có vượt qua thuỷ vực năng lực, cho nên bờ Nam không quản được, nhưng bờ bắc là hoàn toàn không có vấn đề, Đại Hạ muốn đi ra Bình Tây Nguyên, bờ bắc là phải qua đường.

đông xuất!

Hai chữ này hiển nhiên rất có ma lực, giờ phút này không riêng Hạ Hồng, Hạ Xuyên cùng Lư Dương hai người cũng gắt gao nhìn chằm chằm Huỳnh Hà bờ bắc khu vực, trong mắt dị sắc liên tục.

"Không đúng, chúng ta không rõ ràng ma ngao chín trấn thực lực cụ thể, mạo muội để Từ Ninh dẫn người tăng tốc thăm dò tốc độ, quá sớm đụng tới bọn hắn, tuyệt đối là họa không phải phúc, dù là chín trấn thực lực cùng Đại Hạ tương đương, thậm chí hơi kém một chút, chỉ khi nào phát giác được Đại Hạ đông xuất ý đồ, bọn hắn chắc chắn sẽ liên thủ phong tỏa toàn bộ Huỳnh Cốc Quan, không cho chúng ta ra ngoài, thậm chí có khả năng sẽ cử binh đến công!"

Nghe được Hạ Xuyên lời nói này, Lư Dương thần sắc liền giật mình, cúi đầu suy tư một lát sau lập tức phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên trong mắt tràn đầy kính nể: "Vẫn là ti thừa nhìn xa trông rộng, thuộc hạ bội phục!"

Chủ tọa bên trên Hạ Hồng, nhìn xem Hạ Xuyên trong ánh mắt càng là tràn đầy tán thưởng.

Vì chính bốn năm, vô luận là ánh mắt vẫn là cách cục, Hạ Xuyên đều so sườn đất thời kì tăng lên quá nhiều, lần trước có thể đưa ra lục bộ cải chế, đã để hắn rất là kinh ngạc, giờ phút này có thể nói ra lời nói này, liền đã chứng minh lần kia cải chế, cũng không phải là linh quang chợt hiện, mà là lâu dài tháng dài vì chính hạ hậu tích bạc phát.

Lúc trước đem Hạ Xuyên bổ nhiệm vì doanh địa chưởng chính giả, bây giờ quay đầu lại nhìn, tuyệt đối xem như Hạ Hồng đi chính xác nhất một nước cờ.

"Lư Dương, Hàn Quỳnh đến Huỳnh Hà bờ bắc hết thảy có bao xa, có biết hay không?"

"Hàn Quỳnh xuôi nam đến Tổ Ong là hai mươi bảy cây số; Tổ Ong đến Kính Cốc là hai mươi chín cây số; Kính Cốc đến Hạ Thành là ba mươi mốt cây số, Hạ Thành lại đến Huỳnh Hà bờ bắc hết thảy có mười bảy cây số, tổng trưởng chính là 104 cây số."

Lư Dương nghe tiếng lập tức liền cấp ra đáp án, tiếp theo ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng hậu phương Đại Hạ cương vực đồ, trong nháy mắt ý thức được cái gì, thần sắc đột nhiên khẽ giật mình.

"Minh bạch đi? Đại Hạ đông xuất, cũng không chỉ Huỳnh Cốc Quan con đường này, ngươi tại Hàn Quỳnh mới thanh lý ra đầu kia ám đạo, chỉ là không có Huỳnh Cốc Quan như vậy thuận tiện, mà lại cực dễ dàng bị người phá hủy, nhưng nếu là có thể bảo vệ tốt lợi dụng được, đó chính là một đầu tuyệt hảo đông xuất lối đi bí mật, thậm chí có thể tại ma ngao chín trấn không có chút nào phát giác tình huống dưới, để Đại Hạ đem xúc tu trực tiếp đưa tới."

"Minh bạch, Lĩnh Chủ!".