Chương 671: Ẩn núp kỳ

Chương 671: Ẩn núp kỳ

Hạ Xuyên hiển nhiên so Lư Dương phải sớm nhìn ra Hạ Hồng ý tứ, hắn không có mở miệng trả lời, mà là trầm giọng nói: "Kia Hàn Quỳnh trú điểm liền vô cùng trọng yếu, còn có đầu kia ám đạo cửa ra vào, thậm chí Bắc Trữ núi cánh bắc bên ngoài kia bảy nhà cự hình doanh địa người, chúng ta đều muốn nhìn chằm chằm một điểm, không thể bị bọn hắn phát giác vấn đề gì tới."

Nghe được lời nói này, kịp phản ứng Hàn Quỳnh trú điểm tầm quan trọng, Lư Dương lập tức lộ ra đã vui vẻ lại thấp thỏm thần sắc, nội tâm dị thường xoắn xuýt.

Hàn Quỳnh trú điểm chính là hắn tại chủ chính, địa vị trở nên trọng yếu như vậy, khẳng định sẽ có được Lĩnh Chủ cùng ti thừa càng nhiều chú ý, cái này tự nhiên là chuyện tốt;

Nhưng vấn đề là, đây cũng quá trọng yếu, một chút liền liên hệ đến Đại Hạ tương lai đông xuất đại sự bên trên, hắn bây giờ thực lực cũng không phải rất mạnh, tự nhiên lo lắng cho mình không cẩn thận làm hư, sẽ ảnh hưởng Lĩnh Chủ đại kế.

Hạ Hồng ngược lại là không có đi quản Lư Dương tâm lý hoạt động, ngưng lông mày suy tư một lát sau mở miệng hỏi thăm Hạ Xuyên nói: "Huỳnh Hà bờ bắc Ngũ Nguyên bên kia, Hạ Xuyên, nói một chút ý nghĩ, ngươi cảm thấy phải làm gì?"

Đại ca rõ ràng là tại khảo giáo mình, Hạ Xuyên sao lại nhìn không ra, hắn không có vội vã mở miệng trả lời, mà là trước cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó mới chắp tay nói:

"Thuộc hạ cảm thấy, có thể để Từ Ninh tiếp tục thăm dò, nhưng muốn thích hợp thả chậm sát nhập, thôn tính khuếch trương tốc độ, tận lực phòng ngừa muộn một chút cùng chín trấn tiếp xúc, một khi thật cùng chín trấn tiếp xúc, vậy sẽ phải lập tức đình chỉ khuếch trương, không thể bị chín trấn nhìn ra Đại Hạ đông xuất ý đồ, tối thiểu nhất, tại làm rõ chín trấn thực lực cụ thể trước đó, nhất định phải làm như thế."

"Nói rất hay!"

Hạ Hồng trực tiếp mở miệng khen ngợi, sau đó liền trầm giọng tiếp tục nói: "Liền theo ngươi nói xử lý, Đại Hạ đông xuất hai tuyến, Huỳnh Cốc Quan đường dây này, ta liền giao cho ngươi đến phụ trách, tiếp xuống Ngũ Nguyên bên kia làm thế nào, ngươi đều phải tự mình nhìn chằm chằm, nếu là xảy ra vấn đề, ta coi như bắt ngươi là hỏi."

"Lĩnh Chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định làm tốt!"

"Lư Dương, ngươi Hàn Quỳnh trú điểm, tài nguyên thiên chất không phải không được a, vừa vặn từ hôm nay trở đi Hàn Quỳnh xuống làm phổ thông trú điểm, chỉ thiết phòng giữ là đủ."

A

Lư Dương nghe được quyết định này, biểu lộ trong nháy mắt liền mộng.

Này làm sao còn triệt tiêu, mình muốn bị hạ xuống phòng giữ rồi?

"Ha ha ha, đừng nóng vội, ta lời còn chưa nói hết!"

Hạ Hồng gặp hắn một mặt mộng, lập tức cười to vài tiếng, sau đó trong mắt lóe lên một vòng vi mang, trầm giọng tiếp tục nói: "Ngươi mang theo Triệu Hổ, Chu Thuận, Hà Tinh, Chúc Ninh, Lâm Phàm, Vương Thao sáu người, lại từ Hạ Thành bên trong tuyển năm trăm tinh nhuệ, đi Bắc Trữ núi lối ra vị trí kia, một lần nữa thiết một cái mới trú điểm, đương nhiên đây là đối nội thuyết pháp, đối ngoại, ngươi cái kia trú điểm, chính là một nhà có đầu lĩnh, có đi săn đội, có đốn củi đội, có người bình thường mới doanh địa."

Lư Dương lần này lập tức liền kịp phản ứng, con mắt lập tức phát sáng lên.

Hiển nhiên, Hạ Hồng đây là để hắn đi Bắc Trữ núi đứng vững gót chân, chính thức tiếp xúc cánh bắc bảy nhà doanh địa, sau đó lại tùy thời tìm hiểu ma ngao chín trấn tin tức.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là coi chừng đầu kia ám đạo, không để cho người khác phát hiện.

Nhưng hắn cẩn thận cúi đầu nghĩ nghĩ, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

"Lĩnh Chủ, đột nhiên kéo một nhà mới doanh địa ra, mà lại tất cả đều là tinh nhuệ, nghĩ không bị kia bảy nhà cùng Bắc Sóc Trấn hoài nghi, chỉ sợ không có khả năng, nhưng nếu là mang người bình thường đi qua, chỉ sợ hiện trong Hạ Thành không ai nguyện ý, cái này. . ."

Hạ Hồng nghe tiếng lập tức lắc đầu, đang muốn nói chuyện, bên cạnh Hạ Xuyên lại vượt lên trước mở miệng giúp đỡ đề điểm Lư Dương, cười nói:

"Ai bảo ngươi mang người bình thường đi qua, chỉ dùng chọn tinh nhuệ là được, ngươi phía trước hơn một tháng, không phải ở bên kia tiếp xúc mấy nhà cỡ lớn doanh địa a? Bằng ngươi cùng Triệu Hổ sáu cái Ngự Hàn Cấp, lại thêm năm trăm tinh nhuệ, nghĩ biện pháp chiếm đoạt bọn hắn dễ như trở bàn tay, nếu là thực sự không được, Hạ Thành bên này còn có thể phái người tới hỗ trợ, ngươi sợ cái gì?"

Lư Dương nghe vậy lập tức liền kịp phản ứng, thầm mắng mình ngu xuẩn, sau đó mới cấp tốc đối Hạ Xuyên cùng Hạ Hồng chắp tay nói: "Thuộc hạ minh bạch!"

Nếu là quang mang lấy sáu cái Ngự Hàn Cấp, năm trăm Quật Địa cảnh cực hạn tinh nhuệ, đi qua ngụy trang thành một nhà mới doanh địa, vậy khẳng định không thể gạt được những người khác, nhưng nếu là biên lý do chiếm đoạt mấy cái cỡ lớn doanh địa, người bình thường kia, Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh liền tất cả đều có, vậy dĩ nhiên tựa như một nhà bình thường cự hình doanh địa.

Đến lúc đó chỉ cần giữ vững ám đạo bí mật, sau đó lại mượn cùng bảy nhà bình thường giao lưu cơ hội, tìm hiểu Ma Ngao Sơn chín trấn tin tức, liền thuận lý thành chương.

"Lư Dương, ta nhớ được, ngươi là luyện kiếm đúng không?"

Tiến Nghị Chính Điện không được đeo binh khí, gặp Lư Dương trên thân không mang kiếm, Hạ Hồng sợ mình nhớ lầm, đặc địa hỏi thăm một tiếng.

Lư Dương hiển nhiên không rõ Hạ Hồng vì sao hỏi cái này, gật đầu mặt lộ vẻ không hiểu.

Hạ Hồng lại đột nhiên quay đầu đối hậu phương phân phó nói: "Minh Nguyệt, ngươi đi Trích Tinh đài một chuyến, đem giá binh khí bên trên ngoài cùng bên trái nhất thanh kiếm kia giúp ta lấy ra."

"Vâng, Lĩnh Chủ!"

Đài cao hậu phương truyền ra Minh Nguyệt thanh âm, Hạ Xuyên cùng Lư Dương hai người trên mặt đều không có lộ ra bất luận cái gì dị sắc, hiển nhiên đã sớm biết nàng vẫn đứng ở phía sau.

Nghe Minh Nguyệt rời đi thanh âm, Hạ Hồng thì khẽ lắc đầu.

Không biết là quyền dục tâm quấy phá, vẫn là thật vì hai đứa bé, Lý Huyền Linh từ thành công sinh nở về sau, tiểu động tác liền càng ngày càng nhiều, Minh Nguyệt năm người thị nữ nghiễm nhiên đều thành nàng tiểu tai mắt.

Phía dưới đại điện Lư Dương, giờ phút này biểu lộ đã có chút kích động.

Vừa hỏi mình dùng chính là không phải kiếm, sau đó lập tức liền gọi Minh Nguyệt đi lấy kiếm.

Hạ Hồng muốn làm gì, không cần nói cũng biết.

"Ngươi lần này thanh lý ám đạo, chẳng những phát hiện Bắc Trữ núi bảy nhà, còn tìm đến Ma Ngao Sơn, dò thăm ma ngao chín trấn tin tức, mặc dù so ra kém Từ Ninh kéo trở về mười một vạn nhân khẩu, nhưng cũng coi là một cái công lớn."

Hạ Hồng nói xong trầm ngâm một lát, lập tức quay đầu nhìn Hạ Xuyên nói: "Cho Lư Dương trước ghi lại ba trăm quân công."

"Vâng, Lĩnh Chủ!"

300 quân công!

Lư Dương thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó vô cùng kích động đối với Hạ Hồng chắp tay cúi đầu nói: "Thuộc hạ bái tạ Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

300 quân công, đặt ở trên chiến trường, muốn chém giết ba cái Ngự Hàn Cấp, hoặc là ba trăm Quật Địa cảnh cực hạn sĩ tốt mới được, tại trước mắt không chiến sự tình huống dưới, căn bản là không có khả năng đạt được.

Mấu chốt quân công ngoại trừ tích lũy bộ phận, vẫn là có thể tiền mặt.

Trước mắt doanh cần bộ đội quân công tiền mặt tỉ lệ, là 1 so 100, 300 điểm quân công đó chính là 30000 điểm cống hiến đáng giá, dù là đối Lư Đông tới nói, cũng không phải số lượng nhỏ.

"Theo lời ngươi nói, Bắc Trữ núi Thất gia thôn cấp doanh địa, lại thêm mười mấy nhà cỡ lớn cùng cự hình doanh địa, tổng nhân khẩu khẳng định vượt qua bốn mươi vạn, trong thời gian ngắn tự nhiên là không cách nào toàn bộ sát nhập, thôn tính, nhưng ngươi nếu là vận doanh thoả đáng, kiếm đủ tấn tước quân công khẳng định là có thể, ta liền đợi đến nhìn, Đại Hạ cái thứ tư bát đẳng Xích Tiêu Tử tước, có phải hay không là ngươi."

"Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó, không cho Lĩnh Chủ thất vọng!"

Hạ Hồng cười khoát tay áo, trùng hợp lúc này Minh Nguyệt từ Trích Tinh điện tới.

Nàng hai tay ôm một thanh trường kiếm, biểu lộ dị thường phí sức, nhưng vẫn là kiên trì đi tới trên đài cao, giao cho Hạ Hồng.

Hưu

Cùng Minh Nguyệt biểu hiện khác biệt, trường kiếm tại Hạ Hồng trong tay nhẹ như không có vật gì, hắn rút ra trường kiếm, một vòng ngân sắc hàn quang lập tức ánh vào trong điện ba người con ngươi.

"Chuôi này Hàn Dực Kiếm, là Mộc Đông tháng trước tạo ra, bên trong là vạn rèn cấp sắt tài, ngoại tầng bọc hai ngàn cân bạch ngân, xem như Luyện Khí Các trước mắt chế tạo ra tinh phẩm, tại Đại Hạ còn không có mấy người có thể dùng tới."

Lư Dương một đôi mắt, đã sớm tập trung trên thân kiếm, tựa hồ cũng không có nghe tiến Hạ Hồng nói lời, còn kém tại trán viết lên "Muốn" hai chữ.

"Ha ha, thưởng ngươi!"

Hạ Hồng đem trường kiếm thu hồi trong vỏ, trực tiếp đem Hàn Dực Kiếm ném cho hắn.

"Đa tạ..."

"Chờ một chút, còn có bộ này Vũ Quang kiếm pháp, ngươi ngay tại trong điện xem đi, nhớ kỹ sau khi lại giao cho Hạ Xuyên."

Lư Dương sửng sốt một chút, tiếp nhận Hạ Hồng ném qua tới võ học công pháp, cấp tốc mở ra lật nhìn, nhìn một hồi, biểu lộ lập tức liền trở nên kích động.

"Năm thành, so trường quyền sáo lộ tăng phúc còn mạnh hơn, Lĩnh Chủ, công pháp này..."

"Ta mới sáng tạo ra kiếm pháp, còn có cái này bốn mươi bốn bộ, Hạ Xuyên ngươi chờ chút đem những này cùng nhau phóng tới võ đạo các tầng cao nhất, để doanh cần bộ chế định ra nguyên bộ mượn đọc giá cả, sau này doanh địa tất cả mọi người, đều có thể hoa điểm cống hiến đi đổi mượn đọc tư cách, đương nhiên muốn quy định, chỉ có thể tự mình tu luyện, không thể truyền thụ cho những người khác, một khi phát hiện, cả đời tước đoạt tiến võ đạo các tư cách."

Hạ Xuyên tiếp nhận công pháp, vẻn vẹn lật xem mấy lần, thần sắc cũng biến thành kích động, vội vàng chắp tay bái nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Hạ Hồng sau khi nói xong trực tiếp đứng lên, nhìn xem Lư Dương thần sắc ngưng lại nói:

"Vừa mới về thành thời điểm, Hạ Thành biến hóa, ngươi hẳn là đều đã thấy được, võ đạo, luyện khí, luyện dược ba các mang tới phát triển tăng thêm, trước mắt còn không có thể hiện ra, chúng ta Đại Hạ hiện tại, cần chính là thời gian.

Cho nên ngươi đi mới trú điểm, phải tất yếu cảnh giác ngoại giới rình mò, nếu là tìm hiểu tin tức không thành, bị người khác cho tìm hiểu nguồn gốc xốc nội tình, vậy ngươi và Triệu Hổ bảy người coi như mất thể diện, đến lúc đó cho dù ta không phạt ngươi, các ngươi bảy cái tại Hạ Thành đoán chừng cũng không ngóc đầu lên được, ta ý tứ, ngươi hiểu chưa?"

Nghe được Hạ Hồng lần này ngữ trọng tâm trường căn dặn, Lư Dương sắc mặt lập tức trang nghiêm mấy phần, trọng trọng gật đầu nói: "Lĩnh Chủ yên tâm, thuộc hạ tối nay liền bắt đầu cẩn thận chọn lựa tinh nhuệ, đi Bắc Trữ phía sau núi nhất định cẩn thận làm việc, tuyệt không để bất luận kẻ nào tới gần ám đạo, càng sẽ không để bất luận kẻ nào, dò thăm một chút xíu có quan hệ Đại Hạ tin tức."

"Vậy là tốt rồi, ta lại phái Vũ Văn Đảo nhìn chằm chằm mới trú điểm bên kia, ngươi nếu là có cái gì khó xử, có thể tùy thời tìm hắn hỗ trợ."

"Đa tạ Lĩnh Chủ quan tâm, thuộc hạ minh bạch."

"Được rồi, các ngươi đều đi làm việc đi!"

Hạ Xuyên cùng Lư Dương nghe vậy chắp tay lĩnh mệnh, cùng một chỗ thối lui ra khỏi Nghị Chính Điện.

Hạ Hồng một người đứng tại trên đài cao, chậm rãi quay người nhìn xem hậu phương Đại Hạ cương vực đồ, đem ánh mắt dừng lại tại Hàn Quỳnh trú điểm phía đông phía trên.

"Viễn siêu Song Long Sơn gấp mười thậm chí là mấy chục lần, cái này Ma Ngao Sơn lại có như thế to lớn, xem ra cần phải rút cái thời gian, đi qua tận mắt nhìn!".