Chương 672: Lý Hổ Dương Trung biến hóa (1)

Chương 672: Lý Hổ Dương Trung biến hóa (1)

Đại Hạ ba năm, mùng chín tháng chín

Nguyên ngoại thành nam khu, cũng chính là bây giờ đông hai khu, số 188 nơi ở.

Hô. . . Khanh. . .

Nơi ở lầu một diễn võ trường, Lý Hổ Dương Trung hai người đều cầm một thanh hơn một trượng Mạch Đao, ngay tại tương hỗ nhận chiêu luyện võ, hai người tu vi hiển nhiên lực lượng ngang nhau, lưỡi đao, quyền cước, thân thể sau khi va chạm phản ứng, cơ hồ đều không kém bao nhiêu.

Bất quá nếu là cẩn thận quan sát một chút liền có thể phát hiện, theo lúc giao thủ ở giữa càng ngày càng dài, Dương Trung hô hấp tiết tấu rõ ràng đang không ngừng tăng tốc.

Bang

Cuối cùng, Dương Trung chỉ là một cái nhấc đao động tác chậm một lát, liền bị Lý Hổ nắm lấy cơ hội Mạch Đao một cái bổ ngang, đại đao lập tức tuột tay, thân thể bay rớt ra ngoài ba bốn mét.

"Không đúng, Hổ Tử, chúng ta làm sao cảm giác chúng ta cơ sở lực lượng không chỉ chênh lệch 1200 cân đâu? Ngươi có phải hay không tu vi lại tinh tiến?"

Dương Trung từ dưới đất đứng lên, nhặt lên mình Mạch Đao về sau, quay đầu nhìn Lý Hổ, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

Ba ngày trước hai người còn cùng một chỗ khảo nghiệm qua, Lý Hổ cơ sở lực lượng 43900 cân, mình là 42700 cân, vừa mới đối chiến quá trình bên trong, hắn rõ ràng cảm giác ra Lý Hổ thi triển ra khí lực, không chỉ cao mình 1200 cân, giải thích duy nhất chính là phía trước ba ngày này, Lý Hổ cơ sở lực lượng lại tinh tiến.

Chỉ là suy đoán của hắn, hiển nhiên sai.

Lý Hổ đem Mạch Đao bỏ vào giá binh khí bên trên, quay đầu cười nói: "Ba ngày thời gian tu vi có thể tinh tiến cái gì, là võ học, ta trường quyền thái chiến thức, đã đột phá tiểu Thành cảnh."

Dương Trung lúc này mới kịp phản ứng, nhưng trên mặt đồng dạng vẫn là lộ ra vẻ hâm mộ.

Trường quyền bốn thức là Đại Hạ người người đều luyện một môn võ học, hai người năm ngoái tháng mười đi vào Hạ Thành, trước tiên liền tiếp xúc đến.

Trường quyền chia nhỏ vì tiểu chiến, thái chiến, tán thủ, hợp chiến bốn thức, sau cùng hợp chiến thức thích hợp với nhiều người vây công, trước mắt chỉ có Đại Hạ sĩ tốt, mới có tu luyện tư cách, những người còn lại đều chỉ có thể tuyển phía trước ba loại tu luyện.

Cùng doanh địa tuyệt đại bộ phận người, Lý Hổ cùng mình tu luyện, đều là chủ công dùng thái chiến thức, ngang nhau thời gian dưới, mình hai tháng trước mới tu luyện đến nhập môn cảnh, mà Lý Hổ đã tiểu Thành cảnh, hiển nhiên chứng minh đối phương võ học Thiên phú, còn cao hơn chính mình hơn nhiều.

"Thanh Nguyên Kình nhiều nhất chỉ có thể để lực bộc phát thu hoạch được một thành tăng phúc, mà trường quyền thái chiến thức luyện đến Hóa Cảnh, có ba thành tăng phúc, lại không xách thiên phú chiến đấu, chính là cái này hai thành lực bộc phát chênh lệch, cũng đủ để cho chúng ta nghiền ép cái khác cùng cấp bậc người, trân quý như thế công pháp, Đại Hạ lại nguyện ý lấy ra toàn viên phổ cập, khí phách như thế, khó trách cuối cùng có thể nhất thống Lũng Hữu!"

Nhục thân cơ sở lực lượng cũng không đồng đẳng với lực bộc phát, phát lực có kỹ xảo lại cần không ngừng tu luyện, không có công pháp truyền thừa người, trường kỳ tìm tòi dưới, có thể đem lực bộc phát tăng lên tới cơ sở lực lượng trăm phần trăm, liền đã tính rất mạnh.

Thanh Nguyên Kình, từ Lũng Sơn trước đây đầu lĩnh Lý Thiên Hóa một mình sáng tạo, xem như Lũng Sơn duy nhất võ học công pháp, trước đây Lũng Sơn quy định, chỉ có Quật Địa cảnh cực hạn mới có tư cách tu luyện, Lý Hổ cùng Dương Trung mặc dù từ nhỏ tại Lũng Sơn lớn lên, nhưng cũng là năm ngoái đột phá Quật Địa cảnh cực hạn về sau, mới tiếp xúc đến.

Mới một thành lực bộc phát tăng phúc Thanh Nguyên Kình, Lũng Sơn thiết trí hạn chế cứ như vậy cao, mà ba thành lực bộc phát tăng phúc trường quyền bốn thức, Đại Hạ lại một điểm hạn chế đều không có thiết trí, tại doanh cần ti chỉ cần 10 điểm điểm cống hiến liền có thể đổi, cơ hồ toàn doanh địa người, đều có thể tu luyện.

Bây giờ hồi tưởng lại, năm ngoái Lũng Sơn trụ sở bị công phá lúc, nhiều người như vậy đối mặt Vân Giao quân không có chút nào sức chống cự, tính cả chờ tu vi Quật Địa cảnh cực hạn đều không ngoại lệ, lần này liền có thể nói thông.

"Lý thị kia đám người, tự cho là Thanh Nguyên Kình là bảo, đem tu luyện cánh cửa thiết trí cao như vậy, kết quả cuối cùng vẫn là hại mình, đủ thấy đóng cửa làm xe kỳ thật chính là bản thân cắt xén, chỉ có giống Đại Hạ như vậy rộng mở lòng dạ, buông ra hạn chế, tăng lên tất cả mọi người thực lực, mới có thể không ngừng tăng cường nội tình, tăng lên doanh địa thực lực tổng hợp, như thế phát triển lớn mạnh mới có thể càng nhanh!"

Dương Trung rõ ràng liền không có Lý Hổ cân nhắc sâu như vậy xa, sau khi nghe xong chỉ là nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Cũng không riêng chỉ là Thanh Nguyên Kình, Đại Hạ tài nguyên tu luyện so Lũng Sơn nhưng phong phú nhiều lắm, Thú Nguyên Đan, thú linh đan, Huyết Linh đan, còn có chúng ta trước mắt chưa thấy qua Dương Nguyên Đan, tăng thực lực lên Bạo Huyết Đan, chữa thương Huyết Sang Đan, giải độc Thanh Tiên đan, khử lạnh Nhiệt Phong Đan. . . Chỉ là đan dược liền tối thiểu có vài chục loại;

Còn có muối tinh, rượu ngon loại này đã có thể tăng lên tốc độ tu luyện, lại có thể khiến người đại bão có lộc ăn thần vật, lại phối hợp giá cả thấp như vậy thịt thú vật, thú huyết, tại Hạ Thành tu luyện, đi theo Lũng Sơn tu luyện xong tất cả đều là hai khái niệm, cả hai không có một chút xíu khả năng so sánh."

"Còn có kia thần kỳ võ đạo các, không riêng tu luyện, chất lượng sinh hoạt càng là một cái trên trời một cái dưới đất, cùng Đại Hạ so ra, Lũng Sơn, còn có Lũng Hữu còn lại mười một nhà cự hình doanh địa, đơn giản tựa như là chưa khai hóa đồng dạng."

Dương Trung nghe vậy quét mắt một vòng trong phòng bày biện, khắp khuôn mặt là đồng ý.

Đi vào Hạ Thành nhanh đầy một năm, đối trong thành tất cả sự vật, hai người đều đã vô cùng quen thuộc, nhờ vào năm ngoái lập hạ đại công, bị phần thưởng số lớn điểm cống hiến bọn hắn, không chỉ có mượn doanh cần bộ tài nguyên tu luyện, tu vi đột nhiên tăng mạnh, còn riêng phần mình tại đông hai khu mua sắm một mảnh đất trống, phân biệt xây dựng mình độc lập chỗ ở.

Số 188 là Lý Hổ nhà, nhà hắn là số 194, liền tại phụ cận không xa.

"Đúng rồi, ngươi điểm cống hiến còn lại nhiều ít?"

Bị hỏi điểm cống hiến, Dương Trung lập tức lắc đầu thở dài: "Chỉ còn hơn 3800, ngươi đây?"

"Hơn 5200, nhiều hơn ngươi không có bao nhiêu."

Hai người đối mặt, trên mặt đều lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

Lẽ ra hai người điểm cống hiến số dư còn lại, hiện tại kỳ thật cũng không tính thấp, nhưng cân nhắc đến năm ngoái tháng mười, bọn hắn duy nhất một lần bị ti thừa ban thưởng 5 vạn điểm cống hiến giá trị, lại thêm 300 điểm quân công quy ra 3 vạn điểm, từ tám vạn xuống đến mấy ngàn, như thế xem xét, tiêu hao liền thực có chút kinh người.

Mấu chốt, hai người cũng không phải miệng ăn núi lở tính tình, năm ngoái tháng bảy tại Lũng Sơn liền thành dựng lên một chi Chiêu Nguyên tiểu đội, ngày bình thường ra ngoài đi săn, thu thập, khảo sát, đây chính là một hạng không rơi.

Dưới tình huống như vậy, điểm cống hiến tiêu hao tốc độ có thể nhanh như vậy.

"Không có cách, mua đất da xây nhà liền xài hơn một vạn, cao cấp thịt thú vật, cao cấp thú huyết, Huyết Linh đan, trăm rèn Mạch Đao, trăm rèn Lôi Quỳ kim giáp, muối tinh rượu ngon, chữa thương đan dược, ba mươi thạch cường cung. . . Đương nhiên, còn có chúng ta khiển trách món tiền khổng lồ ngoài định mức đập hai ngày tiến võ đạo các tu luyện danh ngạch, chỉ lần này một hạng liền xài hơn sáu ngàn điểm cống hiến giá trị, điểm cống hiến tuy nhiều, nhưng cũng không chịu được chúng ta dạng này hoa."

Nghe được Dương Trung lời nói này, Lý Hổ lập tức cười gật đầu.

Riêng chỉ là tại Hạ Thành sinh hoạt, tự nhiên không hao phí nhiều như vậy điểm cống hiến, nhưng hai người đều là không cam lòng bình thường tính tình, nhìn thấy doanh cần bộ nhiều như vậy tài nguyên tu luyện làm sao có thể nhịn được?

Phía trước mười một tháng, bọn hắn cơ hồ mỗi tháng đều đi doanh cần ti, đem mình có thể mua tài nguyên tu luyện đều ấn hạn mức cho mua hết, thịt thú vật cùng thú huyết đều dùng cao cấp; Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, Huyết Linh đan mỗi tháng hạn mức cao nhất 10 mai, một tháng đều không rơi; muối tinh, Trần Nhưỡng, chữa thương đan dược. . . Cơ hồ đem có thể mua tất cả đều mua.

Càng đừng đề cập Dương Trung vừa mới nói binh khí, chiến giáp, cường cung, cùng ra ngoài lúc thiết yếu những đan dược kia, nhất là năm ngoái cuối năm, hai người lần đầu xếp tới danh ngạch, tiến vào võ đạo quán tu luyện một lần, sau khi ra ngoài liền rốt cuộc quên không được loại kia phi tốc tăng lên cảm giác.

Tháng trước Lĩnh Chủ thi triển thần thông, võ đạo quán thăng cấp thành võ đạo các, dung nạp danh ngạch tăng trưởng đến một ngàn, doanh cần bộ vì thỏa mãn Hạ Thành người nhu cầu, mỗi ngày đều sẽ xuất ra 100 cái danh ngạch đấu giá, hai người sửng sốt nhịn không được, trực tiếp cũng đi đập hai lần, một chút liền xài hơn 6000 điểm.

Lại nhiều điểm cống hiến, cũng không chịu được hai người như thế hoa a!.