Chương 673: Lý Hổ Dương Trung biến hóa (2)

Chương 673: Lý Hổ Dương Trung biến hóa (2)

"Hoa mặc dù nhiều, nhưng tăng lên cũng lớn, ngắn ngủi một năm, ta cơ sở lực lượng liền từ ba vạn cân cực hạn, tăng tới hiện tại nhanh 44,000 cân, nếu là tại Lũng Sơn, tốc độ tu luyện của chúng ta, không có khả năng có nhanh như vậy."

Dương Trung nghe vậy thần sắc chấn động, trọng trọng gật đầu, lập tức nghĩ tới điều gì, thấp giọng dò hỏi: "Hổ Tử, màng da của ngươi tái tạo tiến độ bao nhiêu? Võ học của ngươi Thiên phú cao như vậy, cũng hẳn là chiến thể tư chất a?"

« hạ lễ tu chế thiên » bên trong ghi chú rõ, Quật Địa cảnh cực hạn đột phá đến Ngự Hàn Cấp lúc, sẽ có chiến thể cùng không phải chiến thể khác nhau, cụ thể chính là coi trọng tố màng da giai đoạn cơ sở trên lực lượng hạn.

Tái tạo màng da giai đoạn, cơ sở lực lượng có thể tăng lên tới mười vạn đến mười lăm vạn cân ở giữa, chính là thượng đẳng chiến thể; tám vạn cân trở lên thì làm trung đẳng; sáu vạn cân vì hạ đẳng; không phải chiến thể đó chính là tuần tự mà tiến năm vạn cân cực hạn.

Đương nhiên, còn có mười lăm vạn cân trở lên cực phẩm chiến thể.

Đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, cơ sở lực lượng là có thể được đến gấp đôi tăng phúc, cho nên theo cái này phép tính, cho dù là hạ đẳng chiến thể, đột phá lúc cơ sở lực lượng ít nhất cũng có 1.2 tông, so không phải chiến thể Ngự Hàn Cấp cao hơn hai vạn cân.

Hai vạn cân cơ sở lực lượng chênh lệch, căn bản là có thể quyết định sinh tử, càng đừng đề cập cả hai đến tiếp sau chênh lệch, sẽ còn không ngừng mà kéo dài.

Bây giờ Hạ Thành bên trong Ngự Hàn Cấp cũng không ít, thậm chí thỉnh thoảng liền có thể nghe được ai ai ai đột phá, cùng những người khác chỉ chú ý đột phá khác biệt, Quật Địa cảnh cực hạn vòng tròn bên trong chú ý, đều là đột phá người chiến thể tư chất.

Hai người đều ở trong hội này, tự nhiên cũng quan tâm cái này.

Hạ lễ bốn thiên nội dung, Lý Hổ tự nhiên cũng là nhất thanh nhị sở, nhất là chiến thể sự tình, hắn gần nhất ngay tại giai đoạn này, hiển nhiên đã sớm hiểu rõ không ít, trầm giọng hồi đáp: "Ta cảm giác mình tái tạo màng da giai đoạn, còn chỉ có hai thành tả hữu."

Nghe được Lý Hổ đáp án, Dương Trung biểu lộ sững sờ, tiếp theo thần sắc vô cùng kinh hỉ nói: "Hai thành liền tăng lên một vạn bốn, vậy ngươi chẳng phải là còn có năm vạn sáu ngàn cân tăng trưởng hạn mức cao nhất? Mười vạn cân, ngươi là thượng đẳng chiến thể."

Lý Hổ biểu lộ rõ ràng cũng có chút kích động, nhưng hắn tính tình trầm ổn, rất nhanh liền bình phục xuống tới, lắc đầu nói: "Tu chế thiên bên trong rất rõ ràng, tái tạo màng da giai đoạn cảm giác, cũng không phải là trăm phần trăm chính xác, càng đi về phía sau tái tạo liền càng khó khăn, có ít người nhịn đau không được trực tiếp đột phá cũng có, có phải hay không thượng đẳng chiến thể, còn là muốn chờ đột phá thời điểm mới biết được."

Dương Trung so với hắn liền lạc quan nhiều, tiếp tục nói: "Đã có dự cảm, vậy liền khẳng định là, quá tốt rồi, thượng đẳng chiến thể, ta nhưng nghe nói, chúng ta Đại Hạ hiện tại thượng đẳng chiến thể cũng không nhiều, Viên ti chính, Khâu ti chính, la phó ti chính, Lâm Khải, Lư Dương, Từ Ninh, Nhạc Phong, Triệu Long Triệu Hổ các loại cộng lại cũng liền hơn năm mươi người."

So sánh bây giờ hơn sáu trăm ngàn người Hạ Thành tới nói, hơn năm mươi cái xác thực coi là cực độ hiếm thấy, Dương Trung mặc dù không rõ ràng Đại Hạ hiện tại cụ thể có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp, nhưng có thể chắc chắn thượng đẳng chiến thể ở trong đó tuyệt đối rất ít.

Hảo huynh đệ Lý Hổ cũng là một thành viên trong đó, hắn tự nhiên vô cùng vui vẻ.

Nhưng mà, Lý Hổ tầm mắt hiển nhiên cao hơn hắn nhiều lắm, lắc đầu nói: "Ta nghe nói, Viên ti chính, Khâu ti chính, còn có ngươi vừa mới nói những người này vừa đột phá, lực lượng liền có 2.5 tông trở lên, ý vị này, bọn hắn tái tạo màng da giai đoạn, cơ sở lực lượng liền có mười hai vạn năm ngàn cân trở lên, ta cùng bọn hắn căn bản là không so được, chớ nói chi là, mặt trên còn có lợi hại hơn. . ."

Nói đến đây, Lý Hổ hơi hơi dừng một chút, con ngươi lộ ra thần sắc nói: "Ta lần trước tại doanh cần ti nộp lên trên con mồi lúc nghe nói, Vũ Văn ti chính vừa đột phá, cơ sở lực lượng liền có năm tông nhiều tiếp cận sáu tông, đều có thể nghiền ép phổ thông Ngự Hàn Cấp hậu kỳ cao thủ rồi; còn có ti thừa đại nhân càng kinh khủng, vừa đột phá cơ sở lực lượng chính là sáu tông trở lên, chúng ta chính là luyện chết rồi, chỉ sợ cũng không sánh bằng."

Dương Trung nghe vậy sắc mặt trì trệ, lập tức cũng lắc đầu nở nụ cười khổ.

Muốn nói như vậy, Lý Hổ tư chất tại Hạ Thành, thật đúng là không tính là cái gì.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, thấp giọng với Lý Hổ nói: "Hổ Tử, ngươi nói chúng ta vị kia Lĩnh Chủ, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, cơ sở lực lượng là nhiều ít?"

Nghe được vấn đề này, Lý Hổ lông mày ngưng tụ, lập tức hồi tưởng lại Lũng Sơn bị công phá đêm đó, Hạ Hồng chân sau đạp cong cọc sắt tường thần nhân chi tư, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy không nhịn được hãi nhiên.

"Ta không rõ ràng, nhưng tuyệt đối là chúng ta không cách nào tưởng tượng!"

Hai người đều trầm mặc một lát, cuối cùng đều ăn ý nhảy qua cái đề tài này.

Lý Hổ nghĩ tới điều gì, đột nhiên dò hỏi: "Đúng rồi, đêm mai chúng ta liền muốn xuất phát đi Đông Lĩnh, ngươi đã thông tri tất cả đội viên a?"

"Mười tám tên đội viên, đã tất cả đều thông tri đến."

Dương Trung trả lời xong về sau, trên mặt lại dâng lên một tia hiếu kỳ nói: "Hàn Quỳnh đột nhiên bị xuống làm phổ thông trú điểm, nguyên bảy ti đều muốn dọn đi Đông Lĩnh, Lô đại nhân không theo Hàn Quỳnh bên kia trực tiếp dẫn người đi, ngược lại đặc địa về Hạ Thành rút năm trăm người, Hổ Tử ngươi thăm dò được nguyên nhân không có?"

Lý Hổ nghe vậy lông mày hơi ngưng, trên mặt cũng đầy là hoang mang, nhưng rất nhanh liền lắc đầu cười nói: "Mặc kệ nguyên nhân gì, chúng ta Chiêu Nguyên tiểu đội, có thể đi theo Lô đại nhân đi mới trú điểm, khẳng định là chuyện tốt, ba ngày trước ta đi doanh cần ti kết nối biết thời điểm thấy được danh sách, cùng đi năm trăm trong đám người, chỉ có chúng ta Chiêu Nguyên một chi cấp thấp tiểu đội, còn lại 480 người, có tám mươi người là Đông Dương cùng Cương Tông hai chi cao cấp tiểu đội thành viên, còn lại bốn trăm người, thì là tám chi đầy biên trung cấp đi săn đội.

Mà lại, ta nghe Hồng Thiên đại nhân nói, lần này đi Đông Lĩnh cơ hội, cực kỳ khó được, đại khái suất có thể thu hoạch đến quân công, đông hai khu bên này, rất nhiều trung cấp tiểu đội đều chèn phá cúi đầu đi, cuối cùng đều bị Lô đại nhân cho xoát xuống tới, ngược lại điểm chúng ta Chiêu Nguyên tiểu đội tên."

Hồng Thiên là đông hai khu thủ chính, lần này phụ trách chiêu mộ chính là hắn.

Nghe nói như thế, Dương Trung ngẩn người, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh sợ.

Thu hoạch quân công cơ hội, kia xác thực sẽ để cho rất nhiều người chèn phá đầu đều muốn đi.

Dù sao kia là phong tước đường tắt duy nhất.

Phong tước liền có lên điện yết kiến Lĩnh Chủ tư cách, đồng thời còn có cùng tước vị nguyên bộ các hạng đãi ngộ, lại không xách phong tước sau địa vị siêu phàm, chỉ là hàng năm tước bổng, cũng đủ để khiến Hạ Thành tất cả mọi người điên cuồng.

Hai người bọn họ, tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Thế nhưng là, năm trăm người, chỉ có bọn hắn một chi cấp thấp tiểu đội.

Mà lại rất nhiều trung cấp tiểu đội đều bị xoát xuống tới, điểm Chiêu Nguyên tiểu đội tên.

Đây là vì sao?

Dương Trung cúi đầu suy tư hồi lâu cũng không nghĩ ra nguyên nhân, chỉ có thể tiếp tục nói:

"Đông Lĩnh cái này địa danh, ta chưa nghe nói qua, doanh cần ti treo Đại Hạ cương vực đồ bên trong, cũng không có đánh dấu, hẳn là vừa phát hiện vùng đất mới giới, có thể tiếp xúc đến cái khác doanh địa, cho nên có thu hoạch quân công cơ hội!"

Lý Hổ trọng trọng gật đầu, thần sắc phấn chấn nói: "Hai người chúng ta, trước mắt đều tích lũy 300 điểm quân công, lần này bị điều đi Đông Lĩnh, nếu là có thể lại thu hoạch 200 điểm quân công, vậy liền có thể phong tước lên điện!"

Phong tước lên điện!

Nghe được bốn chữ này, Dương Trung khắp khuôn mặt là chấn động.

Bất quá lần này, hắn khó được so Lý Hổ thanh tỉnh một lần.

"Trân quý như thế cơ hội, làm sao lại đến phiên chúng ta? Dù là Lô đại nhân thật cần cấp thấp đi săn đội, nhưng đông hai khu bên này, thực lực mạnh hơn chúng ta cấp thấp tiểu đội, tối thiểu cũng có mười mấy chi a!"

Lý Hổ nghe vậy, trong mắt rõ ràng lóe lên chút suy đoán, nhưng hắn không nói.

"Sẽ không phải là. . ."

Dương Trung lúc này kịp phản ứng, bất quá hắn lời còn chưa nói hết, liền bị một giọng già nua cắt đứt.

"Còn có thể vì sao?

Lần này phát hiện mới Đông Lĩnh trú điểm, rất có chiến lược giá trị, người sáng suốt đều có thể nhìn ra đi liền có quân công, há lại chỉ có từng đó các ngươi đông hai khu người đoạt bể đầu muốn đi, chính là nội thành cũng có rất nhiều người tìm Lư Dương, nếu không phải Lư Dương sớm nói rõ, trừ hắn cùng Triệu Hổ bên ngoài, không mang theo cái khác bất luận cái gì cao cấp tiểu đội, chỉ sợ nhà hắn cánh cửa đều muốn bị đạp phá.

Phu nhân sớm bàn giao, lại thêm lão phu mặt dày tìm hắn hỗ trợ, mới cho các ngươi Chiêu Nguyên tiểu đội, cầu tới cơ hội này!"

Theo thoại âm rơi xuống, một bộ áo trắng Lý Thiên Thành, cũng đứng ở trước mặt hai người, Lý Thiên Thành gần đây tâm tình hiển nhiên không tệ, dù là cháu trai cùng ngoại tôn hai người đối với mình trợn mắt nhìn, hắn cũng không có bất kỳ cái gì buồn bực sắc, từ đầu đến cuối đều mặt ngậm cười khẽ nhìn xem bọn hắn..