Chương 674: Hầu thị cơ hội

Chương 674: Hầu thị cơ hội

Tính tình thô bạo Dương Trung trực tiếp liền đứng dậy, một chút cũng không có coi Lý Thiên Thành là thành ông ngoại, tức giận nói: "Hạ luật thứ mười tám điều quy định, thành nội bất luận kẻ nào không được tự xông vào nhà dân, ngươi. . ."

"Hạ luật thứ mười chín điều quy định, giám ngục bộ tra án lúc, có quyền lâm thời tiến vào bất luận cái gì Hạ Thành bên trong một gian dân trạch;

Ngươi đã hiểu rõ như vậy hạ luật, kia chắc hẳn đối hạ lễ cũng rất quen thuộc.

« hạ lễ lễ chế thiên » bên trong còn quy định, bất kỳ cái gì bình dân, gặp phong tước người nhất định phải đi xuống hành lễ; lễ chế thiên bên trong hiếu khoản cũng quy định, thấy huyết thân trưởng bối cần đi bái lễ, ngươi nếu như thế tôn sùng hạ luật hạ lễ, nghĩ đến hẳn là sẽ không chống lại quy định, tới đi! Lão phu chờ ngươi hành lễ."

Chỉ tiếc, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Thiên Thành cắt đứt.

Đến tiếp sau Lý Thiên Thành một đoạn văn, càng làm cho hắn khuôn mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Dương Trung lúc này mới nhớ tới, trước mắt Lý Thiên Thành, bây giờ là Đại Hạ bảy bộ một trong giám ngục bộ ti chính, thậm chí kia hạ luật biên soạn cùng chế định, đều có Lý Thiên Thành bản nhân tham dự.

Nghĩ tại hạ luật bên trên cùng Lý Thiên Thành phân cao thấp, làm sao có thể!

Hạ lễ bên trên thì càng không thể nào, hắn là Lý Thiên Thành ngoại tôn, Lý Hổ là Lý Thiên Thành đường tôn, hai người thiên nhiên liền thấp một đầu.

Nhưng hai người lời nói, thần sắc lập tức biến có chút phức tạp.

Lý Thiên Thành thọ linh, bọn hắn đều là rõ ràng.

"Tới Hạ Thành gần một năm, các ngươi không có tới đi tìm lão phu hoặc là phu nhân một lần, chứng minh thật có chút chí khí, Lũng Sơn Lý thị đã thành quá khứ thức, hôm nay mặc dù có Lý thị, kia chỉ có thể Đại Hạ đông thành Lý thị, hoặc là đông thành Dương thị.

Trong lòng các ngươi nếu như còn nhớ hận Lý thị lúc trước sở tác sở vi, vậy liền tranh thủ sớm ngày mạnh lên, để sau này mới Lý thị hoặc Dương thị, đừng lại dẫm vào Lũng Sơn vết xe đổ.

Lần này các ngươi có thể có đi Đông Lĩnh cơ hội, là từ phu nhân một tay thúc đẩy, lão phu không mấy năm sống đầu, sau này có thể giúp các ngươi, cũng liền phu nhân, Hạ Thành lớn, cư không dễ, nghĩ tại cái này trở nên nổi bật không có đơn giản như vậy, không có chỗ dựa, các ngươi ngay cả nội thành còn không thể nào vào được, còn nói thế nào phong tước lên điện?"

Nghe xong đoạn văn này, Lý Dương hai người trực tiếp liền trầm mặc.

Bọn hắn lại không ngốc, Lý Thiên Thành ý tứ trong lời nói, sao lại nghe không hiểu.

Từ huyết thống đi lên nói, Lý Huyền Linh đã là Lý Hổ cô cô, lại là Dương Trung đường di mẫu, có thể nói, vô luận hai người có nguyện ý hay không, thiên nhiên liền sẽ bị gom vào nàng phái này, sau đó lại cùng Lũng Sơn hệ liên lụy đến cùng một chỗ.

Lý Hổ Dương Trung tới Hạ Thành lâu như vậy, nhìn thấy nghe được cũng không ít, cho nên trong nháy mắt liền hiểu được Lý Thiên Thành ý tứ trong lời nói.

"Lần này Lư Dương mang đến mới trú điểm năm trăm người, có gần bảy thành đều là Hồng Mộc Lĩnh hệ lão nhân, hai thành là Kính Cốc hệ, còn lại trừ bọn ngươi ra Chiêu Nguyên tiểu đội bên ngoài, cũng chỉ có Hầu Cảnh chi tử Hầu Băng suất lĩnh Kim Hàn tiểu đội, từ nhân viên phối trí bên trên liền có thể đã nhìn ra, lần này Đông Lĩnh trú điểm can hệ trọng đại, cho nên các ngươi chẳng những nên nắm chắc cơ hội tốt, vì Đại Hạ lập công, đồng thời cũng muốn thời khắc chú ý mới trú điểm động tĩnh, như phát sinh cái gì trọng yếu tình huống, cần phải kịp thời trở về hướng Lĩnh Chủ cùng phu nhân bẩm báo."

Lý Thiên Thành nhìn thấy sắc mặt hai người từ vừa mới bắt đầu kháng cự, chuyển biến làm hiện tại do dự, trong mắt lóe lên một vệt ý cười, cũng không có nhiều đùa bọn hắn, chỉ là quay người hướng phía bên ngoài đi đến, lưu lại một câu.

"Tân nhiệm Hàn Quỳnh Phòng Giữ Sử, là Trương Cửu Khiến Trương đại nhân, các ngươi nhận biết, Đông Lĩnh trú điểm có cái gì trọng yếu tin tức, các ngươi không cách nào bứt ra rời đi, có thể nắm hắn đem tin tức mang về Hạ Thành, lão phu nói đến thế thôi, các ngươi như thực sự không nguyện ý muốn cái này cơ hội, đi tìm đông hai khu doanh cần ti đẩy là đủ."

Lý Thiên Thành rời đi, chỉ để lại Lý Hổ Dương Trung hai người đứng tại chỗ, hai người nhìn nhau một chút, đều nhìn ra đối phương trong ánh mắt xoắn xuýt cùng ý động.

"Không có biện pháp!"

"Chỉ cần chúng ta tại Hạ Thành sinh hoạt, liền lau không đi Lũng Sơn hệ ấn ký, thậm chí nếu là tiếp tục như vậy ngỗ nghịch, sẽ còn để cho người ta đâm cột sống."

"Hắn nói không sai, Lũng Sơn Lý thị đã thành quá khứ thức, chúng ta mục tiêu tiếp theo, chính là để cho mình không ngừng mạnh lên, sau đó thành lập thuộc về chính chúng ta Lý thị cùng Dương thị."

"Vậy liền. . ."

"Cơ hội tốt như vậy, ta không muốn bỏ qua."

"Vậy liền cùng đi Đông Lĩnh!"

... . . .

Nội thành, cách lầu chính khá xa khu vực, một gian hai trăm bình nhà ở bên trong.

Hầu Cảnh cùng Hầu Băng phụ tử ngồi đối diện nhau.

Cùng Hầu Cảnh trong tay bưng chén rượu, nhắm mắt uống rượu hài lòng tư thái khác biệt, Hầu Băng giờ phút này trên mặt chính tràn đầy cấp sắc.

"Phụ thân, Dư Bân, Đổng Trung, Ngô Ninh Viễn ba người đầu Lũng Sơn hệ liền không nói, bây giờ ngay cả trương thanh nguyên, lục nhân, Vương Liệt, Lâm Nghiệp, chúng ta Chiêu Dương Ngự Hàn Cấp cũng nhao nhao chạy tới cho Lý Thiên Thành nịnh nọt!"

Hầu Cảnh mở to mắt nhìn xem nhi tử mặt mũi tràn đầy cấp sắc, lắc đầu cười nói: "Lý Thiên Thành thân là bảy bộ ti chính một trong, lại là Lĩnh Chủ nửa cái cha vợ, những người này vì tiền đồ tự nhiên muốn làm như thế, ngươi có cái gì tốt gấp?"

Hầu Băng biểu lộ sững sờ, ngẩng đầu nhìn Hầu Cảnh, khắp khuôn mặt là không hiểu, hắn không tin phụ thân nghe không hiểu mình ý ở ngoài lời.

Nhưng Hầu Cảnh lại không mở miệng, hắn chỉ có thể cắn răng nói thẳng: "Lũng Hữu hợp tới ba phái trong đám người, vốn là Lũng Sơn hệ người nhiều nhất, thế lực lớn nhất; Tổ Ong hệ người mặc dù ít, nhưng thắng ở đầu nhập vào sớm, rõ ràng so chúng ta muốn càng thụ Lĩnh Chủ tín nhiệm; chúng ta Lũng bắc hệ bản thân người liền không nhiều, Dư Bân, Đổng Trung, Ngô Ninh Viễn bọn người hiện tại lại thay đổi địa vị, ngay cả trương thanh nguyên cái này bốn cái nguyên Chiêu Dương họ khác Ngự Hàn Cấp, cũng đi đầu Lũng Sơn hệ, lại tiếp tục như thế, chúng ta Lũng bắc hệ coi như thật sụp đổ, phải từ từ bị biên duyến hóa."

"Cái gì Lũng bắc hệ, ngươi ta hiện tại cũng chỉ có một cái thân phận, chính là Đại Hạ người, Lũng Sơn hệ, Tổ Ong hệ, Lý Thiên Thành, Trần Ứng Nguyên, Bành Ba dám công khai trong Hạ Thành nói ra sao? Những cái kia nhàm chán người trà dư chuyện phiếm, ngươi lại vẫn thật coi chuyện, ngu xuẩn!"

Nghe được phụ thân răn dạy, Hầu Băng trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hắn ngược lại là không có sợ hãi, chủ yếu là không hiểu, phụ thân tại sao muốn giả ra bộ dáng này.

Hạ Thành bên trong Lũng Hữu tam hệ người, đã sớm là không công khai bí mật, hắn cũng không tin phụ thân trước đó không có đoàn kết Lũng bắc hệ, đưa thân Đại Hạ tầng cao nhất ý nghĩ.

Cái này rõ ràng là xảy ra chuyện gì, mới khiến cho phụ thân biến hóa lớn như vậy.

Hầu Cảnh hiển nhiên đọc hiểu nhi tử trong ánh mắt ý nghĩ, khẽ lắc đầu:

"Đừng nghĩ đến cùng Lý Thiên Thành đấu pháp, có Lý Huyền Linh cái này Lĩnh Chủ phu nhân ở, vô luận có hay không Lũng Sơn hệ, Dư Bân Đổng Trung bọn người, cũng không thể tiếp tục đi theo chúng ta, đừng nói trương thanh nguyên, lục nhân, Lâm Nghiệp bọn hắn, chính là Hầu Minh, Hầu Tuyền, Hầu Anh, Hầu Thông, hầu minh năm người, nó hẳn là phải từ từ đi tìm Lý Thiên Thành, sau này đừng nhắc lại Lũng bắc hệ ba chữ này, ngươi liền thanh thản ổn định đương Đại Hạ người, tu luyện mạnh lên, chỉ cần có thực lực, sớm muộn có ngươi trở nên nổi bật thời điểm!"

Hầu Băng nghe vậy, lập tức rơi vào trầm mặc.

Hầu Cảnh biết nhi tử vẫn là không cam tâm, khe khẽ thở dài.

Lũng bắc nếu là thật sự có thể thành hệ thống, hắn sao lại mặc kệ, chỉ tiếc Lũng bắc hệ cơ sở thật sự là quá bạc nhược, đều đừng nói cùng Lũng Sơn hệ so, chính là cùng Tổ Ong hệ so, đều kém quá nhiều.

Lũng bắc hệ nhìn như so Tổ Ong hệ nhiều người, nhưng hắn dù sao cũng là phản loạn ra Chiêu Dương đầu nhập vào Đại Hạ, thiên nhiên cũng không bằng Trần Ứng Nguyên cùng Bành Ba thụ Hạ Hồng chào đón, đây là tiếp theo, mấu chốt là Hầu Minh Hầu Tuyền năm người thế hệ con cháu, rõ ràng cũng đối với mình phản loạn có ý kiến, người trong nhà còn như vậy, huống chi trương thanh nguyên cùng Lâm Nghiệp kia bốn cái họ khác Ngự Hàn Cấp.

Lũng bắc hệ bản thân liền không có đoàn kết cơ sở, sụp đổ là tất nhiên.

Cũng may mình bây giờ niên kỷ cũng lớn, quyền thế tâm cũng không nặng, đến Đại Hạ hơn một năm nay tiếp xúc đến rất rất nhiều tươi mới sự vật, cũng đủ để hắn an tâm vượt qua lúc tuổi già.

Nhi tử có chút chí khí, Hầu Cảnh là rõ ràng, làm sao nhi tử năng lực hắn rõ ràng hơn, hạ đẳng chiến thể tư chất, đều nhanh đột phá Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, cơ sở lực lượng mới năm tông ra mặt, trước không đề cập tới tâm trí thủ đoạn, chỉ là phần này thực lực, cho dù đem hắn cưỡng ép đẩy lên đi, cuối cùng chỉ sợ cũng không có gì tốt kết quả.

Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Khâu Bằng, La Nguyên, Lâm Khải, Nhạc Phong, Triệu thị ba huynh đệ vân vân. . . Hạ Thành bên trong, ưu tú quá nhiều người!

Đương nhiên, nhi tử đã có tâm hướng lên, hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

"Ta cho ngươi mưu đi Đông Lĩnh việc cần làm, ngươi chuẩn bị cẩn thận một cái đi, thật muốn trèo lên trên, lần này cơ hội ngươi liền muốn nắm lấy cho thật chắc, về sau khả năng liền không có chuyện tốt như vậy!"

Đông Lĩnh việc cần làm?

Hầu Băng Thần sắc sững sờ, khốn hoặc nói: "Không phải liền là đi mới trú điểm a? Có thể là cái gì tốt cơ hội?"

Hầu Cảnh lắc đầu, giải thích nói: "Ta không phải cho ngươi lần này Kim Hàn danh sách a? Ngươi không có phát hiện, Lư Dương mang đến năm trăm người, có chín thành tất cả đều là Đại Hạ lão nhân a?"

"Phát hiện a, cái này có thể nói rõ cái gì?"

"Nói rõ hắn muốn hết người tin cẩn, năm ngoái từ Lũng Hữu hợp tới, hắn không tin được, cái này đại biểu Đông Lĩnh cái này trú điểm cực kỳ trọng yếu, lão phu chính là nghe được Lý Thiên Thành đem hắn cháu trai cùng ngoại tôn chi kia gọi Chiêu Nguyên cấp thấp tiểu đội cho nhét vào, mới mặt dày đi tìm ti thừa, cho các ngươi Kim Hàn tiểu đội cũng mưu cái năm mươi cái danh ngạch.

Ti thừa chỉ để vào Chiêu Nguyên cùng các ngươi Kim Hàn hai chi tiểu đội đi vào, thì tương đương với là một lần tín nhiệm, tín nhiệm các ngươi hai chi tiểu đội, có thể cùng còn lại Đại Hạ lão nhân, cho nên lần này đi Đông Lĩnh, ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút, chỉ cần có thể lập xuống công lao, sau này ngươi liền xem như vào ti thừa pháp nhãn, còn sợ tiền đồ không có a?"

Nghe xong phụ thân lần này giải thích, Hầu Băng mới chợt hiểu ra, con mắt cũng dần dần sáng ngời lên.

Hắn lúc trước thật đúng là không có cân nhắc nhiều như vậy, hiện tại nghe phụ thân Hầu Cảnh nói chuyện mới ý thức tới, đây là bọn hắn Hầu thị một cơ hội, một lần thu hoạch ti thừa thậm chí là Lĩnh Chủ tín nhiệm cơ hội thật tốt.

Nếu như có thể lấy được lấy ti thừa cùng Lĩnh Chủ tín nhiệm, kia cái gì Lũng bắc hệ không Lũng bắc hệ, liền thật không trọng yếu.

"Phụ thân, ta hiểu được, lần này đi Đông Lĩnh ta nhất định biểu hiện tốt một chút!"

Nghe được lời của con, Hầu Cảnh lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu..