Chương 675: Chi chiêu, bế quan

Chương 675: Chi chiêu, bế quan

Nội thành lầu chính tầng hai, Lư Dương giờ phút này đang bị Viên Thành, Khâu Bằng, Nhạc Phong bọn người hò hét ầm ĩ vây quanh vào chỗ ngồi.

"Lĩnh Chủ ngay cả Hàn Dực Kiếm đều thưởng cho ngươi rồi?"

"Cái này Hàn Dực Kiếm thế nhưng là vào tháng năm, Mộc Đông đặc địa vì Lĩnh Chủ chế tạo, vạn rèn tinh thiết, lại thêm hai ngàn cân bạch ngân quấn tại ngoại tầng, chậc chậc. . . Toàn bộ Đại Hạ đều tìm không ra mấy cái a!"

"Tiểu tử ngươi, so Từ Ninh còn uy phong a!"

"Không có cách, đây chính là Đông Lĩnh, Bắc Trữ núi hơn bốn trăm ngàn người, lại thêm phát hiện Ma Ngao Sơn, Bắc Sóc Trấn, đoán chừng còn lại tám trấn cũng lập tức sẽ bị tìm hiểu nguồn gốc tìm ra, công lao này đúng là quá lớn."

"Ha ha ha ha..."

Nhìn xem đám người ánh mắt hâm mộ, Lư Dương tất nhiên là mặt mũi tràn đầy đắc ý, ở đây đều là sườn đất thời kỳ Đại Hạ lão nhân, quan hệ tâm đầu ý hợp, hắn tất nhiên là có thể mở rộng cửa lòng cười to.

Tất cả mọi người biết hắn ngày mai sẽ phải xuất phát, Viên Thành là đặc địa từ bắc sườn núi mỏ bạc gấp trở về, Nhạc Phong thì là vừa vặn từ Lũng Sơn trở về báo cáo công tác, về phần Khâu Bằng bọn người, chính là một mực đợi tại trụ sở bên trong.

Tất cả mọi người đã từ Hạ Xuyên nơi đó biết Đông Lĩnh sự tình, cho nên đều hiểu Lư Dương lần này lập công lao lớn bao nhiêu, trong bữa tiệc hung hăng chúc mừng hắn.

Chỉ là, qua ba lần rượu về sau, Lư Dương trên mặt vẫn là lộ ra một vòng buồn rầu.

Khâu Bằng an vị tại bên cạnh hắn, chú ý tới sắc mặt của hắn, lập tức mở miệng trêu ghẹo nói: "Làm sao? Cũng bắt đầu buồn rầu, muốn đi tới mấy chờ tước đúng không?"

"Ha ha ha ha. . ."

Đám người nghe vậy lập tức phá lên cười.

Lư Dương cũng cười theo cười, bất quá vẫn là lắc đầu nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, chờ ta mang theo năm trăm người tới Đông Lĩnh, nên như thế nào đi chiếm đoạt cái khác cỡ lớn doanh địa đâu? Trực tiếp đánh sợ là không tốt lắm, đằng sau cũng phiền phức, có thể lên cửa đi đàm, lại lộ ra rất đột ngột, người ta đoán chừng cũng không đáp ứng. . ."

"Này, liền vì chuyện này?"

Nhạc Phong nghe vậy lập tức lắc đầu không ngừng, gặp Lư Dương nhìn xem mình, mới cười cho hắn chi chiêu nói: "Chúng ta Hạ Thành có nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, ngươi tùy tiện tìm mấy người đi diễn một chút ác nhân không được sao, sát nhập, thôn tính mấy cái cỡ lớn doanh địa đây còn không phải là dễ dàng?"

Lư Dương con mắt lập tức liền phát sáng lên, trực tiếp bưng chén rượu lên, đối Nhạc Phong giơ lên, cảm kích nói: "Đa tạ Phong ca chi chiêu, Lư Dương vô cùng cảm kích, đều tại trong rượu, tới tới tới, uống, đêm nay Trần Nhưỡng, ta bao hết!"

"Rộng rãi!"

"Dương tử là cái nhân vật."

"Vậy ta nhưng phải rót hắn cái hai cân."

"Ha ha ha ha, Dương tử phát tài, chúng ta phải hảo hảo uống hắn một bút."

... . . .

Theo mùng mười tháng chín ban đêm giáng lâm, Lư Dương mang năm trăm người xuất phát Đông Lĩnh, Từ Ninh thì tiếp tục tọa trấn Ngũ Nguyên, Đại Hạ song tuyến Đông Xuất chuẩn bị, cứ như vậy đều đâu vào đấy bắt đầu.

Lư Dương cùng Từ Ninh đều là thượng đẳng chiến thể tư chất, đột phá lúc cơ sở lực lượng đều là tiếp cận ba tông, trước mắt Ngự Hàn trung kỳ tu vi, thực lực đều là tám tông.

Đông Xuất quan hệ đến Đại Hạ sau này đại chiến lược, để cho hai người toàn quyền phụ trách, Hạ Hồng trong lòng khẳng định là không yên lòng, cho nên hắn mới khiến cho Hạ Xuyên tự mình nhìn Ngũ Nguyên, sau đó lại phái Vũ Văn Đảo đi nhìn chằm chằm Đông Lĩnh.

Một cái ti thừa, một cái mạnh nhất ti chính, xem như trước mắt Hạ Thành thực lực cao thủ hàng đầu, mà lại trong tay hai người còn riêng phần mình cầm Vân Giao quân cùng Long Vũ quân, thật vạn nhất có cái gì đột phát tình huống, nghĩ đến cũng đủ để ứng phó.

Cho Ngũ Nguyên mệnh lệnh, là tận lực chỉ khảo sát không khuếch trương, tốt nhất là đem toàn bộ Huỳnh Hà bờ bắc đều cho âm thầm thăm dò rõ ràng, sau đó biết rõ ràng bờ bắc bên ngoài, đến cùng có phải hay không Bắc Sóc Trấn phạm vi thế lực.

Cho Đông Lĩnh mệnh lệnh, thì là mới doanh địa thân phận, trước tiên ở Bắc Trữ núi một vùng đặt chân, cùng kia Thất gia thôn cấp doanh địa cùng tồn tại, mượn giao lưu cơ hội tìm hiểu ra Bắc Sóc cùng ma ngao chín trấn càng nhiều tin tức.

Nói cho cùng, hai cái chỉ lệnh biểu đạt ra ý tứ đều là muốn trước ẩn núp, hiện giai đoạn lấy tìm hiểu chín trấn tình báo làm chủ, tranh thủ nhiều thời gian hơn, để Hạ Thành đem một vòng này kiến trúc tập thể thăng cấp mang tới chỗ tốt, triệt để chuyển hóa làm thực lực.

Võ đạo các dung nạp nhân số, vừa mới từ 200 tăng lên tới 1000;

Luyện Dược các dược điền, còn chỉ di thực Xích Dương quả, Hàn Tu Thảo, song sắc dịch linh quả mười mấy loại trân quý linh thực, Thành Phong ngay tại nếm thử cấy ghép Lũng Sơn cây kia sắp chết héo Hàn Bình Thụ, còn không biết có thể thành công hay không cứu sống;

Luyện Khí Các còn tại nếm thử rèn đúc mười vạn rèn binh khí, thiên đoán binh khí sản lượng trước mắt cũng không cao, thiên đoán Lôi Quỳ chiến giáp vẫn chỉ là nghiên cứu chế tạo giai đoạn, trấn thú binh khí sản xuất suất tuy chậm chậm tăng lên, nhưng phần lớn vẫn là lấy trăm rèn binh khí làm chủ;

Võ học công pháp tổng cộng cũng mới bốn mươi lăm bộ, tại trước mắt hơn sáu trăm ngàn người Đại Hạ doanh địa tới nói, hiển nhiên còn quá ít;

Cấp ba hắc thổ địa di thực không ít trân quý quả thực, muối tinh, linh tửu, đan dược các loại vật liệu sản lượng tăng lên, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

... . . .

Chuyển hóa, là cần thời gian!

Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Hạ Hồng tự thân tu luyện.

"Từ Dương Lý hai người năm đó để lộ ra bộ phận tin tức nhìn, Ngự Hàn Cấp tại Bắc Sóc Trấn tuyệt không phải đỉnh tiêm chiến lực, đồng lý còn lại tám trấn cũng giống vậy, kia Đại Hạ muốn Đông Xuất đi Ma Ngao Sơn chân núi phía nam, cùng chín trấn tranh hùng, đột phá Hiển Dương cấp chính là cơ bản nhất, thậm chí còn không nhất định bảo đảm ổn, cho nên tiếp xuống, ta tu luyện là quan trọng nhất!"

Trích Tinh đài, Hạ Hồng khoanh chân ngồi một mình tại ngộ đạo đài sen phía trên, thần sắc nghiêm nghị.

Từ Ninh cùng Lư Dương hai người thực lực không tính quá mạnh, nhưng thắng ở tính tình trầm ổn, chấp hành mệnh lệnh của mình cũng chưa từng suy giảm, lại thêm có Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo ở bên cạnh nhìn chằm chằm, Ngũ Nguyên cùng Đông Lĩnh hắn tạm thời đều có thể yên tâm.

"Tiếp xuống liền phải toàn tâm toàn ý tu luyện, trước tiên đem cơ sở lực lượng tăng lên tới bảy mươi hai tông, hoàn thành vòng thứ ba huyết nhục gây dựng lại, sau đó liền có thể dẫn dược lực tôi xương sinh tủy, đột phá đến Hiển Dương cấp!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, đem trước mặt một cái bình thuốc mở ra, đổ ra một viên Dương Nguyên Đan, trực tiếp nuốt vào trong bụng, bắt đầu tu luyện.

Ngự Hàn Cấp dù chưa Tích Cốc, nhưng có thể thông qua trên diện rộng ăn tại thể nội dự đoán dự trữ huyết nhục năng lượng, mà lại năng lực này còn có thể không ngừng tăng lên, Hạ Hồng trước mắt có thể làm được ba ngày tiến ăn, hắn sớm sớm thông tri Hàn Nguyệt, mỗi ba ngày qua Trích Tinh đài đưa một lần đồ ăn, về sau trong khoảng thời gian này không ai sẽ đến quấy rầy.

Mùng năm tháng chín lần kia xuất quan, chính mình cơ sở lực lượng liền đã có năm mươi bốn tông, lúc ấy Hạ Hồng đo lường tính toán qua, không cần một năm liền có thể đem cơ sở lực lượng cho tăng lên tới bảy mươi hai tông, đến lúc đó dẫn dược lực tôi xương sinh tủy, đột phá Hiển Dương cấp chính là nước chảy thành sông chuyện.

Hiện giai đoạn chỉ cần đem doanh địa phạm vi hoạt động khống chế tại Bình Tây Nguyên bên trong, Đại Hạ cơ bản đụng không lên bất luận cái gì có uy hiếp địch nhân, có Hạ Xuyên cùng bảy bộ tại, Hạ Thành hết thảy sự vụ cũng hoàn toàn không cần hắn quan tâm.

Căn cứ đối đột phá Hiển Dương cấp khát vọng, Hạ Hồng bắt đầu đi vào Băng Uyên thế giới về sau, lần thứ nhất toàn tâm toàn ý bế quan tu luyện.

Mà liền tại hắn bế quan tu luyện đồng thời, doanh địa cũng ngay tại thông qua một vòng này kiến trúc thăng cấp sau mang tới các hạng chỗ tốt, tăng cường nhanh chóng thực lực tổng hợp..