Chương 676: Trưởng thành Vũ chữ lót

Chương 676: Trưởng thành Vũ chữ lót

Thời gian một cái búng tay, rất nhanh liền đi tới Đại Hạ bốn năm.

Mùng năm tháng tám, vào đêm đêm trước.

Trên trời kia vòng lạnh dương, quang mang mặc dù đã dần dần yếu ớt, nhưng vẫn tại hướng đại địa vô tình quán thâu hàn khí, ngoại thành bên trong mặc dù còn có không ít nguồn sáng tồn tại, nhưng tuyệt đại đa số người đều đã ngủ, chỉ có cực ít bộ phận chịu khó chút trung cao cấp đi săn tiểu đội trưởng, cùng bảy bộ bảy ti người dẫn đầu tỉnh lại, bắt đầu vào đêm trước công tác chuẩn bị.

So với ngoại thành, nội thành tuy nhỏ, nhưng có thể đỉnh lấy hàn quang đi đến đường đi người rõ ràng muốn bao nhiêu ra không ít, đụng phải quen thuộc sẽ còn mở miệng lên tiếng kêu gọi, dừng lại bắt chuyện vài câu, thanh âm mặc dù không lớn, cũng có thể bằng thêm mấy phần sinh khí.

Khách quan nội thành khu vực khác, lầu chính phụ cận liền yên tĩnh nhiều, nhất là lầu chính hậu phương trên không Trích Tinh điện, mặc dù một mảnh đèn đuốc sáng trưng, đỉnh chóp chính giữa thánh đỉnh ánh lửa còn rõ ràng có thể thấy được, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể trông thấy thị nữ từ cửa hiên đi qua thân ảnh, nhưng chỉnh thể lại yên tĩnh im ắng, một mảnh trang nghiêm cảnh tượng.

Dù sao cũng là Lĩnh Chủ chỗ ở, Hạ Thành bên trong trọng yếu nhất nơi thần bí nhất, vô luận là ai từ phía dưới ngẩng đầu nhìn Trích Tinh điện, đều sẽ cảm giác đến trang nghiêm túc mục, nhịn không được sinh lòng kính sợ, đương nhiên trừ cái đó ra, còn có nồng đậm cuồng nhiệt.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, giờ này khắc này, trong mắt bọn hắn vô cùng trang nghiêm túc mục Trích Tinh trong điện, đột nhiên vang lên hai tiếng non nớt đồng ngữ.

"Y. . . Cha. . . Tìm. . . Chơi. . ."

"Tinh. . . Đài. . . Tìm cha. . . Chơi. . ."

Giọng trẻ con là từ Trích Tinh đài chính phía dưới truyền ra, có thể nghe ra hai đứa bé đều vẫn là bi bô tập nói tuổi tác, nói chuyện cứ việc không rõ ràng lắm, nhưng cũng có thể rõ ràng biểu đạt ra ý tứ.

"Điện hạ, không thể đi nơi này a, Lĩnh Chủ đang lúc bế quan tu luyện!"

"Đi. . . Muốn. . . Cha. . ."

"Đi. . . Ta cũng muốn. . ."

"Hàn Nguyệt tỷ tỷ, hôm nay muốn làm gia yến cho hai vị điện hạ cùng Vũ Ngưng Nhị công tử khánh sinh, Lĩnh Chủ hẳn là không sai biệt lắm xuất quan a?"

"Vậy cũng không thể hiện tại đi quấy rầy, lúc này trời còn chưa có tối đâu! Trích Tinh đài lại không không giới hạn, hai vị điện hạ không thể đi."

"Đúng a! Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, ta kém chút liền đem quên đi."

"Nhanh ôm hai vị điện hạ trở về đi! Lập tức vào đêm, nên nghỉ ngơi."

Biết

"Oa oa oa..."

...

Hiển nhiên, trận này đối thoại là đàm phán không thành.

Trích Tinh đài chính phía dưới, chính là đại điện chính sảnh, hai cái mới vừa vặn học được đi đường tiểu oa nhi, ngay tại Hàn Nguyệt cùng Hàn Sương hai người trong ngực giãy dụa, duỗi ra thịt thịt bàn tay nhỏ, không ngừng hướng Trích Tinh đài đầu bậc thang bắt.

Bên trái cái kia một bộ màu trắng nhỏ váy, váy chỗ thêu lên hai chi tinh xảo màu đỏ Loan Điểu, chỗ mi tâm thủy lam sắc thánh văn, dưới ánh lửa làm nổi bật lên chiếu sáng rạng rỡ; bên phải cái kia mặc hắc kim sắc nhỏ bào, màu sắc rất có cảm nhận, chất liệu hiển nhiên cùng Hạ Hồng trên thân bộ kia, chỗ mi tâm thánh văn vì kim hồng sắc, bị ánh lửa vừa chiếu, bên trong phảng phất có dòng nham thạch chuyển, thần dị vô cùng.

Hai cái tiểu oa nhi đều vừa đầy một tuổi, vốn là phấn điêu ngọc trác bộ dáng, tăng thêm mặc lại quý khí mười phần, ngày bình thường bị Hàn Sương chờ thị nữ chuẩn bị cẩn thận tỉ mỉ, cho dù ai gặp, cũng nhịn không được sinh lòng yêu thích.

Nhất là giờ phút này, hai người đều muốn đi tìm phụ thân, không muốn bị Hàn Nguyệt Hàn Sương chờ thị nữ ôm đi, đối Trích Tinh đài cửa vào duỗi ra thịt đô đô tay nhỏ, khóc gọi là một cái ào ào, càng làm người thương yêu yêu.

Nhưng dù cho như thế, Hàn Nguyệt Hàn Sương cũng không có khả năng thật bỏ mặc bọn hắn đi qua, chỉ có thể cắn răng đem hai người hướng ngoài điện ôm.

Chỉ là có thể nhìn ra, hai cái tiểu oa nhi, không ngừng mà giãy dụa kêu khóc, lại để Hàn Nguyệt cùng Hàn Sương bước chân, cũng hơi có chút lảo đảo.

"Đại điện hạ khí lực, càng lúc càng lớn, ta cơ sở lực lượng đều nhanh hai vạn tám, có khi bất ngờ không đề phòng, có thể bị nàng tránh thoát."

Ôm Hạ Vũ Thánh Hàn Sương, nghe được tỷ tỷ, vội vàng cười khổ đáp lại nói: "Chúng ta còn tốt, lần trước Lộng Ảnh ôm Nhị điện hạ, một cái không có chú ý bị tránh thoát, kết quả Nhị điện hạ trực tiếp ném tới trên mặt đất, phu nhân sinh thật là lớn khí, kém chút liền đem nàng trục xuất Trích Tinh điện."

Hàn Nguyệt hiển nhiên cũng biết việc này, trên mặt lộ ra một vòng nghĩ mà sợ, nhìn xem trong ngực còn tại khóc rống Hạ Vũ Dao, cười khổ nói: "Hai vị điện hạ cái này không có bắt đầu tu luyện, phu nhân hai tháng trước vừa mới dứt sữa, ăn chút thịt thú vật cùng hồng tinh quả làm phụ ăn, khí lực liền tăng trưởng hơn một trăm cân  ấn cái tốc độ này, đoán chừng đến sáu tuổi bắt đầu tu luyện trước đó, liền có thể đột phá đến Quật Địa cảnh."

Hàn Sương cùng một đám thị nữ nghe vậy, cũng hơi nhẹ gật đầu, lập tức nhìn xem khóc rống Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, trên mặt đã có chấn kinh, cũng có cực kỳ hâm mộ.

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh mặc dù đầy một tuổi, nhưng xuất sinh thời điểm Lĩnh Chủ chính miệng nói, muốn đi ra Trích Tinh điện, hai người chỉ có thể dựa vào mình, bọn hắn hiện tại ngay cả cửa hiên không trung biên giới đều sợ hãi, Trích Tinh điện cùng lầu chính kết nối ba mươi mét treo bậc thang thì càng khỏi phải nói, tới gần cũng không dám.

Cho nên cho đến bây giờ, hai người cũng còn không có bước ra qua Trích Tinh điện một bước.

Không có từng đi ra ngoài, tự nhiên cũng liền không tiếp xúc qua trong doanh địa người nào, cho nên hai đứa bé trên người chỗ đặc thù, ngoại trừ Lĩnh Chủ cùng phu nhân, ti thừa một nhà cùng Lý Thiên Thành cái này ông ngoại, toàn bộ Đại Hạ chỉ sợ cũng các nàng cái này mười cái thị nữ rõ ràng.

Tạm thời không đề cập tới trên thân hai người thần dị chỗ, chỉ là xuất sinh liền có năm ngàn cân cơ sở lực lượng, cũng đủ để nghiền ép Đại Hạ tất cả thiên tài, hai tháng trước vừa mới bắt đầu ăn phụ ăn, không cần tu luyện, lực lượng liền bắt đầu tự động tăng lên, cái này nếu là truyền đi, đoán chừng võ đạo trong các những cái kia cả ngày vội vàng đánh vỡ ghi chép thiên tài, đều muốn điên.

"Lĩnh Chủ cùng phu nhân vốn là đều không phải là phàm nhân, hai vị điện hạ, thân là bọn hắn dòng dõi, Thiên phú tự nhiên viễn siêu thường nhân, mà lại hôm nay Đại Hạ, cũng khác biệt dĩ vãng, hai vị điện hạ bình đài càng ngày càng cao, tương lai. . ."

"Y, hai vị điện hạ, làm sao không khóc náo loạn?"

Hàn Nguyệt suy nghĩ đột nhiên bị muội muội cắt đứt, cúi đầu xem xét mới phát hiện, trong lồng ngực của mình Hạ Vũ Dao, muội muội trong ngực Hạ Vũ Thánh, đột nhiên đều đình chỉ khóc rống, yên tĩnh trở lại.

"Khanh khách. . ."

"Cha. . . Cha. . . Tới. . ."

Không chỉ yên tĩnh, Hạ Vũ Thánh còn nở nụ cười, sau đó Hạ Vũ Dao một câu lập tức để một đám thị nữ, đều quay đầu nhìn về sau lưng nhìn sang.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Nguyên lai vừa mới các nàng chỉ lo ôm hai vị điện hạ, bất tri bất giác chạy tới chính sảnh cửa, hậu phương Trích Tinh đài lối vào, chẳng biết lúc nào đã lặng yên mở ra, Hạ Hồng giờ phút này liền đứng tại đại điện chính sảnh bên trong ở giữa, đối mặt hướng mình hai cái tiểu gia hỏa, nháy mắt ra hiệu.

"Đứng dậy đi, gia yến ngay tại chính sảnh nơi này xử lý, các ngươi hiện tại liền có thể đi chuẩn bị, vào đêm sau liền đi thông tri Hạ Xuyên tới."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hàn Nguyệt gật đầu chắp tay, đang chuẩn bị rời khỏi ngoài điện, mới phát hiện trong lồng ngực của mình còn ôm Hạ Vũ Dao, thu được Hạ Hồng ánh mắt ra hiệu, nàng mới cùng muội muội cùng nhau buông.

Cha

Cha

Hai cái tiểu gia hỏa không có hạn chế, lập tức liền hướng Hạ Hồng lao đến, đương nhiên bởi vì đi đường còn không phải rất vững vàng, cùng nói gọi xông, còn không bằng nói là lảo đảo nghiêng ngã một đường ngay cả đi mang bò.

"Không có việc gì, các ngươi đều đi làm việc mình, có ta nhìn bọn hắn là được!"

Nhìn thấy Hàn Nguyệt bọn người một bộ vội vã cuống cuồng tư thái, Hạ Hồng phất phất tay ra hiệu không ngại, sau đó mới quay về một đôi nữ vỗ tay một cái, cổ vũ hai người tiếp tục hướng phía bên mình đi tới.

Không biết có phải hay không nữ hài thể chất trời sinh lệch yếu, Hạ Vũ Dao cứ việc rất cố gắng, nhưng vẫn là bị đệ đệ cho lại vượt qua, không bao lâu, liền bị kéo ra ba bốn mét khoảng cách.

"Ô ô ô..."

Mắt thấy đệ đệ muốn trước một bước bổ nhào vào phụ thân trong ngực, Hạ Vũ Dao thế mà đặt mông trực tiếp ngồi ở mặt đất, giơ lên cổ gào khóc..