Chương 677: Gia yến

Chương 677: Gia yến

Hạ Vũ Thánh vốn đang là tại tiếp tục chạy về phía trước, nhưng nghe phía sau tiếng khóc lập tức liền bị hấp dẫn lấy, trước quay đầu nhìn thoáng qua tỷ tỷ, lại đi Hạ Hồng trước mặt đi vài bước, có thể nghĩ nghĩ, hắn thế mà ngừng lại.

"Tỷ. . . Ngươi... Tới. . . Chờ. . ."

Nghe Hạ Vũ Thánh miệng bên trong chậm rãi phun ra mấy chữ, Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một vòng dị sắc, trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

Nhỏ như vậy liền biết nhường tỷ tỷ.

Chỉ là, tiểu tử này, giống như phải ăn thiệt thòi!

Hạ Vũ Dao tựa hồ hiểu được đệ đệ, đứng người lên về sau, trước nếm thử tính đi về phía trước mấy bước, gặp đệ đệ không nhúc nhích, nàng lập tức tăng thêm tốc độ hướng Hạ Hồng chạy chậm mà đến, vượt qua đệ đệ về sau, trực tiếp nhào vào Hạ Hồng trong ngực.

"Ha ha ha..."

Vừa mới còn khóc lê hoa đái vũ Hạ Vũ Dao, bổ nhào về phía trước tiến Hạ Hồng trong ngực, thế mà liền ha ha ha cười không ngừng, thậm chí còn quay đầu chỉ vào đệ đệ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ánh mắt đắc ý.

Oa

"Ha ha ha ha ha!"

Nhìn thấy nhi tử ý thức được mình bị lừa gạt, đứng tại chỗ sửng sốt một lát, cũng bắt đầu gào khóc, Hạ Hồng lập tức nhịn không được phá lên cười.

"Tiểu tử ngốc, bị tỷ tỷ ngươi lừa gạt một chút, khóc cái gì!"

Hắn tay trái ôm Hạ Vũ Dao, tiến lên tay phải đem nhi tử ôm lấy, nhẹ giọng an ủi vài câu, lập tức quay đầu nhìn đại nữ nhi, trong mắt tràn đầy ý cười.

"Đều nói ba tuổi mới có thể nhìn lão, ngươi cái này một tuổi liền có thể nhìn ra đầu mối, nhỏ như vậy liền sẽ giở trò xấu, trưởng thành đoán chừng cũng không phải đèn đã cạn dầu."

"Tỉnh. . . Ngọn đèn. . . Ngọn đèn, ngọn đèn. . ."

"Ha ha ha ha, tốt tốt tốt, ngươi là đèn cạn dầu, ngọn đèn."

Hạ Vũ Dao đã sẽ cùng theo đại nhân học thuyết bảo, nghe không được đầy đủ cả câu nói nàng liền bắt lấy cuối cùng mấy cái kia chữ học, không ngừng nói ngọn đèn, này tấm ngây thơ chân thành bộ dáng khả ái, tự nhiên gây Hạ Hồng lại cười to không thôi.

Hạ Hồng ngồi vào chính sảnh bàn tròn chủ vị, đùa lấy một đôi nhi nữ, hưởng thụ phần này niềm vui gia đình đồng thời, cũng bắt đầu ở trong đầu, phục búi lên trận này kéo dài mười một tháng khổ tu.

"Đi với ta năm nghĩ không sai biệt lắm, không cần đến một năm, cuối tháng bảy, ta cơ sở lực lượng đã đột phá bảy mươi hai tông cực hạn, hoàn thành vòng thứ ba huyết nhục gây dựng lại, nhưng phía sau mấy ngày nay, ta đều đang nghiên cứu vòng thứ ba gây dựng lại sau huyết nhục biến hóa bên trên, còn chưa bắt đầu dẫn dược lực tôi xương sinh tủy, xem ra thời gian một năm, còn có chút chưa đủ!"

Nếu là có người biết ở bên người liền sẽ phát hiện, Hạ Hồng giờ phút này, miệng mũi không có làm bất luận cái gì hô hấp động tác, hô hấp của nó là từ trong cơ thể nộ huyết nhục bắt đầu, sau đó thông qua bên ngoài thân màng da lỗ chân lông đang tiến hành.

"Vòng thứ ba gây dựng lại về sau, trước không đề cập tới huyết nhục cường độ, ta đối thể nội tạng phủ huyết nhục năng lực khống chế, đã cùng màng da là một cái cấp bậc, chẳng những có thể xê dịch thể nội tạng phủ, còn có thể tự do điều động các vị trí cơ thể cơ bắp, thậm chí cải biến huyết nhục mật độ, làm được ngắn ngủi trệ không cũng không thành vấn đề, đồng lý. . ."

Hạ Hồng ánh mắt hơi tránh, ba lượt huyết nhục gây dựng lại về sau, bước kế tiếp chính là tôi xương sinh tủy, nếu như đến tiếp sau có thể đem mình đối xương cốt lực khống chế, cũng tăng lên tới như khống chế màng da cùng huyết nhục, vậy có phải hay không mang ý nghĩa mình cũng có thể cải biến xương cốt mật độ rồi?

Băng Uyên thế giới chính là không bao giờ thiếu hàn phong, nếu là thật có thể tùy thời khống chế thân thể mật độ, kia kể từ đó, mượn phong lăng không phi hành liền thuận lý thành chương.

"Hàn Thú đến Thú Vương cấp tu vi sau liền có thể ngự không phi hành, từ xương cốt bên trên là có thể nhìn ra điểm manh mối, lại có là chỗ mi tâm viên kia xương đan, nhân loại cùng Hàn Thú mặc dù không thể đánh đồng, nhưng con đường tu luyện có bộ phận xu thế cùng, có thể đem ra làm nhất định tham khảo!"

Bởi vì còn chưa từng dẫn dược lực tôi xương sinh tủy, Hạ Hồng đối Hiển Dương cấp vẫn chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng thông qua ngộ đạo đài sen thôi diễn ra kiến thức nửa vời, cũng đủ để chèo chống hắn đến tiếp sau tu luyện.

"Vòng thứ ba huyết nhục gây dựng lại về sau, ta cùng đầu kia Sương Lang vương nhục thân, đã đã làm so sánh, ta hiện tại huyết nhục cường độ, đã có thể sánh vai chuẩn Thú Vương cấp Hàn Thú, nói cách khác, trừ phi là thật Thú Vương xuất thủ, nếu không bất luận cái gì Hàn Thú, ngay cả ta phòng ngự đều không thể phá vỡ, cho dù có thể phá vỡ, ta cũng có thể thông qua cải biến tạng phủ vị trí, điều động huyết nhục năng lực, giảm xuống tự thân tổn thương, cái này cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại!"

Nói cách khác, mình bây giờ ——

Thú Vương cấp phía dưới, vô địch!

Ở trong lòng mặc niệm ra bảy chữ này, Hạ Hồng thần sắc vô cùng phấn chấn.

Tưởng tượng năm năm trước, hắn còn chỉ có thể dựa vào đuốc lửa nhỏ, tại Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài tìm vận may nhặt Hàn Thú thi thể, lúc ấy làm sao lại nghĩ đến, mình hôm nay thế mà có thể nói ra dạng này bảy chữ.

Hạ Hồng quay đầu nhìn về phía Tây Bắc bên cạnh Lũng Sơn phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng ý động, nhưng suy tư một lát, rất nhanh liền đem nó đè chế xuống dưới.

"Vẫn là phải ổn thỏa một điểm, bắc sườn núi toà kia tiểu ngân mỏ, tối thiểu còn đủ hai năm trở lên, trước mắt không có nguy cơ, cũng không cần cầu, không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy, vẫn là tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Hiển Dương cấp, như thế mới vạn vô nhất thất."

Hạ Hồng quyết định chủ ý, liền thu hồi ánh mắt, xuyên thấu qua Trích Tinh điện đại môn nhìn ra phía ngoài đã bị bóng đêm bao phủ Hạ Thành.

Một năm này, hắn cơ bản không có đi ra Trích Tinh điện, bình thường tối đa cũng chính là cùng Lý Huyền Linh cùng nhi nữ gặp mặt, ngay cả Hạ Xuyên đều gặp ít, hôm nay trận này gia yến đã là vì cho Vũ Dao Vũ Thánh Vũ Ngưng ba người khánh sinh, cũng là vì tìm Hạ Xuyên tới giải một chút, trước mắt Đại Hạ tình huống cụ thể.

"Ta tại Trích Tinh điện bế quan, cảm giác được đột phá nhân số cũng không ít, cũng không biết cụ thể như thế nào  chờ Hạ Xuyên tới, đến cẩn thận hỏi một chút!"

Hắn cúi đầu tiếp tục đùa lấy một đôi nhi nữ, yên lặng chờ Hạ Xuyên người một nhà tới.

Hạ Xuyên một nhà còn chưa tới, Hàn Nguyệt chờ một đám thị nữ ngược lại là rất nhanh liền đem trận này gia yến cho thu xếp đi lên.

Trần Hương nổ gặm nhọn, tuyết măng xào tông thịt, Thanh Tiên muộn Bạch Bi chưởng, trần quả nướng thịt dê sắp xếp, tinh nhánh hầm quỳ sườn, Hương Hàn quả vẽ hổ canh. . .

Theo từng đạo mỹ vị bưng lên bàn tròn, trong chính sảnh lập tức hương khí bốn phía, dẫn Vũ Dao Vũ Thánh hai cái tiểu gia hỏa đều không cầm được quất lấy cái mũi, duỗi ra thịt đô đô bàn tay nhỏ không ngừng hướng trên mặt bàn bắt, tựa hồ cũng nghĩ nếm thử hương vị.

"Hai người các ngươi có thể ăn không được những này, Hàn Nguyệt đi lấy chút phụ đã ăn tới."

"Vâng, Lĩnh Chủ!"

Hạ Hồng phân phó một tiếng Hàn Nguyệt, đem hai cái tiểu gia hỏa đều chăm chú quấn tại trong ngực, không thể động đậy hai người, lập tức cùng hắn so sánh lên kình, chỉ là mặt đỏ lên cũng không thể đẩy ra Hạ Hồng một đầu ngón tay, ý thức được mình căn bản là không tránh thoát, hai người đều lộ ra tức giận thần sắc.

"Y, không phải Thanh Dương rượu, Công Tượng bộ gần nhất lại bước phát triển mới rượu?"

Theo Hàn Sương bưng tới hai cái bầu rượu, Hạ Hồng ngửi được cùng dĩ vãng khác biệt rượu dịch hương khí, lập tức hiếu kì hỏi thăm một tiếng.

Theo Đại Hạ cương vực không ngừng khuếch trương, khảo sát khu vực càng nhiều, tìm tới mới giống loài càng nhiều, sức sản xuất tự nhiên cũng cùng ngày càng tăng.

Hạ Thành rượu hiện tại cũng không quang chỉ có Hàn Huyết cùng Trần Nhưỡng hai loại, đi qua một năm, Mộc Đông Công Tượng bộ, liên tiếp mới nhưỡng hơn mười loại rượu ngon, trong đó thuộc về Thanh Dương cho Hạ Hồng lưu lại ấn tượng sâu nhất.

Lần này bưng tới, hiển nhiên lại là sản phẩm mới.

"Lần này rượu gọi Phượng Dương Túy, nghe nói là tháng trước, Đông Lĩnh bên kia trả lại một loại mới quả sản xuất."

Đông Lĩnh bắt đầu tặng đồ trở về rồi?

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, đem rượu ấm lấy tới, đổ tràn đầy một chén.

Thuần thanh sắc rượu dịch, vừa chảy ra ấm miệng liền có bộ phận chậm rãi khí hoá tiêu tán, hình thành từng sợi khói trắng hướng lên tung bay, hiển nhiên cương liệt mười phần.

Hạ Hồng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, gương mặt lập tức chui lên một vòng đỏ thắm.

"Rượu dịch nóng hổi như mái chèo, vào cổ họng giống như đao, dưới bụng như chú, so Thanh Dương rượu còn muốn liệt chừng gấp đôi, không phải Ngự Hàn Cấp không thể uống, rượu ngon rượu ngon!"

Hạ Hồng trong mắt thần thái liên tục, lập tức lại bắt đầu rót cho mình một ly.

Hàn Nguyệt Hàn Sương bọn người ở tại một bên lập tức che miệng cười trộm.

Lĩnh Chủ mê rượu, các nàng đều là biết đến.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Hạ Xuyên một nhà, cuối cùng đã tới..