Chương 678: Phi tốc phát triển

Chương 678: Phi tốc phát triển

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn ngoài cửa Hạ Xuyên người một nhà, ánh mắt trực tiếp bỏ vào hậu phương Tiêu Ninh trong tay ôm đứa bé kia trên thân, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Đứa bé kia đại khái hai tuổi không đến, đối đầu ánh mắt của hắn, cũng lập tức nở nụ cười, vươn tay la lớn: "Đại bá Đại bá Đại bá, ôm một cái ôm!"

"Vũ Tông, ngươi lại không nghe lời. . ."

"Hôm nay là gia yến, không có quy củ nhiều như vậy!"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Tiêu Ninh, phất tay ra hiệu Hạ Xuyên đứng dậy, sau đó mới cúi đầu đối Hạ Vũ Tông vỗ tay hô: "Vũ Tông sẽ đi đi? Đến, đi đến Đại bá nơi này tới."

"Sẽ đi!"

So sánh vừa đầy một tuổi, mới tập tễnh học theo Vũ Dao Vũ Thánh, nhanh hai tuổi Hạ Vũ Tông rõ ràng liền đi lưu loát hơn, Tiêu Ninh vừa rời tay, hắn liền lập tức chạy Hạ Hồng một đường chạy chậm đi qua.

Oa

Bất quá hắn vừa mới bổ nhào vào Hạ Hồng trong ngực, Tiêu Ngọc trong tay ôm tiểu chất nữ Vũ Ngưng liền không vui, lập tức oa oa khóc rống lên.

"Ha ha ha, tới tới tới, đều ôm đều ôm!"

Hạ Hồng lúc này trong tay đã ôm ba cái, gặp tiểu chất nữ khóc tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cười lớn tiến lên đem nàng cũng ôm lấy.

Một mình hắn ôm bốn đứa bé, thấy thế nào đều có chút buồn cười, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc còn có một đám thị nữ cũng nhịn không được che mặt lén cười lên.

Hạ Xuyên lắc đầu, đang định mở miệng để Tiêu Ninh Tiêu Ngọc đem hài tử ôm tới, bất quá lúc này Lý Huyền Linh vừa lúc đi đến.

"Dao nhi, Thánh nhi, đến nương nơi này đến!"

Vừa mới còn sinh long hoạt hổ Vũ Dao Vũ Thánh, nghe được Lý Huyền Linh thanh âm lập tức trở nên một cái so một cái ngoan, hai người thế mà trực tiếp từ Hạ Hồng trong tay tránh ra khỏi, ngoan ngoãn đi tới bên người nàng.

Thấy cảnh này, Hạ Hồng lập tức lắc đầu liên tục, tức giận chỉ vào hai đứa con cái nói: "Cũng liền ở trước mặt ta dám đùa hoành."

Hài tử đều là sợ cha không sợ nương, Hạ Hồng đã sớm phát hiện, nhà mình hai cái này vừa vặn liền trái ngược, đối với mình kia là một điểm cũng không sợ, đùa nghịch hoành chơi tâm nhãn, một cái so một cái hung ác; ngược lại gặp mẫu thân Lý Huyền Linh, vậy liền cùng con thỏ gặp mèo, ngoan không được.

Cái này cũng không có cách, Lý Huyền Linh bế quan tần suất không bằng mình, bình thường đều là nàng tại chiếu khán hai đứa bé, nàng tính tình lại tương đối nghiêm khắc, hài tử sợ nàng cũng là bình thường.

Hạ Hồng đối cái này cũng không thèm để ý, hắn thấy, hài tử chỉ cần có một phương trấn được, vậy liền sẽ không ra vấn đề gì, liền sợ nuôi thành cái không sợ trời không sợ đất tính tình, vậy thì phiền toái.

"Ngồi đi, hôm nay gia yến, đều không cần câu thúc."

Hạ Hồng lần thứ hai nói lời này, Hạ Xuyên một nhà tự nhiên cũng liền buông lỏng rất nhiều, hai nhà người ngồi vây chung một chỗ, vui vẻ hòa thuận mở yến.

"Ta một năm đều không quan tâm doanh địa tình huống, hôm nay triệu ngươi qua đây, đã vì gia yến, cũng có chính sự, ngươi nói cho ta một chút Hạ Thành trước mắt tình trạng đi!"

Đợi qua ba lần rượu, Hạ Hồng mới bắt đầu nói đến chính sự.

Hạ Xuyên hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, liền đợi đến Hạ Hồng hỏi cái này, lập tức nghiêm mặt hồi đáp: "Nhân khẩu tình huống ta liền không nói, đại ca vẫn luôn có hiểu rõ, ta liền nặng nói một chút tu vi cùng bảy bộ tình huống."

【  nhân khẩu: 669274 】

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, Đại Hạ nhân khẩu tình huống xác thực không cần Hạ Xuyên nói, hắn vẫn luôn có thể nhìn thấy, hắn chủ yếu nghĩ muốn hiểu rõ, chính là trước mắt nhân khẩu tu vi, cùng bảy bộ tình huống.

"Hết hạn đến tháng này sơ, toàn Đại Hạ tổng cộng có Ngự Hàn Cấp 1074 người; Quật Địa cảnh cực hạn 6920 người; Quật Địa cảnh 123978 người; Phạt Mộc cảnh 294072 người.

Đi săn bộ trước mắt hết thảy hạ hạt 3726 tiểu đội, cao cấp tiểu đội 182 chi; trung cấp 976 chi; còn lại đều là cấp thấp tiểu đội, trước mắt vẫn là kéo dài hai năm trước cải chế quy định, tổng bộ bên này một mực khống 182 chi cao cấp tiểu đội, lại thêm nội thành một nắm trung cấp tiểu đội, còn sót lại đi săn đội, đồng đều từ ngoại thành cùng với khác trú điểm bảy ti quản hạt

Lại có là La Nguyên Hổ Báo quân, đã ở đầu năm nay chính thức thành lập, gần nhất ta đã tại trù bị thứ năm quân sáng tạo sự nghi, năm bên trong hẳn là có thể thuận lợi xây dựng;

Luyện Dược các, võ đạo các, Luyện Khí Các ba khu địa phương, đại ca ngày bình thường cũng sẽ đi dò xét, còn lại lục bộ biến hóa, ta liền không đồng nhất một lắm lời rồi;

Đại Hạ bên ngoài bốn thành, nhân khẩu đều tụ tập tại đông thành, đông thành trước mắt đã quy hoạch ra bảy khối, từ đông một khu đến đông bảy khu, chỉnh thể sử dụng diện tích vừa mới đến một phần mười, còn có mảng lớn diện tích lưu làm dự bị;

Lại có là Ngũ Nguyên cùng Đông Lĩnh cái này hai nơi.

Đi qua một năm, Từ Ninh không có nóng lòng cầu thành, chỉ là chậm rãi hướng đông lại khảo sát 30 km, hẳn là ở vào Huỳnh Hà bờ bắc chính giữa khu vực, hết hạn đến trước mắt còn không có dò thăm bất luận cái gì có quan hệ ma ngao chín trấn tin tức.

Lư Dương là mỗi một tháng truyền một lần tin tức trở về, lần trước truyền tin tức trở về nói là Bắc Sóc bên kia đã phái người đến Đông Lĩnh đến dò xét, hắn tư thái thả rất thấp, đáp ứng ngoan ngoãn cùng Bắc Trữ núi mặt khác bảy nhà cùng một chỗ, mỗi nửa năm cống lên một lần, lại ngoài định mức chuẩn bị tên kia Bắc Sóc Giám sát sứ, hẳn là cũng không có xảy ra vấn đề gì, liền đợi đến lần sau cùng kia bảy nhà đầu lĩnh cùng lúc xuất phát đi Bắc Sóc Trấn, đến lúc đó liền thật có thể dòm ngó Bắc Sóc Trấn hư thực."

Hạ Hồng sau khi nghe xong không ngừng gật đầu, nhất là nghe được cuối cùng Đông Lĩnh mang về tin tức, biết Lư Dương lập tức liền có thể dòm ngó Bắc Sóc Trấn hư thực, con mắt lập tức sáng lên rất nhiều.

"Đại ca, ngươi đây là dự định xuất quan?"

Phía trước lâu như vậy không có chú ý doanh địa tình huống, cái này đột nhiên hỏi, Hạ Xuyên tự nhiên cho rằng Hạ Hồng là nghĩ ra nhốt.

Nghĩ ra quan, vậy liền đại biểu đại ca tu vi, khẳng định. . .

"Không không không, ta vẫn còn muốn tiếp tục bế quan, lần này thời gian, có thể sẽ càng dài một chút, cho nên ta mới sớm gặp ngươi một chút, cũng coi là sớm thông báo ngươi một tiếng, bắc sườn núi mỏ bạc khô kiệt trước, ngươi có thể phái người đến cho ta biết, ngoại trừ chuyện này bên ngoài, chuyện khác ngươi cũng có thể tự hành xử lý, đương nhiên, nếu là có thực sự không giải quyết được khó xử, cũng có thể đến gọi ta."

"Biết, đại ca!"

Biết được Hạ Hồng muốn tiếp tục bế quan, Hạ Xuyên trên mặt hơi có chút thất lạc, bất quá rất nhanh liền điều chỉnh tốt, trọng trọng gật đầu trả lời.

"Thứ năm quân mã bên trên ra, kia binh nhung bộ cũng không xê xích gì nhiều, lần này binh nhung bộ ti chính, liền từ ngươi đến bổ nhiệm, ta không nhúng tay vào!"

Hạ Xuyên thần sắc sững sờ, lập tức gật đầu sắc mặt động dung nói: "Đa tạ đại ca tín nhiệm, Hạ Xuyên nhất định làm tốt!"

Bảy bộ ti chính vẫn luôn là từ Hạ Hồng tự mình bổ nhiệm, trực tiếp đem ti chính bổ nhiệm quyền giao cho mình, hơn nữa còn là trước mắt đến xem trọng yếu nhất binh nhung bộ ti chính, đủ thấy Hạ Hồng đối với mình lớn lao tín nhiệm, hắn có thể nào không động dung.

Toàn bộ Ma Ngao Sơn mạch hiện lên Tây Bắc —— Đông Nam xu thế, nói nó ở vào Bắc Trữ núi Đông Bắc bên cạnh, là bởi vì từ Bắc Trữ núi nhìn bên này, toàn bộ dãy núi chỗ cao nhất tại chính bắc lệch đông phương hướng.

Cùng toàn bộ Ma Ngao Sơn mạch so ra, Bắc Trữ núi quá nhỏ, nhỏ đến người dù là đứng tại Bắc Trữ núi điểm cao nhất, cũng vô pháp nhìn thấy Ma Ngao Sơn ngang toàn cảnh, chỉ có thể xuyên thấu qua thế núi đi hướng, phán đoán mình ở vào nó chân núi phía nam biên thuỳ.

Nghe đồn Ma Ngao Sơn chỗ cao nhất có hơn bảy vạn mét, ngọn núi bình quân độ cao cũng tại ba vạn mét trở lên, trong núi dọc đến tột cùng sâu bao nhiêu? Tây Bắc bắt đầu tại nơi nào, Đông Nam lại rốt cục phương nào? Căn bản là không có người biết, dù là chín trấn chi chủ, cũng chưa từng biết rõ ràng qua những vấn đề này.

"Cái gọi là Ma Ngao Sơn chín trấn, kỳ thật cũng bất quá chỉ khống chế ngọn núi chân núi phía nam dọc tuyến cái này năm trăm cây số địa giới, Tây Bắc cùng Đông Nam hai bên dọc theo đi đại bộ phận khu vực, bọn hắn căn bản cũng không có điều tra bao nhiêu."

Ma ngao lịch năm 128, mùng chín tháng tám, lúc trời sáng.

Ma Ngao Sơn chân núi phía nam cánh đồng tuyết, Hồng sơn thôn tầng cao nhất khách phòng, Lư Dương đứng tại bệ cửa sổ bên cạnh nhìn xa xa Ma Ngao Sơn, có chút cảm thán một tiếng.

Đến Bắc Trữ đã đủ một năm, theo Đông Lĩnh trú điểm dần dần đi vào quỹ đạo, không riêng Ma Ngao Sơn mạch, phía dưới chín trấn tình huống, hắn đều được biết không ít.

Nhất là lần này Bắc Sóc thành chuyến đi, càng làm cho hắn nhất cử nắm trong tay có quan hệ chín trấn rất nhiều trân quý tin tức, có thể nói thu hoạch to lớn.

Đương nhiên không riêng hắn một người, cùng ở tại Đông Lĩnh chờ đợi một năm, lần này đồng hành Triệu Hổ, Chu Thuận, Vương Thao ba người, cũng giống như nhau..