Chương 679: Ma ngao chín trấn

Chương 679: Ma ngao chín trấn

Nghe được hắn cảm thán, bên bàn ba người nhao nhao gật đầu mở miệng:

"Phương hướng tây bắc còn tốt, nghe nói không có gì ngăn cản, Bắc Sóc, núi vàng, Vũ Xuyên ba trấn, một mực tại tích cực hướng bắc khuếch trương; phía đông nam lại không được, Huỳnh Hà từ Ma Ngao Sơn xuôi dòng mà xuống, phải đi đường cắt đứt, dọc theo sông Giang Hạ cùng bá bên trên hai trấn, căn bản cũng không có bất luận cái gì khuếch trương không gian, khó trách nhân khẩu cơ bản đều không thế nào biến hóa."

"Không chỉ dọc theo sông hai trấn, Long cốc, mộ âm, dương cù, thùy núi bốn trấn bị nam bắc năm trấn kẹp ở giữa, tình huống cũng kém không nhiều, doanh địa lịch sử đều có hơn trăm năm, nhân khẩu thế mà mới hơn 50 vạn."

"Khu vị quyết định hạn mức cao nhất, nam bị Huỳnh Hà cắt đứt; phía Tây Song Long Sơn dọc tuyến khu vực nguy hiểm rất nhiều, ngay cả Bắc Trữ núi đều không thể xuyên qua, sườn đồi hạ chúng ta Bình Tây Nguyên địa giới, thì càng đừng suy nghĩ; phương bắc lại có thực lực mạnh nhất ba đè chết chết kẹp lấy, bọn hắn nghĩ khuếch trương cũng không có chỗ đi, chỉ có thể liều mạng cướp lấy Ma Ngao Sơn tài nguyên, không ngừng tăng lên thực lực, như thế mới có thể không bị chiếm đoạt."

"Nhưng cứ như vậy, doanh địa tử vong suất thì càng cao, nhân khẩu tăng trưởng tốc độ tự nhiên cũng dậy không nổi, cuối cùng vẫn là vòng lặp vô hạn."

"Phương bắc ba trấn thực lực đều quá mạnh, trấn thành nhân khẩu mặc dù đều chỉ có tám mươi vạn trở lên, nhưng nếu là đem toàn bộ khu quản hạt bên trong nhân khẩu đều tính cả, kia nói ít cũng có hai trăm vạn, cái này trung nam bộ lục trấn nếu là thông minh một chút, hẳn là sẽ kết thành đồng minh, phòng ngừa ba trấn chiếm đoạt."

"Ta nhìn không cần kết minh, sáu khối lớn như vậy thịt mỡ, phương bắc ba trấn ai thấy không thèm? Không nói chiếm đoạt sáu nhà, dù là chiếm đoạt trong đó một hai nhà, đều đủ để đánh vỡ ba trấn thực lực hiện hữu cân bằng, như thế tình huống dưới, trung nam bộ lục trấn căn bản liền không cần kết minh, nhìn xem phương bắc ba trấn đấu là được rồi."

"Đúng a! Có đạo lý, phương bắc cái này ba cái trấn, cũng không nguyện ý nhìn đối phương thực lực tăng nhiều, nhà ai dám đối bên trong nam lục trấn động thủ, khẳng định sẽ đưa tới mặt khác hai nhà kiêng kị, thậm chí bởi vì lo lắng lục trấn sẽ tùy thời đảo hướng đối phương, phương bắc ba trấn khả năng còn phải tốn cái giá không nhỏ, trấn an lôi kéo bọn hắn."

"Khó trách cái này chín trấn, nhiều năm qua mặc dù ma sát nhỏ không ngừng, nhưng lại chưa bao giờ bộc phát qua đại chiến, nguyên lai có như thế vi diệu cân bằng quan hệ."

"Vương đại nhân gặp gì biết nấy, không hổ là Lũng Sơn xuất thân, Triệu Hổ bội phục!"

"Triệu đại nhân quá khen."

... ... ...

Vương Thao dù sao xuất thân Lũng Sơn, trước kia từng tận mắt chứng kiến Lũng Hữu mười hai nhà doanh địa là như thế nào lục đục với nhau, cho nên một chút liền đem ma ngao chín trấn tình huống hiện tại cho phân tích cái đại khái.

Lư Dương nghe cũng gật đầu không ngừng, quay người đi đến bên bàn ngồi xuống, từ trong ngực lấy ra một trương hơi có vẻ xốc xếch da thú sơ đồ phác thảo, trải tại ba người trước mặt.

Sơ đồ phác thảo là dùng than đá bút đơn giản phác hoạ ra tới, mà lại cả trương đồ liền tiêu chú chín trấn danh tự, cùng chín trấn lãnh thổ đại khái hình dáng, hiển nhiên là Lư Dương căn cứ nghe được tình huống, lâm thời chắp vá ra.

Ma Ngao Sơn mạch chiếm cứ cả trương đồ phải hơn phân nửa khu vực, chín trấn hướng xuống theo thứ tự vì Bắc Sóc, Vũ Xuyên, núi vàng; trung đoạn vì Long cốc, mộ âm, dương cù, thùy núi bốn trấn; phía dưới cùng còn có hai cái trấn, ở vào Huỳnh Hà bờ đông.

Huỳnh Hà là đồ vật đi hướng  ấn nói không tồn tại bờ đông, nhưng từ Lư Dương sơ đồ phác thảo có thể nhìn ra, nguyên lai Huỳnh Hà đầu nguồn tại Ma Ngao Sơn Đông Nam cái này một bên, lúc đầu xuôi dòng mà xuống đúng là hướng tây nam phương hướng đi, nhưng ở giữa có một đoạn đột nhiên thay đổi tuyến đường hướng phía tây bắc hướng đi, sau đó trải qua Song Long Sơn khu vực, mới lại bởi vì địa thế khôi phục nguyên bản hướng chảy.

Mà chín trong trấn Giang Hạ cùng bá bên trên hai cái trấn, vừa vặn ngay tại đi tây bắc phương hướng thay đổi tuyến đường khu vực này, cho nên mới nói bọn hắn ở vào Huỳnh Hà bờ đông.

Mặc dù sơ đồ phác thảo bên trên tuyệt đại bộ phận khu vực, ngay cả khoảng cách đều không có đánh dấu, nhưng Lư Dương trên mặt vẫn như cũ tràn đầy vui mừng, dù sao có thể nhất cử xác định toàn bộ chín trấn đại khái phạm vi, đã thật không đơn giản, đưa về Hạ Thành cho Lĩnh Chủ nhìn, tuyệt đối là một cái công lớn.

Bất quá, hắn cũng chưa quên vừa mới Vương Thao kia lời nói, nhìn thoáng qua trên bản đồ bên trong nam lục trấn, thần sắc hắn ngưng lại đạo, chậm rãi mở miệng nói:

"Vương đại nhân nói không sai, nhưng cũng không hẳn vậy, chín trấn áp dụng đều là dương tôn sáng tạo giám sát chế, phương bắc ba trấn cố nhiên cường đại, có thể trúng nam lục trấn thực lực, cũng tuyệt đối không thể khinh thường, lục trấn bên trong diện tích nhỏ nhất Long cốc, cương vực cũng có hơn 7000 cây số vuông, vượt qua Lũng Hữu một nửa, Long cốc trấn bản thân tuy chỉ có hơn năm trăm ngàn nhân khẩu, nhưng tính cả hạt trị bên trong hơn ba mươi thôn cấp doanh địa, tổng nhân khẩu ít nhất cũng tại trăm vạn trở lên.

Nếu là cứ tính toán như thế đến, phương bắc ba trấn thực lực tuy mạnh, nhưng đối đầu với trung nam bộ bất luận cái gì một trấn, cũng chưa hình thành nghiền ép trạng thái; hơn trăm năm ở giữa, chín trấn tương hỗ giao dịch, thông gia, kết minh, ký hiệp ước, bên trong quan hệ rắc rối phức tạp tới cực điểm, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, ai dám xem thường diệt trấn, chắc chắn sẽ chiêu còn lại tám nhà hợp nhau tấn công.

Tỉ như chúng ta đêm qua tại Bắc Sóc ngoài thành nghe được, Vũ Xuyên gần nhất không phải đang đánh màn âm chủ ý, đang bị mặt khác bảy trấn liên hợp tạo áp lực a?"

Đám người nghe nói như thế, lập tức đều nhẹ gật đầu.

Vương Thao càng là liên tục gật đầu, mặt lộ vẻ đồng ý nói: "Xác thực như thế, sáu nhà không ôm đoàn, cố nhiên có phương bắc ba trấn đấu pháp nhân tố, nhưng nguyên nhân lớn nhất vẫn là bọn hắn thực lực bản thân đủ mạnh, trước mắt còn không một nhà có thể đánh phá chín trấn cân bằng, đây mới là mấu chốt!"

Lư Dương nhẹ gật đầu, nhìn trên bàn địa đồ, trên mặt trước lộ ra một vòng phấn chấn, lập tức lại khe khẽ thở dài nói: "Chuyến này đáng tiếc nhất, chính là không có thể đi vào nhập Bắc Sóc trong thành, nếu là có thể vào xem, liền biết Bắc Sóc Trấn thực lực, đến tột cùng như thế nào!"

Còn lại ba người nghe vậy, lập tức cũng tiếc hận nhẹ gật đầu.

Nói lên việc này, liền không thể không đề cập qua đi một năm, Lư Dương tại Đông Lĩnh náo ra những cái kia phong ba, chính như lúc trước hắn tại Hạ Hồng trước mặt nói như vậy, đột nhiên mang theo nhiều người như vậy, tại Bắc Trữ núi thành lập một nhà mới doanh địa, quá trình cũng không có đơn giản như vậy.

Năm ngoái hắn dẫn người vừa đến Đông Lĩnh, liền theo Nhạc Phong chi chiêu, để Đại Hạ ra năm cái Ngự Hàn Cấp diễn người xấu, tìm tới một nhà tên là Bạch Tùng cự hình doanh địa.

Nhà kia doanh địa tổng nhân khẩu vừa đột phá một vạn, thực lực người mạnh nhất là cái ba tông Ngự Hàn Cấp, cũng chính là đầu lĩnh của bọn hắn bạch Bình Sơn, Đại Hạ bên này năm cái Ngự Hàn Cấp, thừa dịp bạch Bình Sơn dẫn đội ra ngoài đi săn thời điểm, trực tiếp đem hắn bắt sống, sau đó diễn ra vừa ra dùng đầu lĩnh tính mệnh, uy hiếp toàn doanh địa người nghe lệnh, tu hú chiếm tổ chim khách tiết mục.

Cuối cùng tất nhiên là thần binh trên trời rơi xuống Lư Dương bọn người xuất thủ, đem năm người đánh chạy, thuận lợi giải cứu Bạch Tùng doanh địa.

Lư Dương viện một bộ lai lịch, nói mình chờ hơn năm trăm người, nguyên bản doanh địa gặp quái dị, tử thương vô số, cuối cùng chỉ còn bọn hắn trốn thoát, một đường xuôi nam mới tới Bắc Trữ núi bên này.

Bạch Bình Sơn thức thời lại có ơn tất báo, tăng thêm được cứu lúc tâm tình kích động, cũng không có hỏi nhiều, tại được biết Lư Dương sát nhập, thôn tính ý đồ, thấy được hắn năm trăm tinh nhuệ về sau, rất sảng khoái đáp ứng, không có cách mấy ngày, toàn bộ Bạch Tùng doanh địa hơn một vạn người liền tất cả đều thuận lợi di chuyển đến Bắc Trữ núi cánh bắc mười lăm cây số chiều sâu, cũng chính là Đông Lĩnh trú điểm dốc đứng vị trí..