Chương 680: Giám sát chế cùng trấn dụ, Lý Hổ cùng Hồng Ngọc Như

Chương 680: Giám sát chế cùng trấn dụ, Lý Hổ cùng Hồng Ngọc Như

Lư Dương đi Đông Lĩnh kiến thiết trú điểm, nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là muốn bảo vệ tốt đầu kia thông hướng Hàn Quỳnh trú điểm mật đạo, cho nên trú điểm tự nhiên muốn xây ở mật đạo vị trí.

Vốn cho là sát nhập, thôn tính Bạch Tùng, lại dùng Đông Lĩnh doanh địa danh nghĩa, thuận theo tự nhiên cùng Bắc Trữ núi bảy nhà tiếp xúc, mượn cơ hội tìm hiểu Bắc Sóc hư thực, hết thảy đều hẳn là nước chảy thành sông mới đúng.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, sát nhập, thôn tính là phiền phức bắt đầu!

Phiền phức nguồn gốc từ ma ngao chín trấn, hiện tại cũng tại thi hành giám sát chế.

Chín trấn đối cương vực khống chế, không phải giống như Đại Hạ dạng này, tại lãnh thổ nội thiết đưa trú điểm, sau đó phái người đóng giữ, mà là thiết trí Giám sát sứ quản khống cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa, sau đó lại thông qua thôn cấp doanh địa khống chế phía dưới tất cả cỡ lớn cùng cự hình doanh địa.

Tại giám sát chế trói buộc dưới, Bắc Sóc cảnh nội tất cả doanh địa, đều là không thể lẫn nhau sát nhập, thôn tính, trừ phi có Giám sát sứ phát xuống trấn dụ, tự mình sát nhập, thôn tính liền xúc phạm Bắc Sóc pháp lệnh, nhẹ thì đầu lĩnh xử tử, tình tiết nghiêm trọng, không đầu trọc lĩnh muốn chết, toàn doanh địa Ngự Hàn Cấp Quật Địa cảnh đều muốn đi đương quáng nô.

Lư Dương lúc này mới biết được, mình bị bạch Bình Sơn đùa bỡn!

Bạch Bình Sơn tuyệt đối biết điều quy định này, hiển nhiên là cố ý hố hắn.

Một mực chờ đến ba tháng trước, Bắc Trữ núi còn lại bảy nhà biết hết rồi, Bắc Sóc Trấn tên kia trường kỳ sinh hoạt tại Chu lĩnh doanh địa Giám sát sứ tìm tới cửa, Lư Dương lúc này mới ý thức được, mình gây họa.

Đại khái là bởi vì Bắc Trữ núi ở vào Bắc Sóc Trấn lãnh thổ phía Tây biên giới, tăng thêm chung quanh tài nguyên cũng không giàu có, doanh địa thực lực bình thường, cho nên Bắc Sóc Trấn tên kia gọi Hà Vũ Dương Giám sát sứ, thực lực cũng không mạnh, chỉ có mười hai tông.

Mười hai tông thực lực, kỳ thật cũng đủ để Gaia toàn bộ Bắc Trữ núi.

Nhưng Lư Dương lần này mang đến năm trăm trong đám người, thực lực nhưng một điểm không kém.

Hắn Đông Dương tiểu đội, tính cả chính hắn chính là 5 cái Ngự Hàn Cấp; Triệu Hổ Cương Tông tiểu đội có 6 cái; còn lại năm bộ ti chính, lại tính cả tám con trung cấp đi săn đội đội trưởng, cái này tổng cộng chính là 24 cái Ngự Hàn Cấp.

Chính là dứt bỏ số lượng không đề cập tới, chính hắn tuy chỉ có Ngự Hàn trung kỳ tu vi, tám tông thực lực, nhưng Triệu Hổ đã là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, có chân đủ mười bốn tông thực lực.

Kia Hà Vũ Dương cứ việc nhìn ra Đông Lĩnh thực lực cường đại, nhưng kiêu căng tư thái một chút cũng không có biến, thậm chí mượn Chu lĩnh bảy nhà chi thế, hô lên để Lư Dương tự trói đi Bắc Sóc Trấn đền tội phách lối lời nói.

Lư Dương lúc ấy cân nhắc qua, trực tiếp giết cái kia Hà Vũ Dương, có thể nghĩ đến Hạ Hồng đối với mình bàn giao, cùng Đông Lĩnh trú điểm mang tính then chốt, vẫn là cố nén nộ khí, đem tư thái bỏ vào cực thấp, diễn xuất một bộ ngoại vực người mới tới nơi đây, hoàn toàn không hiểu Bắc Sóc quy củ bối rối cùng co quắp bộ dáng.

Đương nhiên, chỉ là như thế, còn chưa đủ lấy giải quyết cái kia Hà Vũ Dương.

Hối lộ, mới là hậu chiêu!

Có thực lực cường đại làm làm nền, nhóm người mình tư thái lại thả cực thấp, cuối cùng đương Lư Dương cắn răng xuất ra vạn lượng bạch ngân, nhìn thấy Hà Vũ Dương ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa, hắn lập tức liền minh bạch, tự mình làm đúng rồi.

Thôn cấp doanh địa cần phân phối nặng ngàn cân làm bằng bạc đồ vật, vẻn vẹn từ Bắc Sóc Trấn điều quy định này cũng có thể nhìn ra, bạch ngân đối bọn hắn tới nói khẳng định cũng rất trọng yếu.

Băng Uyên quy chế 10 lượng 1 cân, vạn lượng bạch ngân, vậy coi như là một ngàn cân.

Lư Dương lúc ấy trong lòng vô cùng may mắn, nếu không phải sớm tìm doanh cần bộ đổi năm ngàn cân bạch ngân, hắn chỉ sợ cũng phải đem Lĩnh Chủ ban cho mình Hàn Dực Kiếm cho giao ra.

Hà Vũ Dương thu bạch ngân, lập tức liền biến dễ nói chuyện, chẳng những hiểu được bọn hắn mới đến không hiểu quy củ, thậm chí còn biểu thị, nguyện ý về Bắc Sóc giúp đỡ bọn hắn Đông Lĩnh doanh địa biện hộ cho.

Lư Dương tất nhiên là vô cùng phối hợp, cho thấy chỉ cần cho con đường sống, Đông Lĩnh sau này nguyện phụng Bắc Sóc làm chủ, sau này tại Bắc Trữ núi thụ Hà Vũ Dương giám thị, cùng mặt khác bảy nhà, mỗi nửa năm hướng Bắc Sóc cống lên một lần... ...

Hà Vũ Dương tự nhiên cũng thừa cơ đưa ra yêu cầu của mình, hắn cũng là biết bạch ngân khó tìm, tiếp tục yêu cầu bạch ngân không có kết quả về sau, biết Đông Lĩnh doanh địa trên tay hẳn là không, liền đem yêu cầu đổi thành Ngọc Cốt cùng thú huyết hai thứ này.

Vì có thể thuận lợi tại Bắc Trữ núi cắm rễ, Lư Dương tất nhiên là không chỗ không theo.

Cuối cùng chuyện này, liền lấy loại này hí kịch tính phương thức kết thúc.

Lư Dương hồi tưởng lại phía trước hai tháng phát sinh chuyện, lắc đầu cười khẽ, ngay sau đó từ trong ngực lấy ra một phần kim sắc da thú chế thành văn thư, mở ra sau khi để lên bàn, cười nói: "Kia Hà Vũ Dương mặc dù thân là Giám sát sứ, nhưng trong Bắc Sóc Trấn địa vị, cũng không cao, nếu không sẽ không như thế gấp thúc chúng ta, dựa vào cống cơ hội, tranh thủ thời gian tới bắt phần này trấn dụ."

Chu Thuận nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một vệt ý cười nói: "Kia Chu lĩnh doanh địa đầu lĩnh Chu Thông, hẳn là tại Bắc Sóc trong thành có chút quan hệ, Hà Vũ Dương sợ hắn cáo trạng đâm đến phía trên đi, trước hết để cho chúng ta cầm tới trấn dụ, đằng sau coi như thật tra được đến cũng nói không rõ ràng, người này mặc dù tham, nhưng còn không ngốc."

Lư Dương nghe vậy lập tức cười nhẹ hai tiếng.

Đông Lĩnh vừa lập, nguyên bản lần thứ nhất cống lên hẳn là phải chờ tới cuối năm, cùng Chu lĩnh kia bảy nhà cùng nhau, sở dĩ hiện tại liền đến, cũng là bởi vì Chu Thông.

Đông Lĩnh cắm rễ tại Bắc Trữ núi, nhất không vui phải kể là Chu lĩnh doanh địa.

Không có cách, lại không xách Đông Lĩnh trú điểm vị trí, liền đang ở vào Chu lĩnh phạm vi thế lực, cùng nó có thiên nhiên xung đột; chỉ là Đông Lĩnh hiện giai đoạn xuất ra thực lực, cũng đủ để khiến bọn hắn lo lắng.

Đông Lĩnh không đến trước đó, Chu lĩnh chính là Bắc Trữ núi bảy thôn đứng đầu, tuy nói lần này Lư Dương biểu lộ sau này vẫn là sẽ phụng Chu lĩnh cầm đầu, nhưng Đông Lĩnh thực lực bày ở nơi này, trước không đề cập tới đằng sau sát nhập, thôn tính Bạch Tùng doanh địa, chỉ là 24 cái Ngự Hàn Cấp, hơn 400 Quật Địa cảnh cực hạn, liền có thể để Chu Thông không ngủ yên giấc.

Hà Vũ Dương sở dĩ tìm đến Đông Lĩnh phiền phức, chính là Chu Thông đi báo tin.

Nhưng kết quả cuối cùng, cùng hắn dự đoán hoàn toàn khác biệt, Chu Thông tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, hắn trên danh nghĩa tuy nói thuộc Hà Vũ Dương giám thị, nhưng rõ ràng bí mật tại Bắc Sóc thành có khác quan hệ, Hà Vũ Dương trong lòng cũng minh bạch, lo lắng cho mình thu hối sự tình bị vạch trần, cho nên sớm để Lư Dương đi Bắc Sóc thành, mượn cống lên cơ hội, dẫn đầu cầm tới sát nhập, thôn tính Bạch Tùng doanh địa trấn dụ, tương đương với để gạo sống trước gạo nấu thành cơm.

Lúc này mới có bọn hắn lần này Bắc Sóc chi hành.

Chỉ là lần này hành trình, hiển nhiên cũng không phải là tất cả đều tận như nhân ý.

Tính tình khá lớn Triệu Hổ, ngữ khí hơi giận nói: "Đêm qua giao ròng rã 30 cân Ngọc Cốt, 500 cân thú huyết, 800 vạn cân quặng sắt, 1000 vạn cân than đá thạch, thế mà ngay cả Bắc Sóc thành đại môn cũng không vào đi, đơn giản quá thua lỗ."

Lư Dương ba người nghe vậy thần sắc cũng hơi trầm xuống, trong lòng quả thật có chút khó chịu.

Sát nhập, thôn tính Bạch Tùng Đông Lĩnh doanh địa, nhân khẩu mặc dù chỉ có một vạn ra mặt, nhưng thực lực vẫn là theo thôn cấp tính toán, cho nên cống lên quy chế cũng theo thôn cấp đến, Triệu Hổ nói nhóm vật tư này, chính là bọn hắn đêm qua đưa trước đi.

Như thế năm nhất phê vật tư, đặt ở Đại Hạ có thể đổi thành nhiều ít điểm cống hiến, bây giờ lại bạch bạch giao cho người khác, mấu chốt là theo Bắc Sóc quy củ, bọn hắn vẫn không có thể tiến vào Bắc Sóc thành, cả cống quá trình, đều là ở ngoài thành tiến hành.

"Đến Đông Lĩnh gần một năm, chúng ta chỉ tìm được mỏ than, bỏ ra trọn vẹn 16 vạn cân thịt thú vật mới từ Hồng nguyên doanh địa trong tay mua kia 800 vạn cân quặng sắt, 16 vạn cân thịt thú vật, ngẫm lại đều đau lòng a!"

Nghe được Triệu Hổ, Vương Thao thở dài: "Không có cách, Bắc Trữ núi chỉ có như thế lớn, chúng ta Đông Lĩnh phân đến địa bàn vẫn là ban đầu Chu lĩnh doanh địa, phàm là có quặng sắt bọn hắn đã sớm đào rỗng, cái nào đến phiên chúng ta, lại nghĩ tìm quặng sắt, cũng chỉ có thể hướng Bắc Trữ núi chỗ sâu đi."

Nói đến đây hắn có chút hơi ngừng, tiếp tục nói: "Bất quá đây cũng không phải là cái gì khó mà giải quyết vấn đề, cùng lắm thì để Hàn Quỳnh cho chúng ta đưa, chính là không thể quá nhiều đo, vạn nhất để cho người ta nhìn ra vấn đề sẽ không tốt."

Lư Dương nhẹ thở ra một hơi, gật đầu trầm giọng nói: "Quặng sắt sự tình, không tính là gì đại phiền toái, đơn giản là để Hồng nguyên doanh địa kiếm chúng ta điểm thịt thú vật, nhiệm vụ của chúng ta là tiếp tục đặt chân Bắc Trữ núi, nhìn trộm Bắc Sóc hư thực.

Lần này mặc dù không có thể đi vào đi Bắc Sóc thành, nhưng xuyên thấu qua đối thoại của bọn họ, cùng ban đêm ra khỏi thành đi săn đội, cũng có thể nhìn ra cái đại khái, Bắc Sóc cao cấp đi săn đội dự đoán có mấy trăm chi, cứ thế mà suy ra, Ngự Hàn Cấp số lượng ít nhất ngay tại hai ngàn trở lên, còn có bọn hắn trấn ngự quân, ta thấy được ba chi, nhưng khẳng định còn không chỉ..."

Đem mình đại khái nhìn thấy tình huống nói một lần, Lư Dương lông mày hơi chìm.

Mỗi một hạng số lượng đều rất mơ hồ, hiển nhiên rất khó hướng Hạ Thành báo cáo đi lên.

Nhưng cúi đầu nhìn trên bàn trấn dụ, hắn rất nhanh liền quét qua trong lòng tích tụ, nhẹ giọng đối ba người nói: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, chúng ta phía trước nhiều ngày như vậy, chẳng những rõ ràng từ Bắc Trữ núi như thế nào đi đến Bắc Sóc, còn thân hơn mắt thấy đến Bắc Sóc thành, cái này đã đầy đủ.

Có phần này trấn dụ, chúng ta chẳng khác nào chính thức đặt chân Bắc Trữ núi, sau này còn sợ không có tiếp xúc Bắc Sóc cơ hội a?.