Chương 681: Lý Hổ cùng Hồng Ngọc Như

Chương 681: Lý Hổ cùng Hồng Ngọc Như

Đông Lĩnh đột nhiên chen chân Bắc Trữ núi, Chu Thông xem chúng ta là cái đinh trong mắt, kia Hà Vũ Dương vốn là cùng hắn không hợp nhau, lại thêm thu chúng ta hối lộ, sau này chỉ có thể không ngừng mà giúp chúng ta, chúng ta cũng có qua có lại giúp hắn đối phó Chu Thông, tốt nhất là có thể giúp hắn tăng lên tại Bắc Sóc thành phân lượng, kể từ đó thì càng thuận tiện chúng ta tìm hiểu Bắc Sóc hư thực."

Triệu Hổ ba người nghe vậy, lập tức đều nhẹ gật đầu.

Vương Thao nghĩ tới điều gì, cười nói: "Kia Chu Thông tựa hồ cũng đem Bắc Trữ núi coi là mình tài sản riêng, chẳng những mượn hàng năm tỷ võ cơ hội, cưỡng ép để còn lại sáu nhà chia sẻ cống lên vật tư, còn thích đối nhà khác nội bộ sự vụ khoa tay múa chân, thậm chí còn tại cảnh nội tất cả cự hình cỡ lớn trong doanh địa, đều sắp xếp người một nhà, Hà Vũ Dương nhìn không đi xuống cũng bình thường, cũng không biết Chu Thông tại Bắc Sóc Trấn bên trong, đến tột cùng có quan hệ gì, dám lớn mật như thế."

"Cái này không khó, tìm căn phòng cách vách hỏi thăm một chút liền biết!"

Chu Thuận mới mở miệng, Lư Dương ba người lập tức liền nở nụ cười.

"Xác thực, Hồng Phàm khẳng định vui lòng nói cho chúng ta biết."

"Bắc Trữ bảy nhà, dương cốc, bạch nguyên, vạn tinh, Long Hà bốn nhà, đều lấy Chu lĩnh cầm đầu, rõ ràng cùng Chu Thông cùng một giuộc, Tử Khương trung lập, nhìn không ra cái gì manh mối, trước mắt liền Hồng nguyên đối Chu lĩnh doanh địa nhất không phục, địch ý cũng lớn nhất, đoạn thời gian trước biết được chúng ta muốn góp cống phẩm, mặt khác năm nhà đều không muốn bán sắt khoáng thạch cho chúng ta, cũng chỉ có Hồng Phàm một nhà nguyện ý."

Lư Dương ánh mắt chớp lên, cười nói: "Ta đêm qua ở ngoài thành nghe được một chút xíu tình huống, Hồng Phàm tại Bắc Sóc thành nội tựa hồ cũng có người quen, nhưng hẳn không có Chu Thông quan hệ cứng rắn, nghe nói lần này chuyên đến, là vì nữ nhi một mối hôn sự, đêm qua ra khỏi thành lúc sắc mặt hắn liền rất kém cỏi, đường về một đường đều không có nói chuyện với chúng ta, ta đoán chừng môn kia hôn sự tám chín phần mười là thất bại!"

Bốn người giờ phút này sở dĩ nhấc lên Hồng Phàm, là bởi vì lần này Bắc Sóc chuyến đi, Hồng Phàm chính là bọn hắn người dẫn đường.

Bọn hắn đều chưa từng tới Bắc Sóc, luôn không khả năng để Hà Vũ Dương tự mình dẫn đường, trùng hợp Hồng Phàm biết được việc này, hắn cũng muốn đi một chuyến Bắc Sóc, thế là liền vui vẻ đáp ứng dẫn đường, cùng Lư Dương áp vận đội ngũ đồng hành.

Đương nhiên, Hồng Phàm nguyện ý dẫn đường, càng nhiều là bởi vì, hắn rõ ràng Lư Dương chuyến này là muốn tới cầm trấn dụ, Hồng nguyên tại Bắc Trữ núi vốn liền một cây chẳng chống vững nhà, thật vất vả tới một nhà cùng Chu lĩnh không hợp nhau doanh địa, thực lực còn rất mạnh, hắn tự nhiên là nguyện ý thêm ra thêm chút sức.

Đề cập hôn sự thất bại, Lư Dương cùng Triệu Hổ lập tức nhìn nhau một chút, năm ngoái mồng 6 tháng 8 bọn hắn lần thứ nhất đi ra mật đạo, đặt chân Bắc Trữ núi, liền từ Chu lĩnh doanh địa cái kia tiểu công tử miệng bên trong nghe được chuyện này.

Kết hợp hiện tại biết đến tình huống, ngay cả tiểu bối hôn sự đều muốn làm hoàng, Hồng nguyên cùng Chu lĩnh hai nhà mâu thuẫn, hiển nhiên đã lớn đến mức không thể điều giải.

"Hồng nguyên doanh địa chính là chúng ta mở ra Bắc Trữ núi cục diện đột phá khẩu, Chu Thông không phải muốn làm long đầu, ép Hà Vũ Dương một đầu a? Chúng ta liền liên hợp Hồng Phàm đứng tại Hà Vũ Dương bên kia đi, cùng Chu lĩnh ngược lại, nhìn cuối cùng là Chu Thông đấu đổ Hà Vũ Dương, vẫn là chúng ta cùng Hà Vũ Dương một đạo trước đấu đổ Chu Thông!"

Nghe được Lư Dương lời nói này, Triệu Hổ, Chu Thuận, Vương Thao ba người trên mặt lập tức lộ ra một vòng ngạo sắc, hiển nhiên trong lòng có đáp án.

Chớ nói Chu lĩnh doanh địa hiện tại liền tôm nhỏ hai ba con, nó coi như thực lực mạnh hơn cái gấp mười, cũng không có khả năng đấu thắng.

Bởi vì bọn họ phía sau, đứng thế nhưng là Đại Hạ!

"Lần này trở về Đông Lĩnh, chỉ có thể ưu tiên đem ma ngao chín trấn đại khái tình huống truyền về Hạ Thành, hướng Lĩnh Chủ cùng ti thừa nói rõ ràng, chúng ta còn cần càng nhiều thời gian, không riêng một cái Bắc Sóc, còn lại tám trấn tình huống chúng ta đều muốn tất cả đều biết rõ ràng, ti thừa nói qua, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, nếu là có thể đem chín trấn tình huống tất cả đều báo về Hạ Thành, ta Đại Hạ Đông Xuất, liền xem như thành công hơn phân nửa..."

Lư Dương trong lòng âm thầm trầm ngâm, cúi đầu nhìn trên bàn địa đồ, ý thức được mình bây giờ làm sự tình, tại Đại Hạ trọng yếu bao nhiêu, trong mắt lập tức tràn đầy phấn chấn cùng kích động.

"Có một vấn đề, ta muốn hướng chư vị mời dạy một hai!"

Đột nhiên, nhìn hồi lâu chín trấn sơ đồ phác thảo Vương Thao, tựa hồ có cái gì phát hiện mới, đột nhiên đưa tay chỉ trên bản đồ Huỳnh Hà hướng bắc thay đổi tuyến đường kia một đoạn.

"Huỳnh Hà thay đổi tuyến đường sau lại hướng tây lưu, hẳn là chúng ta Đại Hạ vùng cực nam lưu vực, chiếu trên bản đồ này đến xem, Huỳnh Hà bờ bắc phía đông cửa vào nam bắc hai bên theo thứ tự là thùy núi cùng Giang Hạ hai trấn, nói cách khác, phía đông cửa vào đại khái suất là bị hai cái này trấn cho khống chế, không sai a?"

Sơ đồ phác thảo là Lư Dương căn cứ nghe được tình huống vẽ, mặc dù tuyệt đại bộ phận khoảng cách không rõ ràng, nhưng cơ bản vị trí nên vấn đề không lớn.

Nghe được Vương Thao vấn đề này, Lư Dương ba người con mắt lập tức đều nhìn về Huỳnh Hà bờ bắc phía đông chỗ lối vào, rơi vào trầm tư.

"Không sai a, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Triệu Hổ suy tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là không hiểu hỏi thăm lên tiếng.

Không đợi Vương Thao trả lời, Lư Dương sắc mặt lập tức liền thay đổi.

"Đúng a! Phía đông cửa vào nếu là thùy núi cùng Giang Hạ hai nhà, kia năm năm trước tại sao lại là Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, đến Hồng Mộc Lĩnh vẽ dư đồ?"

Lư Dương một câu nói trúng, Triệu Hổ cùng Chu Thuận trong nháy mắt cũng kịp phản ứng.

Dương Ninh Lý Hổ, đều là Bắc Sóc Trấn người.

Bắc Sóc tại cả trương địa đồ tận cùng phía Bắc, cùng thùy núi cùng Giang Hạ tám gậy tre đều đánh không đến cùng nhau đi.

Vương Đào gặp ba người đều hiểu được chính mình ý tứ, gật đầu tiếp tục nói: "Hoặc là Bắc Sóc năm năm trước đã nhìn chằm chằm một nhà trong đó, hoặc là chính là..."

"Hai nhà này bên trong, có một nhà kỳ thật đã sớm nghe lệnh của Bắc Sóc!"

Lư Dương nhận lấy Vương Thao, sau khi nói xong trong mắt dâng lên một vòng hãi nhiên, trong lòng càng thêm chấn động lên.

Hắn cùng Vương Thao suy đoán, cũng không phải vô duyên vô cớ.

Dương Lý hai người, năm năm trước đều chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, nếu là không có quen thuộc người chỉ đường, chỉ dựa vào mình từ phía đông cửa vào, dọc theo bờ bắc một đường hướng tây tiến Hồng Mộc Lĩnh, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Vả lại nói, thùy sơn cùng giang hạ một trái một phải đem khống lấy phía đông cửa vào, bọn hắn chẳng lẽ không rõ ràng, xuôi theo bờ bắc hướng tây là duy nhất khuếch trương con đường a?

Đã rõ ràng, kia liền càng sẽ không tùy tiện khiến người khác tiến đến vẽ bản đồ.

Cho nên, năm năm trước Dương Lý hai người xâm nhập, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

"Không không không, chúng ta tại cái này nói lại nhiều, cũng cuối cùng chỉ là suy đoán, đem sơ đồ phác thảo trước đưa về Hạ Thành, cho Lĩnh Chủ cùng ti thừa xem qua mới là chính sự!"

Lư Dương đem trong đầu suy nghĩ dứt bỏ, ngẩng đầu hướng ba người nghiêm mặt nói: "Đông Lĩnh nhiệm vụ chính là nhìn trộm chín trấn thực lực, tận cố gắng lớn nhất đem chín trấn toàn cảnh đều cho thăm dò rõ ràng, trừ cái đó ra chuyện khác, chúng ta một mực mặc kệ."

"Biết, đại nhân!"

Nghe được Lư Dương nghiêm túc như thế ngữ khí, Triệu Hổ ba người lập tức gật đầu.

"Chờ vào đêm sau khi xuất phát, ta lập tức liền đi tìm Hồng Phàm, hắn ước gì chúng ta cùng Chu lĩnh đấu, khẳng định sẽ cung cấp không ít tin tức hữu dụng."

Bốn người lại bàn bạc một trận, mới nhao nhao trở lại trong phòng mình nghỉ ngơi.

Bắc Trữ núi đến Bắc Sóc thành tổng khoảng cách vì hơn hai trăm cây số, Bắc Sóc cảnh nội mặc dù không có giống như Đại Hạ tu trực đạo, nhưng cũng dốc hết sức lực dùng hòn đá trải một con đường ra, mà lại con đường này đem dọc tuyến mấy chục cái trọng yếu thôn cấp doanh địa đều cho xuyên lên, bình thường đều dựa vào những này thôn cấp doanh địa phái người giữ gìn, cho nên cũng có thể tăng lên rất nhiều đi đường hiệu suất.

Nhưng dù cho như thế, hơn hai trăm cây số, đội áp vận đi được bên trên mười ngày, cho nên dọc tuyến bọn hắn nhất định phải tại một chút thôn cấp doanh địa ở nhờ, giờ phút này bọn hắn đợi Hồng sơn thôn, chính là từ Bắc Sóc đạp vào đường về sau trạm thứ nhất.

Cũng không phải miễn phí ở, than đá thạch, quặng sắt, thịt thú vật, thú huyết, thậm chí là đan dược, Ngọc Cốt, đều có thể lấy ra thanh toán.

Đương nhiên, nếu là có bạch ngân, người ta sẽ càng vui vẻ hơn.

Lần này phụ trách tùy hành áp vận, là Đông Lĩnh trước mắt duy nhất một chi cấp thấp đi săn đội Chiêu Nguyên tiểu đội, đương nhiên còn có hơn hai mươi cái Bạch Tùng Quật Địa cảnh.

Không có cách, cái khác trung cấp đi săn đội đều muốn vội vàng đi săn khảo sát, đã Chiêu Nguyên tiểu đội thực lực yếu một điểm, vậy những này sống tự nhiên là đến phiên bọn hắn.

... ... ...

Hồng sơn thôn khách phòng hết thảy có bảy tầng, bởi vì là ban ngày, cửa hiên đều bị rủ xuống tấm ván gỗ cho phong bế, trên hành lang cách mỗi vài mét liền điểm lò than, lộ ra đã ấm áp, cũng sáng sủa.

Tầng hai tới gần cửa hiên trong một gian phòng, Lý Hổ ngay tại nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Ô ô ô... ..."

Một trận rất nhỏ tiếng khóc lóc, đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, Lý Hổ lập tức mở hai mắt ra, trên mặt hiện lên một chút giận dữ, trực tiếp mặc xong quần áo, đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Ra cửa hành lang, hướng xó xỉnh đi vài bước, hắn mới phát hiện là cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, chính ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong lau nước mắt.

Lý Hổ lông mày đột nhiên ngưng, sau đó từ trong ngực lấy ra một khối bằng bạc bảng hiệu, đi đến tiểu cô nương kia sau lưng, phát hiện bảng hiệu không có bất kỳ cái gì phản ứng, mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nổi giận nói:

"Hơn nửa đêm không ngủ được, ngươi đây là tại giả quỷ dọa người a?"

Cô nương kia khóc quá đầu nhập, hiển nhiên không ngờ tới có người sau lưng, bị cái này âm thanh giận dữ mắng mỏ bị hù giật cả mình, cấp tốc đứng người lên quay đầu.

Tiểu cô nương trên mặt nước mắt chưa khô, thanh lệ tú khí khuôn mặt, phối hợp giờ phút này bộ kia lê hoa đái vũ tư thái, ngược lại để Lý Hổ có chút ngẩn người.

"Ta khóc ta, mắc mớ gì tới ngươi, ngươi dám rống ta?"

"Ngươi là... Hồng đầu lĩnh nữ nhi a? Ngươi không phải ở tại tầng cao nhất a, làm sao lại chạy đến tầng hai nơi này đến khóc?"

Lý Hổ vừa mới kia một chút ngây người, cố nhiên có Hồng Ngọc Như hình dạng nguyên nhân, nhưng càng nhiều, là bởi vì hắn nhận ra, người trước mắt này là lần này đồng hành đi Bắc Sóc Trấn Hồng đầu lĩnh, một mực mang theo trên người tiểu cô nương kia.

Đồng hành hơn mười ngày, Lý Hổ tự nhiên rõ ràng thân phận của nàng, thậm chí còn đã nghe qua tên của nàng, hẳn là gọi... Hồng Ngọc Như.

Hồng sơn doanh vị trí khách phòng theo tầng lầu phân giá cả, tầng cao nhất quý nhất, Hồng Ngọc Như là Hồng Phàm nữ nhi, tự nhiên là ở nổi tầng cao nhất.

Đoán chừng là sợ tiếng khóc bị phụ thân nghe được, cho nên mới trốn đến tầng hai tới.

"Ta khóc chính ta, mắc mớ gì tới ngươi?"

Hồng Ngọc Như giờ phút này tâm tình hiển nhiên rất là ủy khuất, mặc dù bị nhận ra, có chút xấu hổ, nhưng vẫn là đứng người lên tiếp tục về đỗi Lý Hổ, bất quá khi đến gần thấy rõ Lý Hổ hình dạng, thần sắc cũng hơi sững sờ.

"Ngươi là Đông Lĩnh doanh địa Chiêu Nguyên tiểu đội trưởng, gọi Lý Hổ, đúng không?"

Hồng Ngọc Như có thể nhận ra Lý Hổ, là bởi vì trước mấy ngày trên đường, phụ thân Hồng Phàm nhắc qua hắn, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, phụ thân nói Lý Hổ nhìn xem mới chừng hai mươi, cũng đã bắt đầu tái tạo màng da, ngay tại xung kích Ngự Hàn Cấp, Bắc Trữ núi xung quanh đã thật lâu chưa từng xuất hiện ưu tú như vậy người trẻ tuổi.

"Không sai, tại hạ Lý Hổ, Hồng cô nương, hiện tại là ban ngày, chính là lúc ngủ, vào đêm sau chúng ta còn phải tiếp tục đi đường, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trở về phòng nghỉ ngơi đi, nơi này không phải Bắc Trữ núi, nếu là đụng tới cái gì người xấu, coi như không xong!"

Lý Hổ lông mày thấp nhàu, nói xong lời nói này về sau, cũng mặc kệ Hồng Ngọc Như, trực tiếp quay người hướng phía gian phòng đi trở về.

Hồng Ngọc Như hiển nhiên rất ít bị như thế đối đãi, gặp Lý Hổ nói dứt lời liền xoay người trở về phòng, không chút nào quan tâm mình thút thít nguyên nhân, lập tức khí ngực chập trùng không chừng, tức giận nói:

"Muốn ngươi chó lại bắt chuột, ta lại không đi, ngay tại cái này khóc, nhao nhao chết ngươi!"

Phanh

Đáp lại nàng, là một đạo nhẹ nhàng tiếng đóng cửa.

Hồng Ngọc Như lần này càng tức giận hơn, nhìn chằm chằm Lý Hổ cửa phòng nhìn hồi lâu, cuối cùng không biết nghĩ tới điều gì, lại ủy khuất xẹp lên miệng tiếp tục nhỏ giọng khóc nức nở..