Chương 682: Khai tông lập tự

Chương 682: Khai tông lập tự

Đại Hạ bảy năm, mùng chín tháng chín

Thời gian thấm thoắt, vội vàng lại là ba năm

Đại Hạ nội thành, lầu chính phụ cận số 8 nơi ở

Vào đêm không lâu sau, nữ chủ nhân Trình Phương vừa thay xong một thân cửu phẩm phu nhân cáo mệnh phục, đi ra khỏi cửa về sau, phát hiện trượng phu Hồng Cương đã tại ngoài cửa viện chờ, lập tức quay người hướng phía trong phòng hô to:

"A Dã, mau đưa Tế phẩm cho lấy ra, chúng ta xuất phát."

"Tới, nương!"

Tiếng đáp lại vang lên một lát, trong phòng liền chạy ra một cái tráng kiện người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia ước chừng mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, một bộ cắt may vừa vặn cảm nhận tràn đầy màu đen hạ phục, phía sau lưng thêu lên một con sinh động như thật ấu thái Tuyết Tông đồ án, đầu đội một đỉnh đỏ nhạt buộc tóc quan, cổ treo một con đường kính hẹn ba cm ngân hoàn, bên hông treo một viên chạm trổ tinh mỹ xương ngọc eo rơi, vốn là ung dung hoa quý ăn mặc, phối hợp người trẻ tuổi giữa lông mày tự tin ý cười, càng lộ vẻ thần thái tuấn giương, khí vũ bất phàm.

Người trẻ tuổi kia, tự nhiên là Hồng Cương tiểu nhi tử Hồng Dã.

Hồng Dã trong tay xách lấy một cái đại mộc khung, khung bên trong có ba khối hiện ra hắc quang cao cấp thịt thú vật; hai cây cánh tay trẻ con thô đèn cầy vàng; một bình Thanh Dương rượu; ba con tinh xảo nhỏ chén sứ.

Gặp phụ mẫu đều tại ngoài cửa viện chờ đợi mình, hắn vội vàng một đường chạy chậm đi qua.

Đợi Hồng Dã đi đến trước người, Trình Phương mới đột nhiên phát hiện, tiểu nhi tử chẳng biết lúc nào không ngờ cao hơn mình một cái đầu, tưởng tượng sáu năm trước, cái kia cả ngày gây mình cùng Hồng Cương sinh khí hỗn bất lận, một cái chớp mắt liền lớn như vậy, trong mắt lập tức sinh ra mấy phần hoảng hốt.

Đương nhiên, nhìn thấy tiểu nhi tử này tấm khí vũ bất phàm tư thái, trong nội tâm nàng càng nhiều vẫn là thỏa mãn, trong mắt hoảng hốt rất nhanh liền biến thành nồng đậm kiêu ngạo.

"Ừm, không tệ, đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ, cuối cùng chững chạc điểm!"

Hồng Cương cúi đầu nhìn một chút Hồng Dã trong tay dẫn theo khung gỗ, nhìn thấy bên trong tế tự vật phẩm đồng dạng không ít, cũng khó được khen khen Hồng Dã.

Cực ít bị phụ thân khích lệ Hồng Dã, nghe tiếng lập tức nhẹ nhàng cười nói: "Đều là lần thứ hai tiến tông miếu, phụ thân ngươi liền thả một vạn cái tâm đi!"

Nhìn thấy tiểu nhi tử bây giờ này tấm trầm ổn tư thái, giống như Trình Phương, Hồng Cương trong mắt cũng có chút dâng lên chút hoảng hốt, bất quá hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt, quay người trước hướng phía ngoài cửa đi đến: "Đi thôi, hôm nay tông ngày giỗ, trên đường người đã không ít, trước đi qua."

Trình Phương đi trước, Hồng Dã khóa lại cổng lớn về sau, vội vàng chạy chậm đi theo hai người.

"Cha, năm nay tông tế, đại ca không trở lại sao?"

Cái này thuộc về là biết rõ còn cố hỏi, bọn hắn đều xuất phát đi tông tế, Hồng Dã lúc này hỏi, nói rõ chính là muốn nghe được đại ca Hồng Mục tình huống.

Hồng Cương tự nhiên một chút liền nhìn thấu tiểu nhi tử ý nghĩ, nghĩ đến huynh đệ hai người tình cảm xác thực thâm hậu, đều nhanh hơn nửa năm không thấy, Hồng Dã muốn nghe được đại ca tình hình gần đây cũng là bình thường, một chút không có trách tội tâm tư không nói, trên mặt ngược lại có chút dâng lên chút vui mừng.

Nhìn thấy bên cạnh thê tử Trình Phương cũng đang ngó chừng mình, biết nàng cũng lo lắng trưởng tử, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Lũng nguyên quân đi Tùng Dương Lĩnh thay quân, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không về Hạ Thành, thay phiên nghỉ ngơi cũng muốn sáu tháng, Mục nhi lần trước trở về là tháng sáu, trở lại đoán chừng chính là đầu năm Hàn Nguyên Tiết."

Nghe được trưởng tử cuối năm mới có thể trở về, Trình Phương biểu lộ lập tức có chút lo lắng.

Hồng Dã liền lộ ra hưng phấn nhiều, vội vàng tiếp tục hỏi: "Tùng Dương Lĩnh trước đó là Vân Giao quân đóng giữ a? Lũng nguyên quân đi thay quân? Bọn hắn mới thành lập không đến một năm, sức chiến đấu hẳn là còn không được a?"

"Đến phiên ngươi nói huyên thuyên a? Vừa mới khen ngươi chững chạc điểm, cái này lại bắt đầu nói hươu nói vượn."

Bị phụ thân răn dạy, Hồng Dã lập tức rụt cổ một cái, bất quá cũng không có sợ, tiếp tục thấp giọng nói: "Ta lại không nói sai, người nào không biết, thứ bảy quân tổ kiến tư cách vốn là Triệu Long đại nhân, không tới phiên Lũng nguyên tiểu đội, là phu nhân cùng Lĩnh Chủ đại sảo một khung, lúc này mới có Lũng nguyên quân, Lũng nguyên quân đều thống Chu Nguyên vốn là Long Vũ quân trinh sát doanh giáo úy, cũng là phu nhân chính miệng đi tìm Vũ Văn ti đang muốn người."

Hồng Cương sắc mặt trì trệ, nghĩ đến nhi tử trường kỳ sinh hoạt tại nội thành, cách lầu chính lại gần như vậy, có thể nghe được những này nhàn thoại cũng không kì lạ, nhưng suy tư một lát vẫn lắc đầu, ngữ khí nghiêm khắc nói: "Về sau phàm liên quan đến Lĩnh Chủ cùng phu nhân tin tức ngầm ngươi cũng không cho phép nói mò, ta lại phát hiện một lần, trực tiếp nhà trên pháp!"

"Biết cha, ta về sau cũng không tiếp tục nói."

Nghe xong muốn lên gia pháp, Hồng Dã vội vàng gật đầu liên tục đáp ứng.

"Kia cha, ngươi biết Lũng nguyên quân tại sao muốn đi Tùng Dương Lĩnh đóng giữ sao?"

"Nghe nói là vì đối phó Tiễn Trúc Lâm bên kia thú triều, Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo, Tuyên Võ, thần võ, sáu quân đều bị điều đi Kính Cốc, Lũng nguyên quân thực lực hơi kém chút, liền làm bọn hắn đi Tùng Dương Lĩnh đóng giữ."

Hồng Dã nghe được đáp án này, trên mặt lập tức lộ ra một tia đắc ý.

Quả nhiên, mình vừa mới cũng không có nói sai.

Thứ bảy quân Lũng nguyên, là năm ngoái tháng mười một mới vừa vặn thành lập, sức chiến đấu vốn cũng không như trước mặt sáu nhánh quân đội, có thể bị phái đi Tùng Dương Lĩnh thay quân, vậy liền đại biểu nguyên bản đóng giữ Vân Giao quân, khẳng định có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

"Mùng chín tháng chín, đúng, Tiễn Trúc Lâm mỗi bốn tháng một lần thú triều, vừa lúc là lúc này, khó trách từ tháng trước ngọn nguồn bắt đầu, Hồng Mộc Lĩnh phía bắc cửa vào liền được phong, lần trước ba đội đi nói phía bắc đi săn, còn không có đi vào liền thấy đi săn bộ ở bên kia lập phong săn bia."

Nghe được nhi tử nhấc lên đi săn sự tình, Hồng Cương lập tức tới hào hứng, quay đầu nhìn chằm chằm Hồng Dã nhìn một lát, cười nói: "Ta nghe Hàn Dương nói, ngươi tại ba đội biểu hiện cũng không tệ lắm, lần trước một người đơn thương độc mã săn đầu cấp thấp Lôi Quỳ, việc này là thật hay là giả?"

Hồng Cương Thanh Lang đi săn đội, hôm nay đã sớm thăng cấp thành cao cấp tiểu đội, thăng cấp sau cũng học được cái khác cao cấp tiểu đội, đem toàn đội chia làm ba tổ, nhằm vào khác biệt cấp bậc con mồi.

Bởi vì đảm nhiệm đông hai khu võ bị, Hồng Cương phân thân thiếu phương pháp, liền đem đi săn đội tuyệt đại bộ phận sự vụ đều giao cho phó đội trưởng xử lý, trong miệng hắn nói Hàn Dương, chính là Thanh Lang tiểu đội phó.

Nghe phụ thân nhấc lên việc này, Hồng Dã trên mặt lập tức lộ ra một vòng ngạo sắc, trọng trọng gật đầu nói: "Là thật, ta cơ sở lực lượng hiện tại đã có hai vạn một ngàn cân, một mình săn giết cấp thấp Hàn Thú, cơ bản không có vấn đề gì."

Hồng Cương Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, tự nhiên đã sớm nhìn thấu tiểu nhi tử cơ sở lực lượng, gặp hắn một mặt ngạo sắc, vẫn là mở miệng gõ nói: "Đúng là không có vấn đề gì lớn, nhưng Hàn Thú dù sao giảo hoạt, sinh mệnh lực viễn siêu nhân loại, sau này vẫn là phải cẩn thận chút, tận lực nhiều người hành động, không muốn một mình đi săn giết."

"Biết, cha!"

Những quy củ này, Hồng Dã đương nhiên biết rõ, vội vàng gật đầu ý bảo hiểu rõ.

Ba người dọc theo đường đi đi về phía trước một hồi liền đến lầu chính, tiến vào lầu chính một tầng, dọc theo ở giữa rộng mở thông đạo tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh liền xuyên qua lầu chính, từ cửa sau đi ra.

Vừa đi ra khỏi lầu chính cửa sau, Hồng Dã liền ngẩng đầu nhìn phía trên đèn đuốc sáng trưng Trích Tinh điện, nhịn không được thấp giọng cảm thán nói: "Lĩnh Chủ bế quan đều nhanh bốn năm, nghe nói cái này trong vòng bốn năm, một lần đều không đi đi ra Trích Tinh điện, chỉ là phần này nghị lực phóng nhãn Hạ Thành liền không người có thể so sánh, khó trách thực lực cường đại như vậy!"

Hồng Cương nghe vậy gật đầu, trên mặt cũng dâng lên một vòng kinh hãi, Hạ Hồng bế quan việc này hắn cũng rõ ràng, bất quá hắn cùng nhi tử quan tâm điểm khác biệt, hắn giờ phút này trong lòng nghĩ, là Hạ Hồng lần này sau khi xuất quan, thực lực sẽ mạnh đến mức nào.

Lĩnh Chủ Hạ Hồng cường đại, Hồng Dã tất cả đều là nghe được.

Nhưng hắn khác biệt, hắn là tận mắt thấy qua, Hạ Hồng cách nay mới thôi gần nhất một lần xuất thủ, là Đại Hạ hai năm cuối năm Dương Lộ cảnh thú triều.

Lúc đó Hạ Hồng cầm trong tay Hàn Huyết đao, như cắt dưa chặt đồ ăn tàn sát cao cấp Hàn Thú một màn kia, còn rõ mồn một trước mắt, dù là cho tới hôm nay, Hồng Cương cũng dám khẳng định, toàn bộ Hạ Thành nó hẳn là không ai, có thể làm được giống như Hạ Hồng.

Mà cách lần kia xuất thủ, đã qua năm năm.

Bế quan năm năm Hạ Hồng, tái xuất quan, thực lực sẽ mạnh đến mức nào?

Hồng Cương trong lòng dâng lên vấn đề này, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Lầu chính hậu phương, trên không là Trích Tinh điện, phía dưới thì là Đại Hạ trước mắt trọng yếu nhất võ đạo, luyện dược, luyện khí ba các, phía bên phải Luyện Dược Các hậu phương, còn nhiều ra một phương năm trăm mét Đại Dược Điền, kia dược điền không gian, đúng là sinh sinh đem phía nam vách núi cho gượng gạo cao minh tới.

Ba người dọc theo dược điền biên giới, lại tiếp tục vào trong đi hơn trăm mét.

"Đến tông miếu!"

Bị Hồng Dã thở nhẹ âm thanh nhắc nhở, Hồng Cương vội vàng ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, thần sắc lập tức trở nên thành kính lên, bao quát vừa mới gọi hắn Hồng Dã, còn có thê tử Trình Phương, biểu lộ cũng đều trở nên như hắn.

Sơn cốc chỗ sâu nhất, chẳng biết lúc nào, lại xây dựng một tòa cao hơn năm mươi mét hình vuông cung điện, kia cung điện ngang dài có hơn ba mươi mét, chỉnh thể vật liệu cơ hồ dùng tất cả đều là sắt, trong ngoài vách tường cùng trên mặt đất, đều dùng Kim Lẫm sơn mặt, trong điện lò than không biết có bao nhiêu ngọn, ánh lửa chiếu rọi, cả tòa cung điện đều đang phát tán ra chói mắt kim quang, thần tính mười phần, làm cho người không khỏi nổi lòng tôn kính.

Cung điện chỉnh thể cùng chia ba tầng, tầng cao nhất là trực tiếp lộ thiên trạng thái, phía trên có một tòa kim sắc đài cao, lờ mờ có thể nhìn thấy mười khối phát sáng linh bài, chính xen vào nhau có thứ tự đứng ở trên đài cao.

"Tiến tông miếu, trước bái tông chủ, lại tế bản tông!"

Hồng Cương thấp giọng mở miệng, sau đó liền dẫn thê tử cùng nhi tử, đồng thời cung kính đối trên đài cao cúi người thành kính cúi đầu.

Bái xong, một nhà ba người mới chậm rãi hướng phía tông miếu đại môn đi vào.

Hồng Cương còn tưởng rằng mình một nhà tới tính sớm, nhưng tiến đến mới phát hiện, tông miếu một tầng giờ phút này đã có mấy trăm người.

Tông miếu một tầng ở giữa, có một phương rộng mười lăm mét, chiếm toàn bộ đại điện một nửa hình trụ sân khấu, sân khấu từ trên xuống dưới, đặt vào mấy ngàn khối linh bài, còn có rất nhiều vị trí là trống không, từ phía trên bài văn có thể nhìn ra, đây đều là Hạ nhân tổ tông bài vị.

"Đi lầu hai đi!"

Hồng Cương thấp giọng hướng phía thê tử nhi tử kêu một tiếng, lập tức thu hoạch trong điện cơ hồ tất cả ngay tại tế bái người, vô cùng hâm mộ ánh mắt.

"Kia là Hồng đại nhân một nhà a?"

"Là bọn hắn một nhà, Hồng đại nhân Đại Hạ hai năm liền phong tước, hai năm trước còn tấn bát đẳng Xích Tiêu Tử tước, năm ngoái tháng chín tông miếu vừa mở, Hồng thị là nhóm đầu tiên thu hoạch được khai tông tư cách gia tộc, tự nhiên có thể lên tông điện tế tự."

"Nghe nói khai tông còn có thể có tu luyện tăng phúc, là thật giả?"

"Ti thừa chính miệng nói, còn có thể là giả? Ngươi không có phát hiện những cái kia khai tông gia tộc tử đệ, từng cái tốc độ tu luyện đều nhanh rất a?"

"Phong tước khai tông, thật là có thể phúc cùng tử tôn muôn đời!"

"Toàn doanh địa ai không muốn phong tước, quân công khó lấy được a!".