Chương 683: Thanh mai trúc mã, Trích Tinh điện cháy rồi?

Chương 683: Thanh mai trúc mã, Trích Tinh điện cháy rồi?

Hồng Dã nghe được trong điện người xì xào bàn tán, lồng ngực cũng không tự chủ cứng lên, đi theo phụ thân trên đường đi tầng hai.

Lầu một là tổ điện, lầu hai vì tông điện, tông điện bố trí, cùng tổ điện liền hoàn toàn khác biệt, toàn bộ tông điện tứ phía tường đều là chạm rỗng, bên trong thiết trí ngàn vạn đạo điện thờ, xuôi theo vách tường xây dựng một vòng từ dưới lên trên vòng bậc thang, từ vòng bậc thang có thể đi đến mỗi một tòa điện thờ trước mặt.

Tông trong điện điện thờ tuy nhiều, nhưng cất đặt linh bài, chỉ có trên cùng hơn trăm đạo, hơn chín thành đều vẫn là bỏ trống trạng thái.

Hồng Cương dẫn vợ con dọc theo vòng bậc thang một đường hướng lên, đi đến phía trên nhất, rất nhanh liền tìm được nhà mình điện thờ vị trí.

Trong bàn thờ hết thảy cất đặt lấy bảy khối linh bài, trong đó hai khối ảm đạm vô quang:

Một khối thượng thư "Tiên khảo Hồng Cừ chi linh vị "

Một cái khác khối thượng thư "Tiên tổ Hồng Thân chi linh vị "

Còn lại năm khối linh bài thì phân biệt viết gia chủ Hồng Cương, chủ mẫu Trình Phương, trưởng tử Hồng Mục, con dâu trưởng Mạnh Thu Ninh, thứ tử Hồng Dã.

Cùng kia hai khối ảm đạm vô quang linh bài khác biệt, cái này năm khối người sống bài vị, đều tản ra một tầng nhàn nhạt huỳnh quang, vừa nhìn liền biết cũng không phải là điện thờ xung quanh lò than lửa, mà là lệnh bài bản thân ánh sáng.

Thậm chí nếu là nhìn lại cẩn thận chút, liền sẽ phát hiện cái này năm khối linh bài tản ra quang mang, đều mang theo chỉ hướng tính, là ai bảng hiệu, phía trên phát ra quang thì đang ở đối ai.

Trưởng tử Hồng Mục cùng con dâu trưởng tháng đầu Mạnh Thu Ninh hai khối trên bảng hiệu phát ra ánh sáng, hướng Hạ Thành đông nam phương hướng chiếu xạ.

Mà Đông Nam, vừa lúc chính là Tùng Dương Lĩnh phương hướng.

"Khai tông thị tộc, phàm lập linh bài người, đồng đều có thể lấy được gấp đôi tốc độ tu luyện tăng phúc, chỉ cần dùng than đá thạch duy trì điện thờ hỏa diễm, sau đó hàng năm mùng chín tháng chín dùng Tế phẩm cống lên một lần là được, hơn nữa còn có thể thông qua linh bài phân biệt phương vị cùng sinh tử, cha, ngươi nói chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân có phải hay không là Thiên Thần chuyển thế? Ngay cả loại này thần vật đều có thể biến ra!"

Hồng Cương nghe vậy trước nhẹ gật đầu, lập tức trong đầu tung bay đến lần thứ nhất gặp Hạ Hồng tràng cảnh, hồi tưởng phía trước cái này hơn tám năm Đại Hạ đi qua lịch trình, hít sâu một hơi nói: "Cái gì Thiên Thần chuyển thế, ta nhìn rõ ràng chính là tại thế Thiên Thần, không có Lĩnh Chủ đại nhân, cha ngươi ta sống không sống đạt được hiện tại cũng là vấn đề, chớ nói chi là cái này một thân thực lực, chúng ta ăn xuyên dùng, bên nào không phải Lĩnh Chủ mang tới, tại chúng ta Đại Hạ cái này hơn tám trăm ngàn người tới nói, Lĩnh Chủ cùng Thiên Thần, lại có gì dị?"

Nghe lời nói này, Hồng Dã lập tức gật đầu mặt lộ vẻ kính sắc, ngay cả một bên mẫu thân Trình Phương cũng nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là thành kính.

Hai cha con nhàn tự thời khắc, Trình Phương sớm liền bày ra tốt cống phẩm.

Hồng Cương cầm lấy hai cây đèn cầy vàng, dùng bên cạnh lò than nhóm lửa, một mực cung kính đặt ở điện thờ hai bên.

Hai cây đèn cầy vàng dấy lên, cấp tốc toát ra từng tia từng sợi khói xanh, những cái kia khói xanh lại không có bay ra điện thờ, mà là dần dần tràn vào năm đạo linh bài bên trong, theo khói xanh quán chú, linh bài quang mang cũng càng thêm hừng hực.

"Cái này đèn cầy vàng tại doanh cần bộ, một cây liền muốn 1000 điểm cống hiến, nghe nói nhóm lửa về sau, ngay cả cao cấp quái dị cũng không thể cận thân, chúng ta lấy ra làm cống phẩm, có phải hay không quá lãng phí điểm?"

Nghe được thê tử Trình Phương, Hồng Cương lập tức thấp giọng nổi giận nói: "Phụ đạo nhân gia, hàng năm tông tế cũng liền lần này, có cái gì lãng phí?"

Lời tuy nói như vậy, nhưng từ hắn nhíu chặt lông mày cũng có thể nhìn ra, 2000 điểm điểm cống hiến quả thực không phải số lượng nhỏ gì.

"Ti thừa trước đó chỉ nói một câu, cái này đèn cầy vàng hương hỏa có thể không ngừng tẩm bổ bài vị linh tính, tương lai diệu dụng vô tận, cũng không biết là cái gì diệu dụng, muốn tẩm bổ đến loại trình độ nào, mới có thể phát sinh biến hóa."

Hồng Cương trầm ngâm một lát sau, khẽ lắc đầu, thầm mắng mình nghĩ quá nhiều.

Cái này đèn cầy vàng rõ ràng chính là Lĩnh Chủ lấy ra đồ vật, hắn còn có cái gì tốt chất vấn, lại nói người ta Vũ Văn ti chính, Viên ti chính, Khâu ti chính nhiều như vậy đại nhân vật, cũng đều đổi đèn cầy vàng tế tự, hắn đi theo làm theo chính là, có cái gì tốt nghĩ.

Nghe nói tám bộ ti chính còn có doanh địa không ít đại nhân vật, đều là mỗi ba tháng cầm hai cây đèn cầy vàng tế tự một lần, hắn một năm này một lần, mới nhiều ít điểm cống hiến giá trị, không khỏi cũng quá không phóng khoáng.

"Hồng đại nhân, xảo a!"

Hồng Cương một nhà tế tự xong sau, thu lại đồ vật đang chuẩn bị xuống lầu, đột nhiên nghe được vòng bậc thang phía trên truyền đến một tiếng thở nhẹ.

Hồng Cương quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, chắp tay nói: "Triệu đại nhân tông tế đội ngũ tốt khổng lồ a! Nhiều như vậy thanh niên tài tuấn, Triệu thị hương hỏa cường thịnh, khiến Hồng mỗ hảo hảo hâm mộ."

Nguyên lai gọi lại hắn, là hôm nay cùng đi tông miếu tế tổ Triệu Long.

So sánh Hồng Cương một nhà, Triệu thị tế tổ đội ngũ, xác thực rất khổng lồ, tổng cộng có số hai mươi bảy người, mà lại lấy thanh niên làm chủ, ngoại trừ ba cái phụ nhân cùng hai cái ôm ở trong tay hài nhi bên ngoài, còn lại cơ bản đều là mười lăm đến chừng hai mươi thanh niên.

Cái này còn không có tính cả phân biệt tại Đông Lĩnh cùng Ngũ Nguyên nhậm chức Triệu Hổ Triệu Báo, Hồng Cương nhớ tới trước mấy ngày nghe đồng liêu nói qua, doanh địa phong tước khai tông trong gia tộc, thuộc về Triệu thị cùng Tiêu thị nhân khẩu hưng vượng nhất, lúc ấy còn không có làm chuyện, hiện tại tận mắt thấy mới phát hiện lời nói đó không hề giả dối.

"Ha ha ha, Hồng đại nhân quá khen rồi, chúng ta dù sao có ba huynh đệ, tông tế đội ngũ lớn một chút cũng bình thường."

Hương hỏa cường thịnh lời này, Triệu Long hiển nhiên rất được lợi, bước nhanh về phía trước cùng Hồng Cương song song, lôi kéo hắn liền tiếp tục xuống thang lầu.

"Vừa vặn tông tế xong, Hồng huynh đi với ta uống rượu hai chén, như thế nào?"

"Cầu còn không được, Đi đi đi."

Nghe được muốn uống rượu, Hồng Cương con mắt lập tức liền sáng lên, trực tiếp vứt xuống Trình Phương Hồng Dã mẹ con, đi theo Triệu Long cũng nhanh bước lao xuống lầu.

"Những nam nhân này, nghe xong muốn uống rượu, liền nhập ma, Hồng phu nhân cùng chúng ta cùng nhau trở về đi!"

Trình Phương lập tức trợn nhìn trượng phu một chút, cũng may Triệu Long phu nhân cùng hai vị em dâu lúc này đụng lên đến cùng nàng đáp lời, sắc mặt lúc này mới tốt hơn chút.

Hồng Dã tất nhiên là trực tiếp hỗn đến Triệu thị đám kia người trẻ tuổi bên trong đi.

Hắn cùng Triệu Nguyên Vũ tuổi tác tiếp cận nhất, quan hệ cũng tốt nhất, trực tiếp liền tiến đến bên cạnh hắn dò hỏi: "Nguyên Vũ, muội muội của ngươi làm sao không đến tông tế?"

Triệu Nguyên Vũ là Triệu Long trưởng tử, phía dưới còn có một muội một đệ, muội muội gọi Triệu Nguyên San, năm nay còn không có tròn mười lăm, đệ đệ gọi Triệu Nguyên Thành, còn chỉ có năm tuổi nhiều, này lại đang bị đường tỷ Triệu Nguyên Vũ ôm tại.

"Muội muội ta tới hay không liên quan gì đến ngươi, tới lượt ngươi quan tâm a?"

Gặp Hồng Dã nghe ngóng muội muội tình huống, Triệu Nguyên Vũ hiển nhiên rất là đề phòng, hai người quan hệ cũng vô cùng tốt, hắn trực tiếp liền mở miệng giận mắng.

"Chúng ta rõ ràng nhiều người như vậy tại, A Dã một chút liền có thể nhìn ra Nguyên San không ở bên trong, cái này trong đầu sợ không phải mỗi ngày đều đang nghĩ lấy Nguyên San?"

Đều là nội thành sinh hoạt người, bậc cha chú lại như thế quen thuộc, cho nên Triệu thị người trẻ tuổi cùng Hồng Dã đều tính nhận biết, ôm đường đệ Triệu Nguyên Vũ mở miệng đùa giỡn Hồng Dã một câu, lập tức dẫn tới đám người cười to đi theo đùa giỡn.

"Ha ha ha ha, khẳng định, hắn cùng Nguyên San cùng một chỗ tại võ đạo các tu luyện lúc, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra."

"Hồng Dã khi còn bé liền mỗi ngày liền yêu hướng nhà đại bá bên trong chạy, đoán chừng đã sớm để mắt tới Nguyên San, ha ha ha ha."

"Hồng Dã ngươi nhưng phải thêm đem dầu, đoạn thời gian trước đều có người tới cửa cho Nguyên San làm mai, ngươi lại không thêm chút sức, mỹ nhân coi như chạy."

...

Hồng Dã da mặt cũng không có dày như vậy, bị đám người như thế trêu chọc, tự nhiên ấp úng nói không ra lời, bất quá nghe được có người tại cho Triệu Nguyên San làm mai, sắc mặt hắn lập tức liền trở nên khẩn trương lên, gấp giọng mở miệng dò hỏi:

"Ai tới cửa làm mai, Nguyên San đáp ứng?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Triệu thị mấy cái cô nương, lập tức cười vòng eo đều cong xuống tới.

Cuối cùng vẫn là Triệu Nguyên Vũ, gặp Hồng Dã một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tiểu tử ngốc, không đùa ngươi, người nào không biết Nguyên San cùng ngươi thanh mai trúc mã, tới cửa tới nói thân, không phải vờ ngớ ngẩn a?

Gần nhất Đông Lĩnh Lô đại nhân truyền tin trở về, muốn doanh địa phái năm cái bất mãn mười lăm tuổi Quật Địa cảnh đi qua, Nguyên San vừa lúc phù hợp điều kiện, liền đi."

Hồng Dã lúc này mới lộ ra yên tâm thần sắc, ngay sau đó hiếu kỳ nói: "Đông Lĩnh Lô đại nhân, nếu không tròn mười lăm tuổi Quật Địa cảnh làm gì? Dùng tìm Nguyên San đi a? Doanh địa hiện tại vừa nắm một bó to a?"

"Nghe nói là muốn tỷ võ, không thể tuổi còn rất trẻ, tu vi cũng muốn không có trở ngại, cụ thể ta không rõ ràng, ta ngay cả Đông Lĩnh ở nơi nào cũng còn không biết đâu!"

Hồng Dã nghe vậy gật đầu, hắn cũng không rõ ràng Đông Lĩnh ở nơi nào, trước mắt doanh địa cũng không công khai Đông Lĩnh vị trí cụ thể, cũng không cho phép người tùy tiện nghe ngóng.

Phanh

Hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên đỉnh đầu truyền đến một đạo tiếng vang.

"Cháy rồi?"

"Phía trên không phải Trích Tinh điện a?"

"Nhiệt độ một chút thăng thật cao, là Trích Tinh điện, Trích Tinh điện cháy rồi?"

"Nói đùa cái gì, thánh đỉnh ngay tại Trích Tinh trên điện, làm sao lại lửa cháy?"

"Các ngươi nhìn, là Trích Tinh đài, Lĩnh Chủ bế quan địa phương."

"Kia. . . Cái kia hỏa cầu, là cái gì? Là thánh đỉnh nổ tung?"

"Thánh đỉnh ở phía sau, nhìn, trong lửa tựa như là Lĩnh Chủ.".