Chương 684: Nhiều vòng tôi xương

Chương 684: Nhiều vòng tôi xương

Hồng Dã cùng Triệu thị đám người, là vừa lúc đi tới Trích Tinh điện phía dưới, mới ra phủ đỉnh tiếng vang hấp dẫn, Trình Phương cùng Triệu thị ba vị phu nhân cùng bọn hắn cách không xa, tự nhiên cũng đều nghe được.

Mà đi ở trước nhất, đang chuẩn bị đi uống rượu Triệu Long cùng Hồng Cương, giờ phút này càng là ngừng chân tại nguyên chỗ, ngẩng đầu nhìn Trích Tinh điện, khắp khuôn mặt là kinh nghi.

Trích Tinh điện hạ, cũng không quang chỉ có bọn hắn.

Hôm nay là tông ngày giỗ, rất nhiều người hoặc là như Triệu Long Hồng Cương hai nhà, mới từ tông miếu trở về, hoặc là chính là đang chuẩn bị đi tông miếu tế tự, cho nên Trích Tinh lâu phía dưới lúc này tối thiểu có mấy ngàn người.

Lớn như vậy thanh âm, võ đạo, luyện khí, luyện dược ba trong các người, cũng sớm đã bị hấp dẫn ra tới, tầm mắt mọi người, đều tập trung lên đỉnh đầu Trích Tinh đài, đoàn kia đường kính ba bốn mét, nồng đậm hừng hực hỏa cầu phía trên.

Chuẩn xác mà nói, là hỏa cầu bên trong ngồi xếp bằng Hạ Hồng trên thân.

So sánh Hồng Dã, Triệu Nguyên Không, Triệu Nguyên Vũ chờ một đám tiểu bối, Triệu Long, Hồng Cương còn có phía dưới rất nhiều Ngự Hàn Cấp, nhãn lực rõ ràng liền muốn cao hơn.

Theo thấy rõ hỏa cầu bên trong Hạ Hồng trạng thái, ánh mắt của bọn hắn, từ vừa mới bắt đầu kinh nghi, dần dần chuyển hóa làm nồng đậm kinh hỉ cùng chờ mong.

"Là Lĩnh Chủ ở bên trong!"

"Liền y phục đều không có tổn hại, đây không phải lửa cháy trạng thái a?"

"Ta giống như nhìn thấy Lĩnh Chủ xương cốt."

"Ta cũng nhìn thấy, Lĩnh Chủ xương cốt, giống như cùng người bình thường. . ."

"Không giống, bình thường xương cốt là màu trắng, Lĩnh Chủ toàn thân xương cốt là màu đỏ sậm, ở giữa còn có rất nhiều sáng kim sắc thể lưu trạng vật chất, tựa như lưu động nham tương!"

"Ngọn lửa kia, giống như chính là xương cốt tạo thành."

"Lĩnh Chủ chính nhắm mắt lại, tựa như là tu luyện trạng thái a! Vì sao có thể trực tiếp lơ lửng giữa không trung bên trên?"

"Đột phá, khẳng định là đột phá."

"Hẳn là đột phá, ta có thể cảm giác được, quanh mình phương viên năm trăm mét nhiệt độ không khí ngay tại thánh đỉnh lô lửa trên cơ sở, tăng lên trên diện rộng!"

"Hiển Dương cấp?"

"Nói nhảm, Lĩnh Chủ thế nhưng là trọn vẹn bế quan năm năm, không đột phá Hiển Dương cấp hắn sẽ xuất quan a, còn náo động tĩnh lớn như vậy?"

"Quá tốt rồi!"

"Lĩnh Chủ thực lực, khẳng định long trời lở đất!"

... . . .

Cùng phía dưới đám người giờ phút này lòng tràn đầy kinh hỉ cùng chờ mong khác biệt, lơ lửng ở giữa không trung, hai mắt nhắm chặt Hạ Hồng, lúc này tâm tình nhưng thật ra là thấp thỏm, thậm chí còn có chút nghĩ mà sợ.

Hắn chính thông qua nội thị nhìn xem mình một thân màu đỏ sậm xương cốt, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm, cái này trải qua năm lần rèn luyện xương cốt, đến tột cùng là cái gì tình huống.

"Quả nhiên cùng đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, tái tạo màng da quá trình, tôi xương sinh tủy cũng có phân chia cao thấp, năm ngoái tháng năm, ta liền đem toàn thân xương cốt cho hoàn chỉnh rèn luyện một lần, lần thứ nhất rèn luyện sau khi hoàn thành, xương cốt nhan sắc là đen tuyền, xương cốt nội sinh ra tủy dịch cũng là màu đen, bây giờ nghĩ lại dùng thiết cốt để hình dung, hẳn là không sai."

Hạ Hồng ánh mắt hơi tránh, bản thân hắn chính là cái truy cầu cực hạn người, đã có mạnh như thế Thiên phú vững tâm, lại thêm ngộ đạo đài sen gia trì, hắn không có lý do không theo đuổi hoàn mỹ đột phá.

Thế là hắn không có vội vã đột phá, mà là to gan nếm thử vòng thứ hai tôi xương.

Cái này thưởng thức thử, quả nhiên liền có phát hiện mới.

Bốn tháng về sau, hoàn thành lần thứ hai rèn luyện màu đen thiết cốt, chuyển biến thành ngân sắc, xương cốt bên trong tân sinh tủy dịch cũng giống vậy biến thành ngân sắc, kinh người hơn chính là, xương cốt cường độ cùng tự lành năng lực, đều tăng lên gấp ba tả hữu.

Đã có ngân cốt, vậy liền khẳng định có kim cốt!

Người bình thường đều sẽ như thế nghĩ, Hạ Hồng cũng không ngoại lệ, nhưng cứ việc trong đầu ý nghĩ mãnh liệt, nhưng hắn nhưng trong lòng cũng không có nhiều lực lượng, lại không xách tôi xương quá trình thống khổ, chỉ là Dương Nguyên Đan kinh khủng tiêu hao, đều đủ để để hắn cảm thấy đau lòng.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể từ hệ thống kiến trúc bên trong nghĩ biện pháp.

Phía trước hơn bốn năm thời gian, hắn bạch ngân tài nguyên cũng giàu có đi lên.

Hắn lúc ấy có thể lựa chọn không nhiều, dương khư đỉnh cùng ngộ đạo đài sen, thăng cấp đều cần hoàng kim, ba các thăng cấp tài nguyên mặc dù đầy đủ, nhưng cân nhắc đến đến tiếp sau tiêu hao, hắn vẫn là từ bỏ, còn lại tường sắt tường, hắc thổ địa thì càng không cần nói, đối với hắn giải quyết vấn đề tu luyện giúp ích cũng không lớn.

Tính đi tính lại, vậy liền chỉ còn lại Linh Thần bia cái này một hạng!

Hao phí 200 vạn bạch ngân, 2000 vạn sắt, 5000 vạn mộc tài nguyên về sau, cấp 4 Linh Thần bia, bị hắn chọn trúng, lên tới cấp 5.

【  tông linh bia (cấp 5): Mẫu bia, vòng đất cùng tế tự kiến trúc, xa nhất phóng xạ khoảng cách một trăm dặm 】

【  đặc thù công năng 1: Nhưng đổi bốn khối tử bia, cùng mẫu bia thành lập liên hệ sau hình thành trụ sở khu vực, tử bia đổi giá cả: Bạch ngân 20 vạn, sắt 1000 vạn 】

【  đặc thù công năng 2: Tử bia khung định trụ sở khu vực bên trong, bất kỳ cái gì ngoại lai sinh mạng thể hết thảy hoạt động quỹ tích, đều sẽ bị kiểm trắc, cũng phản hồi đến mẫu bia 】

【  đặc thù công năng 3: Nhưng đổi tiểu tông linh bài vị, số lượng không hạn, phàm tông linh bài ghi chép tên người, có thể hưởng hương hỏa cung phụng, người sống tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện, sinh tử cùng phương vị đều có thể thông qua tông linh bài xác nhận; sau khi chết hương hỏa không ngừng, anh linh vĩnh tồn, có thể che chở hậu nhân, 1 tông linh bài vị /500 bạch ngân 】

【  đặc thù công năng 4: Nhưng đổi đèn cầy vàng, ánh nến nhóm lửa về sau, chiếu rọi phạm vi bên trong bất luận cái gì quái dị thủ đoạn, đều sẽ mất đi hiệu lực; đèn cầy vàng có thể dùng tại tế tự, tăng cường linh bài thần tính 】

【  đặc thù công năng 5: Túc chủ vì duy nhất đại tông, hàng năm có thể hưởng một lần nhỏ tông hương hỏa tu luyện tăng phúc, tăng phúc hiệu quả cùng cung phụng người số lượng cùng thành kính độ tương quan 】

Cấp 5 tông linh bia, mang tới kinh hỉ coi như quá lớn.

Đầu tiên là Đại Hạ khu vực an toàn, trực tiếp tăng lên đến phạm vi trăm dặm, không chỉ có bao trùm cả tòa Hạ Thành, còn trọn vẹn ra bên ngoài dọc theo 30 km, đem Hồng Mộc Lĩnh phía đông bên ngoài, cùng Tiễn Trúc Lâm phía nam bên ngoài đều bao tiến đến.

Tiếp theo là tiểu tông linh bài vị, chẳng những nhiều một hạng tăng lên doanh địa thực lực tổng hợp thủ đoạn, còn có thể mượn tông linh bài vị thuộc tính, thuận lợi tại Đại Hạ thành lập được khai tông lập tự quy chế.

Mượn tại hạ lễ bên trong tăng thêm khai tông lập tự quy chế cơ hội, Hạ Hồng đã tại Đại Hạ xác lập trọn bộ tông pháp chế, đại tông nhỏ tông, chủ tông phân tông, lên tới Lĩnh Chủ đại vị kế thừa, bên trong đến thị tộc truyền tiếp, nhỏ đến phụ tử kế tục, trưởng ấu danh sách, cơ hồ tất cả đều làm minh xác quy định, xem như làm một bộ càng hoàn thiện Lũng Sơn trường tự kế thừa chế ra.

Đương nhiên, cấp 5 tông linh bia, trọng yếu nhất vẫn là cuối cùng cái kia một hạng.

Một lần hương hỏa tu luyện tăng phúc!

Năm ngoái Linh Thần bia một lít đến cấp 5, Hạ Hồng liền lập tức tuyên bố khai tông lập tự quy chế, sau đó triệu tập toàn doanh địa tất cả mọi người, bắt đầu lần thứ nhất tế tự, mượn tế tự cơ hội, hắn trực tiếp thể nghiệm một lần hương hỏa tu luyện tăng phúc.

Kia kinh khủng tu luyện tăng phúc hiệu quả, để Hạ Hồng lập tức liền thấy được tiếp tục rèn luyện ngân cốt cơ hội.

Cuối cùng ba tháng, hắn đến nay năm một tháng, thuận lợi đem ngân cốt rèn luyện đến kim cốt cấp bậc, lần này cường độ tăng lên khoa trương hơn, khoảng chừng gấp năm lần.

Kim cốt, chẳng lẽ chính là cực hạn a?

Hạ Hồng lúc này vẫn không có thỏa mãn, lựa chọn tiếp tục bế quan.

Tốn thời gian năm tháng, tháng sáu phần Hạ Hồng liền hoàn thành vòng thứ tư tôi xương.

Lúc này hắn xương cốt, đã biến thành trong suốt thanh ngọc sắc, cùng cao cấp Hàn Thú xương cốt có bảy tám phần tương tự.

Lần này cường độ tăng lên, lại là gấp năm lần!

*Cvt: sorry mọi người, hôm qua bận quá mà máy còn bị lỗi không vào đăng chương được, hôm nay mình đăng bù đây ~.