Chương 685: Phần cốt, Hiển Dương cảnh

Chương 685: Phần cốt, Hiển Dương cảnh

"Ta đúng là điên, bốn lần rèn luyện, xương cốt cường độ tính gộp lại đã là bình thường thiết cốt mười ba lần, còn không vừa lòng, thế mà bị ma quỷ ám ảnh tiến hành lần thứ năm, ta cái này xương cốt, hiện tại là tình huống như thế nào!"

Hạ Hồng lấy lại tinh thần, nội thị nhìn mình chằm chằm thể nội màu đỏ sậm xương cốt, nhìn thấy xương cốt bên trong tràn ra sáng kim sắc tủy dịch, sắc mặt tràn đầy kinh nghi.

Cuối tháng bảy, cũng chính là lần thứ năm tôi xương giai đoạn sau cùng, hắn phát hiện trong cơ thể mình nguyên bản không thể phá vỡ Ngọc Cốt, lại tất cả đều nứt ra.

Lúc ấy thấy cảnh này, hắn đương nhiên cho rằng, là xương cốt hóa thành thanh ngọc sắc về sau, cường độ đã đến cực hạn, không cách nào lại tiến hành rèn luyện, chịu đựng không được dược lực mới có thể nứt ra.

Càng thêm sợ hãi, hắn lập tức đình chỉ dược lực tôi xương, lựa chọn trực tiếp đột phá.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lúc này đã muộn!

Nứt ra xương cốt, đã không bị khống chế, thậm chí còn có thể hướng trong đầu của hắn truyền đạt quá nghiêm khắc dược lực ý đồ, Hạ Hồng bất đắc dĩ đành phải tiếp tục càng không ngừng phục dụng Dương Nguyên Đan, duy trì xương cốt nứt ra cần thiết dược lực.

Hai tháng, hắn trọn vẹn ăn vào hai ngàn mai Dương Nguyên Đan, cái kia khổng lồ dược lực cơ hồ đều nhanh muốn no bạo nhục thể của hắn, nhưng quả thực là đều bị xương cốt cho từng chút từng chút hấp thu vào.

Vết nứt càng ngày càng lớn, Hạ Hồng dần dần ý thức được, lại như thế tiếp tục cung cấp dược lực, xương cốt cuối cùng cho dù không có bị chống đỡ nổ, nhục thân của mình cũng sẽ không chịu nổi mà nổ tung.

Hôm nay hừng đông, hắn liền ý thức được, đó là cái cơ hội tốt.

Mùng chín tháng chín, tông ngày giỗ, toàn doanh địa người đều sẽ tới tông miếu tế tự, hắn mỗi năm một lần mượn hương hỏa hưởng thụ tu luyện tăng phúc cơ hội đã đến.

Lại không đột phá, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đột phá Hiển Dương cấp, mấu chốt ở chỗ bốn chữ, tôi xương sinh tủy.

Hoàn thành quá trình này cái cuối cùng trình tự, chính là điều động tân sinh tủy dịch đem toàn thân xương cốt cọ rửa một lần.

Hạ Hồng dùng tân sinh sáng kim sắc tủy dịch cọ rửa xương cốt về sau, đúng là thuận lợi đột phá, nhưng hắn xương cốt lại trở thành màu đỏ sậm, tủy dịch cũng không giống Lý Thiên Thành nói như vậy, bị xương cốt cho tất cả đều hấp thu hết, mà là trực tiếp bám vào tại xương cốt ngoại tầng, hình thành như bây giờ cùng loại nham tương ngưng kết sau bộ dáng.

"Thực lực của ta, khẳng định là mạnh lên, thiết cốt giai đoạn, ta toàn lực phóng thích năng lượng trạng thái dưới, chỉ có thể tăng lên trên diện rộng phương viên 10 m nhiệt độ không khí, ngân cốt giai đoạn là 30 mét, kim cốt giai đoạn là 80 mét, Ngọc Cốt là 1 30 mét, mà bây giờ thì đạt đến kinh người 500 mét, phương viên một dặm phạm vi!"

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, trên mặt mặc dù còn mang theo kinh nghi, nhưng trong con mắt cũng mang theo một tia rõ ràng hưng phấn.

Tôi xương hoàn thành một khắc này, hắn mới khắc sâu lý giải Hiển Dương hai chữ hàm nghĩa.

Trước kia hắn cảm thấy Hiển Dương cấp, là chỉ người tu luyện tới cảnh giới này, liền rốt cuộc không e ngại hàn quang, có thể không chút kiêng kỵ hiển lộ tại lạnh dương phía dưới;

Hiện tại hắn mới biết được, cái gọi là Hiển Dương là chỉ người bản thân liền là một vòng hừng hực mặt trời, chỉ cần rất nhỏ phóng thích xương cốt năng lượng, liền có thể cấp tốc xua tan mảng lớn hàn khí, bỗng nhiên tăng lên xung quanh khu vực nhiệt độ không khí.

"Ấm lên chỉ là tiếp theo, mấu chốt vẫn là lực lượng, ta cơ sở lực lượng, thiết cốt giai đoạn đại khái tăng trưởng nhiều gấp ba, tổng cộng hẳn là 300 tông không đến, ngân cốt giai đoạn lại tăng trưởng thêm 100 tông, đến kim cốt giai đoạn lại tăng trưởng 100 tông, đến Ngọc Cốt giai đoạn lại tăng trưởng thêm 200 tông, hiện tại..."

Vòng thứ năm tôi xương hoàn thành, Hạ Hồng còn chưa chưa khảo thí lực lượng của mình, không phải là không muốn, là không dám, hắn sợ hãi mình toàn lực xuất thủ, vốn là nứt ra xương cốt sẽ không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ.

"Sẽ không có chuyện gì, ta có thể cảm giác rõ rệt ra, những này vết rạn, không phải cái gì trí mạng thương thế, ngược lại cùng ta mi tâm thánh văn có điểm giống, còn giống như có thể tăng cường ta xương cốt tính ổn định, thử một lần, sẽ không có chuyện gì!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, đưa tay bỗng nhiên đối bầu trời đánh ra một quyền.

Phanh

Một đạo mãnh liệt không bạo tiếng vang lên, Trích Tinh trên điện không phương viên năm dặm, nguyên bản mảng lớn tung bay bông tuyết trong nháy mắt bị vỡ nát, trước hóa thành đầy trời tuyết sương mù, sau đó tuyết sương mù liền theo hàn khí một đạo, lại bị quyền phong tạo thành sóng chấn động cho trực tiếp chấn khai.

Toàn bộ Trích Tinh trên điện không, tựa như vụ nổ hạt nhân, trực tiếp tạo thành chân không.

"Ngàn tông trở lên, không đúng, ta đánh ra nắm đấm, mang theo đủ để hòa tan hết thảy nhiệt độ nóng bỏng, cái này cùng trước mặt lực lượng hoàn toàn là hai tính cách chất, dùng tông để hình dung còn chưa đủ, mà lại. . ."

Hạ Hồng khảo thí xong lực lượng đồng thời, nhìn thấy xương cốt cũng không băng liệt, mà lại xương cốt ngoại tầng tràn ngập vết rạn, thậm chí ngay cả một tia ba động đều không có, trên mặt lập tức tràn đầy kinh hỉ.

"Quả nhiên, những này hẳn không phải là vết rạn, mà là cao hơn Ngọc Cốt một cấp xương cốt hình thái, ta xương cốt cường độ hoàn toàn không có vấn đề, bằng vào ta trước mắt thô thiển đoán chừng, cường độ tối thiểu là bình thường thiết cốt gấp hai mươi lần, tự lành năng lực còn có đợi nghiệm chứng, nhưng ta đối xương cốt năng lực chưởng khống. . ."

Hạ Hồng bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn vốn là huyền không trạng thái, hai chân lăng không hơi tung, một cái lắc mình liền xuất hiện tại Trích Tinh trên đài phương cao hơn trăm mét không.

"Quả nhiên, Hiển Dương cấp ngự không phi hành bí quyết, chính là trong thời gian cực ngắn khống chế xương cốt cùng huyết nhục chỉnh thể trọng lượng, sau đó mượn khí lưu cùng giây lát bạo lực tiến hành, như thế nói đến, đối huyết nhục cùng xương cốt lực khống chế càng mạnh, ngự không năng lực liền càng mạnh, tốc độ cũng càng nhanh."

Vừa mới cái kia lách mình, hắn dùng một hơi thời gian.

Một hơi là hai giây nhiều, lại coi như nó ba giây, ba giây trăm mét, nói cách khác hắn tốc độ cao nhất ngự không phi hành, có thể đạt tới mỗi giây hơn ba mươi mét.

Cái tốc độ này, đã có thể nghiền ép tất cả mặt đất bên trên Ngự Hàn Cấp.

"Cũng đúng, ta cho dù không có phía sau bốn lần tôi xương, liền dựa vào lấy thiết cốt giai đoạn thực lực, đều đủ để nghiền ép tất cả Ngự Hàn Cấp, dù là Ngự Hàn đỉnh phong ta, gặp được thiết cốt giai đoạn ta, cũng không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, càng không nói đến cái khác Ngự Hàn Cấp, Hiển Dương cấp, đây chính là Hiển Dương cấp!"

Hạ Hồng trôi nổi tại giữa không trung có chút nắm tay, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Sớm định ra phải kể tới mười năm mới có thể đột phá cảnh giới, thế mà chỉ dùng năm năm.

Mà lại, hắn đột phá nhưng không cùng một, bình thường Hiển Dương cấp, đoán chừng ngay cả mình bên cạnh đều sờ không tới.

"Đã ta xương cốt không có vấn đề, vậy liền chứng minh ngọc cốt phía trên xác thực còn có càng cao hơn một cấp xương cốt hình thái, màu sắc đỏ sậm, văn như dung nham, toàn lực phóng thích hạ có thể trực tiếp tại bên ngoài cơ thể hình thành hỏa diễm, liền cho ngươi đặt tên là phần cốt, sau này nhìn xem, Đại Hạ còn có hay không những người khác, cũng có thể đến một bước này!"

Hạ Hồng hít sâu một hơi, nhìn xem mình bên ngoài thân bên ngoài hỏa diễm, vẫn như cũ hừng hực vô cùng, cảm nhận được mình xương cốt quá mót cần thả ra lực lượng cường đại, sắc mặt có chút ngưng tụ.

"Vừa đột phá, lực lượng còn không có vững chắc xuống, đến tìm một chỗ hảo hảo phóng thích một chút, vừa vặn cũng muốn học lấy như thế nào thu phóng tự nhiên, nếu không sau này đi chỗ nào đều cùng hỏa lô đồng dạng dễ thấy, thì còn đến đâu!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn về Hạ Thành phương bắc nhìn lại.

"Tiễn Trúc Lâm thú triều vừa vặn là lúc này, Hạ Xuyên mang theo sáu quân cũng ở bên kia, vừa vặn đi qua nhìn một chút!"

Sưu

Trích Tinh trên đài phương hỏa cầu, vèo một tiếng trực tiếp hướng bắc bay mất.

Phía dưới Triệu Long, Hồng Cương, Triệu thị tử đệ, Hồng Dã, còn có rất nhiều Đại Hạ người, tất cả đều ngu ngơ nhìn xem hỏa cầu, thật lâu chưa có trở về thần.

"Vừa mới bắt đầu ngày mới bên trên bông tuyết, làm sao tất cả đều không có?"

"Cái kia đạo sóng chấn động, là Lĩnh Chủ đánh ra tới?"

"Ta nhìn thấy nội thành trên không hàn khí, tất cả đều bị xua tán đi a!"

"Không phải nắm đấm a? Kia sóng chấn động, là người có thể đánh ra tới?"

"Khẳng định nhìn lầm, Lĩnh Chủ hẳn là dùng thủ đoạn gì."

"Sóng chấn động hẳn không phải là Lĩnh Chủ đánh ra tới, nhưng Lĩnh Chủ vừa mới ngự không phi hành là thật a! Lĩnh Chủ có thể bay?"

"Không chỉ có thể ngự không phi hành, tốc độ còn nhanh kinh người a!"

"Lĩnh Chủ khẳng định đột phá!"

"Trăm phần trăm, Hiển Dương cấp."

... . . .

Hạ Hồng vừa mới toàn bộ hành trình đều là tung bay ở trên trời.

Tiểu bối thanh niên cùng thực lực chênh lệch một điểm Quật Địa cảnh, căn bản là thấy không rõ lắm người khác, càng chưa nói tới thấy rõ hắn huy quyền động tác, chỉ có thể dựa vào đoán, tuyệt đại đa số người căn bản cũng không tin vừa mới động tĩnh, là người vì tạo thành.

Bọn hắn chỉ từ Hạ Hồng cuối cùng ngự không phi hành tư thái bên trên, đánh giá ra Hạ Hồng tu vi đã đột phá, khắp khuôn mặt là cực kỳ hâm mộ cùng kích động.

Cùng bọn hắn khác biệt chính là, Triệu Long, Hồng Cương, cùng với khác tất cả Ngự Hàn Cấp, giờ phút này tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Thấy rõ ràng hết thảy bọn hắn, giờ phút này trong con mắt tràn đầy hãi nhiên cùng chấn động..