Chương 686: Kính Cốc Phòng Giữ Sử La Minh

Chương 686: Kính Cốc Phòng Giữ Sử La Minh

Đại Hạ bảy năm, mùng chín tháng chín, nửa đêm về sáng

Nửa đêm trước Hạ Hồng đột phá tại nội thành tạo thành phong ba, tạm thời không đề cập tới, tại ngoại thành cùng Đại Hạ cảnh nội tất cả trú điểm người mà nói, tháng chín thượng tuần thời gian này tiết điểm, nhưng thật ra là không giống bình thường.

Bởi vì đầu tháng chín, là mỗi năm Băng Thạc Thụ lần thứ hai thành thục kỳ, lúc này, trên cây đều kết đầy tinh quả.

Tinh quả cái này chỉ có thể duy trì ấm no, không cách nào mang đến tu luyện tăng thêm đồ ăn, bây giờ tại Đại Hạ tự nhiên không tính là cái gì trân quý vật tư, nhưng đốn củi bộ người vẫn như cũ đem nó gom vào trọng điểm dự trữ vật liệu hành loại bên trong.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, đầu tiên tinh quả đập nát sau trộn nước, lại tá thịt thú vật phấn, có thể làm thành trẻ nhỏ ăn phụ ăn, có thể rõ rệt tăng lên tiểu hài thể chất; tiếp theo là tinh quả không chỉ có thể đương món chính, mà lại mài thành phấn trạng về sau, vẫn là một loại hương liệu, có thể rõ rệt gia tăng đồ ăn hương khí.

Tinh quả đã là trọng điểm dự trữ vật tư, kia kết xuất tinh quả Băng Thạc Thụ, tự nhiên cũng đã thành đốn củi bộ trọng điểm chú ý đối tượng.

Đại Hạ ngoại thành đại lộ dời cắm nhiều nhất cây cối chủng loại, xác thực vì băng to lớn, có chuyện tốt người đếm qua, ngoại thành Băng Thạc Thụ tổng cộng có 582 khỏa, mà lại theo đi săn bộ đội tam đại tài nguyên vị trí khảo sát không ngừng lấy được tân tiến độ, số lượng còn tại kịch liệt tăng nhiều.

So sánh Đại Hạ lúc đầu, vì tìm mấy cây Băng Thạc Thụ, muốn bốc lên mất mạng phong hiểm, bây giờ Hạ Thành bên trong 582 khỏa, số lượng thực sự quá kinh người, không ít người đều coi là, Đại Hạ là đem Hồng Mộc Lĩnh, Tiễn Trúc Lâm, Lũng Sơn ba khối tài nguyên vị trí tất cả Băng Thạc Thụ, đều cho cấy ghép đến Hạ Thành bên trong.

"Hẳn là đều cấy ghép trở về, trước kia chúng ta La Cách doanh địa, tại Hồng Mộc Lĩnh bên ngoài, tổng cộng cũng liền phát hiện 21 khỏa Băng Thạc Thụ, tăng thêm cái khác doanh địa tổng cộng đoán chừng cũng không có 50 khỏa, 582 khỏa, xác thực nhiều lắm."

"Làm sao có thể tất cả đều cấy ghép về Hạ Thành, các lớn trú điểm cũng muốn sinh hoạt, một gốc Băng Thạc Thụ cũng không lưu lại, cũng không thể đem thịt thú vật lấy ra làm lương thực chính, kia dù sao cũng là tài nguyên tu luyện, Hạ Thành hiện tại hơn tám trăm ngàn người, còn thiếu đây!"

Kính Cốc trú điểm phía nam cửa vào, ước chừng hơn hai mươi người tụ tập ở đây.

Lý Bạch Hách nghe được sau lưng Hứa Khang, lập tức phủ định hắn, sau đó cười nói: "Trước kia chúng ta La Cách doanh địa phạm vi hoạt động mới nhiều ít? Cũng liền Hồng Mộc Lĩnh phía đông ngoại vi một cây số, chỉ tìm tới 21 khỏa không thể bình thường hơn được, hiện tại đừng nói kia một cây số, Hồng Mộc Lĩnh phía đông ngoại vi mười mấy cây số khu vực, đều đã là Hạ Thành một phần, phạm vi hoạt động lớn nhiều như vậy, phát hiện Băng Thạc Thụ tổng lượng, tự nhiên cũng xa không phải chúng ta năm đó có thể so."

Nói xong những này, hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Hạ Thành tổng cộng di thực 582 khỏa Băng Thạc Thụ, không phải nói đi săn đội chỉ tìm được nhiều như vậy, mà là chỉ cần nhiều như vậy, Hạ Thành lại không riêng chỉ cấy ghép loại này cây cối, Trần Hương, nước biếc, Lam Ngọc, Thanh Tiên, Hương Hàn, Bạch Chỉ, Ngọc Cốt, Hàn Đồng... Tối thiểu còn có mấy chục loại trân quý cây cối cần địa phương cấy ghép, Băng Thạc Thụ cũng là chiếm có thể làm lương thực chính tiện nghi, nếu không thành nội sẽ không chừa lại nhiều như vậy không gian cho nó."

Hứa Khang nghe vậy giờ mới hiểu được đi qua, nhẹ nhàng gật đầu.

"Được rồi, đêm nay mang các ngươi đến nơi này, là cố ý đến quan sát một chút đại quân chiến lực, các ngươi làm sao còn trò chuyện lên Băng Thạc Thụ rồi?"

Một đoàn người trước nhất đầu, Kính Cốc phòng giữ La Minh, quay đầu mở miệng đánh gãy còn muốn lại tiếp tục thảo luận hai người.

La Minh tuy là Kính Cốc Phòng Giữ Sử, nhưng Lý Bạch Hách cùng Hứa Khang, cùng hắn đều là quá mệnh tay chân, tất nhiên là sẽ không bị hù đến.

Lý Bạch Hách cười gật đầu nói: "Đây không phải vừa vặn mượn Băng Thạc Thụ, nói lên trú điểm bên trong sự vụ a? Đại ca tự đi năm tháng bảy tới đây đảm nhiệm phòng giữ, Kính Cốc mỗi tháng doanh sáng tạo giá trị đều tại 30 đến 35 vạn ở giữa, mỗi lần đều đứng hàng năm vị trí đầu, năm ngoái chưa đầy một năm còn khó nói, năm nay lại khác biệt, phía trước tám tháng, có sáu tháng số liệu đều rất mắt sáng, nếu không phải một tháng cùng năm tháng thú triều ảnh hưởng, chúng ta Kính Cốc hiện tại tích lũy doanh sáng tạo giá trị, làm sao có thể chỉ xếp tới hạng tám?

Lúc này đại quân cuối cùng là tới, nếu là có thể nhất cử đem cái này mỗi bốn tháng một lần thú triều giải quyết, năm nay tạm dừng không nói, sang năm chúng ta Kính Cốc xung kích trước ba, khẳng định là không có vấn đề gì!"

Nghe được Lý Bạch Hách, bao quát đội trưởng La Minh ở bên trong, Hứa Khang, Thượng Bình cùng hơn hai mươi cái La Dương tiểu đội thành viên, tất cả đều lộ ra đồng ý thần sắc.

Nhất là La Minh nghe được Lý Bạch Hách cuối cùng câu kia, sang năm Kính Cốc xung kích trước ba không có vấn đề, lập tức trọng trọng gật đầu, khắp khuôn mặt là chắc chắn.

Trở lại Đại Hạ, đã là năm thứ năm, La Minh bao quát Lý Bạch Hách chờ một đám năm đó La Cách người cũ, đã sớm từ kia loại tâm lý mất cân bằng không cam lòng trạng thái bên trong thuận lợi chạy ra.

Tâm lý mất cân bằng là bởi vì to lớn địa vị chênh lệch, bây giờ bọn hắn đều đã rõ ràng nhận thức đến, tạo thành địa vị chênh lệch hạch tâm nguyên nhân, trước giờ đều không phải là thân phận, cũng không phải bởi vì bọn hắn đã từng hành vi, mà là bởi vì thực lực.

Rõ ràng nhận thức đến điểm này về sau, La Minh liền triệt để buông xuống La Cách doanh địa lúc đầu lĩnh cái thân phận này, hoàn toàn đem mình xem như Đại Hạ phổ thông một viên.

Có cái này nhận biết, hắn tốc độ phát triển cũng nhanh có chút kinh người.

Năm năm trước trở lại Hạ Thành, La Minh trước tiên liền lôi kéo Lý Bạch Hách đám này lão đệ huynh sáng lập La Dương tiểu đội, bởi vì hắn bản thân tại Tổ Ong lúc tu vi liền đã đột phá đến ba vạn cân cực hạn, Lý Bạch Hách bọn người kém cũng không nhiều, cho nên tiểu đội một khi sáng tạo, thực lực không coi là yếu, rất nhanh liền tại năm thứ hai tấn thăng thành trung cấp đi săn đội.

Đại Hạ năm năm, cũng chính là năm trước tháng mười một, La Minh thuận lợi đột phá, trở thành tiểu đội cái thứ nhất Ngự Hàn Cấp cao thủ, sau đó năm ngoái hơn nửa năm, Lý Bạch Hách, Hứa Khang, Thượng Bình ba người cũng lần lượt đột phá, có được bốn tên Ngự Hàn Cấp La Dương tiểu đội, tự nhiên thuận lý thành chương hướng phía cao cấp tiểu đội đánh sâu vào.

Năm ngoái tháng sáu, La Minh mang theo tiểu đội tại Tiễn Trúc Lâm thành công săn giết một đầu cao cấp Bạch Bi, đó là bọn họ săn giết loại thứ ba cao cấp Hàn Thú, cho nên đem đầu kia Bạch Bi nộp lên trên đến nội thành lầu chính doanh cần bộ về sau, La Dương tiểu đội cũng thuận lợi tấn thăng trở thành đi săn bộ hạ hạt thứ 508 chi cao cấp đi săn đội.

Thứ 508 chi cao cấp tiểu đội, lúc ấy nghe được cái số này về sau, La Minh trên mặt là lộ ra cười khổ, hắn còn tưởng rằng La Dương tiểu đội tấn thăng đến cao cấp, chính mình cái này đội trường ở Đại Hạ cũng coi như có một chỗ cắm dùi, không nói có thể đi vào Lĩnh Chủ Hạ Hồng tầm mắt, tối thiểu ti thừa Hạ Xuyên cùng đi săn bộ ti chính, nhiều ít cũng sẽ chú ý tới mới đúng.

Hiển nhiên, là hắn nghĩ nhiều lắm.

La Minh trong lòng, nhiều ít là kìm nén điểm tức giận, hắn trước kia dù sao cũng là có thể cùng Hạ Hồng bình khởi bình tọa nhân vật, hiện tại cùng Hạ Hồng địa vị chênh lệch trở nên như thế lớn còn chưa tính, ngay cả Hạ Xuyên, Viên Thành, Khâu Bằng, còn có năm đó thuộc hạ La Nguyên cùng Triệu Long bọn người, địa vị hôm nay cũng cao hắn một mảng lớn, trong lòng của hắn tự nhiên là khó mà tiêu tan.

Cho nên ý thức được mình cho dù đột phá Ngự Hàn Cấp, mang theo La Dương tiểu đội tấn thăng trở thành cao cấp đi săn đội, cũng vô pháp đền bù địa vị chênh lệch, hắn liền động lên tâm tư khác.

Năm ngoái cuối tháng sáu, cũng chính là La Dương tiểu đội vừa mới tấn thăng làm cao cấp đi săn đội thời điểm, Đại Hạ mới thiết đông thành khu thứ tám, Kính Cốc nguyên phòng giữ Lý Long Khai thăng lên làm đông tám khu doanh cần ti phó võ bị, Kính Cốc Phòng Giữ Sử chức vị này liền trống đi.

Biết được tin tức này, La Minh lập tức liền đi hạt thủ bộ báo danh cạnh tranh.

Đại Hạ trước mắt tất cả chức quan tổng cộng chia làm lục phẩm, ti thừa nhất phẩm; tám bộ ti chính nhị phẩm; phó ti chính tam phẩm; ngoại thành tám khu cùng Lũng Sơn, Ngũ Nguyên, Đông Lĩnh dạng này lớn trú điểm tám ti chức vị chính vì tứ phẩm, phó chức vì Ngũ phẩm; như Tổ Ong, Tây Lĩnh, Chiêu Dương, Bạch Uyên dạng này nhỏ trú điểm Phòng Giữ Sử vì lục phẩm.

Đương nhiên, Đại Hạ trước mắt cũng không chỉ chừng này chức quan, chỉ là nhiều lấy những này chức quan làm đại biểu đến phân chia mà thôi.

Kính Cốc cũng là nhỏ trú điểm, cho nên Kính Cốc Phòng Giữ Sử cũng thuộc về lục phẩm chức quan.

Tuy là cấp thấp nhất lục phẩm chức quan, nhưng cạnh tranh cũng là dị thường kịch liệt, nhất là Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp nhiều như vậy, sư nhiều cháo ít tình huống dưới, La Minh tiền nhiệm quá trình, tự nhiên cũng không phải thuận lợi như vậy.

Hạt thủ bộ chọn lựa phòng giữ tiêu chuẩn có hai hạng, một là cá nhân thực lực, hai là đi săn đội thực lực tổng hợp, ba là kinh lược năng lực, may mắn là La Minh cái này ba loại năng lực đều không yếu, cho nên tại một đám tranh đấu người bên trong trổ hết tài năng, cuối cùng thuận lợi làm tới Kính Cốc Phòng Giữ Sử.

Lên làm Phòng Giữ Sử, biết được doanh sáng tạo giá trị cái này khái niệm, ý thức được chỉ có không có thực lực, trú điểm doanh sáng tạo giá trị mới là mình tiếp tục hướng phía Đại Hạ tầng cao nhất leo lên đường tắt duy nhất, La Minh tự nhiên đem ý nghĩ tất cả đều đặt ở phía trên này..