Chương 687: Thú triều

Chương 687: Thú triều

Kính Cốc ngay tại Tiễn Trúc Lâm phía bắc, phụ cận lại không có cái khác trú điểm, tài nguyên thiên chất kỳ thật rất không tệ, nhưng từ Đại Hạ ba năm, Hạ Thành mặt phía bắc tường thành xây dựng thêm đến Tiễn Trúc Lâm mặt phía nam về sau, tình huống liền có chút không được bình thường.

Mặt phía bắc tường thành đã sát bên Tiễn Trúc Lâm, kia Hạ Thành tự nhiên là phân hoá ra một bộ phận đi săn đội, bắt đầu tiến vào Tiễn Trúc Lâm đi săn đào được, kể từ đó, Kính Cốc độc chiếm Tiễn Trúc Lâm cục diện, tự nhiên là bị đánh vỡ.

La Minh tiền nhiệm Kính Cốc về sau, vẫn là tốn không ít tâm tư, tại Hạ Thành kéo một nhóm lớn trung đê cấp đi săn đội tới; lại tại ngoại thành tám cái đốn củi ti mời một nhóm lớn nhân viên chuyên nghiệp tới, dạy trú điểm bên trong người phân biệt thực vật, truyền thụ cho bọn hắn thu thập kỹ xảo; cuối cùng mình lại không di dư lực đốc xúc trú điểm bên trong đám người đi săn thu thập khảo sát, kể từ đó, tiền nhiệm hai tháng, chính như vừa mới Lý Bạch Hách nói, Kính Cốc doanh sáng tạo giá trị nhiều lần phá mới cao, đồng đều tại 30 đến 35 vạn ở giữa, tại một đám nhỏ trú điểm bên trong xếp hạng trước ba, biểu hiện quả thật không tệ.

Thẳng đến năm ngoái đầu tháng chín, cũng chính là Tiễn Trúc Lâm mỗi bốn tháng một lần thú triều tới, toàn bộ tháng chín, Kính Cốc doanh sáng tạo giá trị ngay cả 5 vạn cũng chưa tới, La Minh lập tức liền mộng.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Tiễn Trúc Lâm mỗi bốn tháng một lần thú triều sự tình, đồng thời lập tức cũng kịp phản ứng, mình vì sao có thể thuận lợi như vậy lên làm Kính Cốc Phòng Giữ Sử, đoàn người đều biết thú triều sự tình, đều rõ ràng Kính Cốc Phòng Giữ Sử là cái tốn công mà không có kết quả việc cần làm, nghĩ tại doanh sáng tạo giá trị phương diện bỏ công sức rất khó, lên làm sau chính là chịu, cho nên lúc đó cùng hắn cạnh tranh tiền nhiệm người, thực lực kỳ thật đều bình thường.

Đằng sau hắn nghe ngóng một phen, biết Kính Cốc đời thứ nhất Phòng Giữ Sử Nhạc Phong tấn thăng làm Lũng Sơn thủ chính về sau, tiếp nhận hắn Lý Bình Khai, trọn vẹn tại Kính Cốc Phòng Giữ Sử chức vị này bên trên nhịn bốn năm, mới tấn thăng làm đông tám khu phó võ bị, càng là xác định suy nghĩ trong lòng.

Đến tiếp sau phát triển cũng không ra hắn sở liệu, cứ việc bình thường tháng bên trong, hắn có thể đem Kính Cốc doanh sáng tạo giá trị duy trì tại tất cả nhỏ trú điểm trước ba trong hàng ngũ, nhưng mỗi lần thú triều tiến đến tháng, số liệu liền sẽ đột nhiên hạ xuống, nhưng ghế sau tên một chút liền sẽ rơi xuống rất nhiều.

"Sáu cái bình thường tháng doanh sáng tạo giá trị hết thảy vì 189 vạn, nhưng hai cái thú triều gây chuyện tháng cộng lại mới hơn 7 vạn, nói cách khác năm nay phía trước tám tháng tổng cộng 196 vạn, cái này tháng chín lại thất bại, cuối năm ba tháng, coi như mỗi tháng đều có thể đến 35 vạn, năm nay Kính Cốc doanh sáng tạo giá trị tổng cộng cũng liền 301 vạn, đừng nói thứ tám, đoán chừng ngay cả trước hai mươi đều không gánh nổi!"

La Minh tính toán một phen, đạt được đáp án về sau, hai đầu lông mày tràn đầy che lấp.

Phía trước năm năm, Đại Hạ chỉnh thể cương vực kỳ thật cũng không phát triển nhiều ít, nhưng liền dựa vào lấy đối Lũng Hữu đại địa thanh tra cùng khảo sát, cũng mới tăng rất nhiều trú điểm, đến bây giờ không tính Hạ Thành bên trong tám khu, ngoại bộ trú điểm cũng nhiều đạt 26 cái.

Không tính Lũng Sơn, Đông Lĩnh, Ngũ Nguyên cái này ba cái lớn trú điểm, còn lại hai mươi ba nhỏ trú điểm, so chính là doanh sáng tạo giá trị, ai không muốn lại hướng lên bò? Hai mươi ba phòng giữ vì tăng lên trú điểm doanh sáng tạo giá trị, đều vắt hết dịch não, bình thường số liệu chênh lệch bản thân liền không lớn, có khi trước sau một chênh lệch, thậm chí còn không đến một ngàn.

Giống như Kính Cốc dạng này, hàng năm có ba tháng doanh sáng tạo giá trị ngã xuống một thành, đến cuối năm cho dù không hạng chót, đoán chừng cũng tại đếm ngược năm tên trong vòng.

Kể từ đó, mình đừng nói trèo lên trên, cuối năm về hạt thủ bộ báo cáo công tác nói không chừng còn muốn bị người chế giễu, thụ ti chính trách phạt.

May mắn là, chuyển cơ ngay tại tháng này, xuất hiện!

Ti thừa Hạ Xuyên đột nhiên coi trọng hơn Tiễn Trúc Lâm thú triều, còn tại tháng này sơ triệu tập Đại Hạ tinh nhuệ sáu quân đồn trú tại Kính Cốc, xem bộ dáng là dự định giải quyết triệt để Tiễn Trúc Lâm cái này mỗi bốn tháng một lần thú triều.

Chỉ cần sau này Tiễn Trúc Lâm không có thú triều, La Minh tuyệt đối có lòng tin, đem Kính Cốc hàng năm doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch, tăng lên tới ba hạng đầu.

"Đại ca, ngươi nói có đúng hay không Kính Cốc doanh sáng tạo giá trị quá thấp, ngay cả ti thừa cũng nhìn không nổi nữa, cho nên mới sẽ mang theo đại quân đến giải quyết việc này?"

Nghe được Lý Bạch Hách hỏi thăm, La Minh cúi đầu suy tư một lát, lập tức lắc đầu.

"Chỉ là Cảnh cốc doanh sáng tạo giá trị, còn không đến mức để ti thừa coi trọng như vậy, ta đoán chừng là thú triều quy mô quá lớn, đều nhanh ảnh hưởng đến Hạ Thành, lại không giải quyết, sau này sớm muộn sẽ có Hàn Thú bắt đầu xung kích tường thành, đến lúc đó làm ra chuyện gì đến, sẽ không tốt."

Lý Bạch Hách bọn người nghe vậy lập tức đều nhẹ gật đầu, mặt lộ vẻ đồng ý.

Đến cùng là làm quá mức lĩnh người, La Minh một chút liền phân tích ra, Hạ Xuyên triệu tập sáu quân đến đây chân chính nguyên nhân.

Đại Hạ ba năm, Hạ Thành kia vòng lớn xây dựng thêm qua đi, mặt phía bắc tường thành liền đã kéo dài đến Tiễn Trúc Lâm phía nam bên ngoài, lúc ấy thành Bắc tường liền đã nhận Tiễn Trúc Lâm mỗi bốn tháng một lần thú triều ảnh hưởng tới, nhưng khi đó cơ bản không có người nào đến thành Bắc hoạt động, mà lại toàn bộ Hạ Thành tất cả đều bận rộn quy hoạch đông thành mười tám cái khu, phía bắc chỉ dọn dẹp ra đất trống, liền nói đường cùng kiến trúc khu cũng còn không có quy hoạch ra.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Hạ Thành trước mắt tám mươi vạn mặc dù vẫn là tụ tập tại đông thành, nhưng thời gian năm năm quá khứ, quy hoạch đã đưa vào danh sách quan trọng, thành Bắc cũng bắt đầu trải con đường, cái khác nguyên bộ xây dựng cơ bản cũng đều bắt đầu động công, không chỉ có di thực đại lượng trân quý cây cối đi vào, ngày thường cửa thành bắc cũng có người ra ra vào vào, còn có Công Tượng bộ người trường kỳ tại kia làm việc, lại đối thú triều bỏ mặc, hiển nhiên không được.

"Bắn tên!"

"Là ti thừa, hắn hạ lệnh."

"Đại quân bắt đầu!"

"Mau nhìn, bắt đầu."

... ...

La Minh suy nghĩ bị một thanh âm đánh gãy, hắn vội vàng cùng bên cạnh hơn hai mươi người cùng một chỗ ngẩng đầu, hướng phía phía nam Tiễn Trúc Lâm bên ngoài phương hướng nhìn lại.

Sưu... Sưu...

La Dương tiểu đội phía nam một dặm có hơn, cũng chính là Tiễn Trúc Lâm cánh bắc bên ngoài biên giới, thình lình đứng đấy một chi quy mô khổng lồ đại quân.

Đại quân phân sáu cái phương trận, bởi vì sĩ tốt tất cả đều thân mang màu vàng kim nhạt chiến giáp, cho nên chỉ có thể thông qua binh khí đi xem sáu cái phương trận khác nhau.

"Thủ sắp xếp ở giữa phương trận, sáu cái hoành đao doanh, ba cái Mạch Đao doanh, một cái từ trăm tên Ngự Hàn Cấp tạo thành tinh nhuệ trinh sát doanh, kia là ti thừa đại nhân tự mình thống lĩnh, có Đại Hạ trước mắt mạnh nhất danh xưng Vân Giao quân!"

"Thủ sắp xếp chéo phía bên trái trận, sáu cái trường mâu doanh, ba cái hoành đao doanh, đồng dạng từ trăm tên Ngự Hàn Cấp tạo thành tinh nhuệ trinh sát doanh, kia là binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo đại nhân chỉ huy Long Vũ quân, nghe nói Long Vũ quân Ngự Hàn Cấp nhân số đã vượt qua bốn trăm, so Vân Giao quân còn nhiều, thực lực không nhất định so cái trước yếu."

"Phía bên phải phương trận, sáu cái trường kích doanh, ba cái cự phủ doanh, lại thêm đồng dạng tinh nhuệ trinh sát doanh, kia là hạt thủ bộ Viên ti chính Đồ Long quân."

"Ghế sau hai cái trái phải phương trận, là Hồng Quảng Hồng Thiên hai vị đại nhân thần võ cùng Tuyên Võ hai quân, cái này hai quân so sánh còn lại bốn cái, thành quân muộn, nhưng dù cho như thế, Ngự Hàn Cấp tổng số cũng đều qua hai trăm, quá kinh khủng."

"Ghế sau ở giữa, là... ..."

La Dương tiểu đội thành viên, đem bên trong năm cái phương trận quân đội phiên hiệu cùng đô thống danh tự đều cho kêu lên, duy chỉ có nói đến ghế sau ở giữa cái kia phương trận thời điểm, đột nhiên liền ngừng lại.

Lý Bạch Hách, Hứa Khang, Thượng Bình ba người, thần sắc rất là phức tạp.

La Minh thì càng khỏi phải nói, nhìn đứng ở chi kia đại quân phía trước nhất người, khắp khuôn mặt là cô đơn.

Kia là Hổ Báo quân, đô thống là La Nguyên..