Chương 688: Đại Hạ sáu quân

Chương 688: Đại Hạ sáu quân

Sưu sưu sưu... ...

La Minh cùng La Dương tiểu đội một đám thành viên trong lòng phức tạp, tạm thời không đề cập tới.

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng về sau, giờ phút này sáu nhánh đại quân tổng cộng sáu ngàn người, chính vô cùng nhanh chóng dẫn cung cài tên, đối Tiễn Trúc Lâm bên trong cuồn cuộn nhắm hướng đông lao nhanh thú triều điên cuồng bắn nhanh.

Có thể rõ ràng nhìn ra, sáu ngàn người bắn ra mũi tên sắt là có khác biệt, bay tương đối nhanh mũi tên sắt, bởi vì mặt ngoài rèn đúc văn có hơn ngàn đạo, cơ hồ bày biện ra chính là ngân sắc, mà bay chậm chạp còn có thể nhìn ra chút hắc quang, hiển nhiên đều là trăm rèn cấp mũi tên sắt.

"Ngự Hàn Cấp phân phối thần tí cung, sức kéo ít nhất đều có một tông, bình thường trăm rèn sắt tiễn căn bản thi triển không ra lớn nhất lực trùng kích, cho nên nhất định phải phân phối thiên đoán cấp mũi tên sắt."

"Nhìn ti thừa cùng ti chính, còn có La Nguyên cùng mặt khác bốn vị đại nhân, trong tay bọn họ cầm thần tí cung, đều là màu bạc."

"Không phải thần tí cung, gọi là Ngân Dực cung, cũng không phải là chế thức, là Công Tượng bộ căn cứ người sử dụng lực lượng đặc biệt định chế, trước không đề cập tới vật liệu, nghe nói chỉ là định chế phí tổn, liền cao tới ba vạn điểm cống hiến giá trị "

"Định chế phí cứ như vậy cao, kia vật liệu không được hù chết người."

... ... ...

Rống

Lúc đầu sáu ngàn đại quân 10 vòng mưa tên xuống dưới, Tiễn Trúc Lâm bên trong thú triều mang theo tuyết sương mù liền đã tiêu tán rất nhiều, bên trong truyền ra thú rống cũng không ít.

Nhưng khi Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo sáu người bắn ra mũi tên sắt về sau, từ đó lần nữa truyền ra gầm thét, cơ hồ một chút liền che giấu trước mặt tất cả tiếng thú gào.

Hiển nhiên, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo sáu người trúng đích mục tiêu, thực lực muốn viễn siêu sáu quân bắn trúng những cái kia Hàn Thú.

"Tăng tốc, mười hơi bên trong thanh không ống tên, bọn này nghiệt súc muốn đi qua!"

Hạ Xuyên phát ra chỉ lệnh đồng thời, mình cũng chưa quên tiếp tục bắn tên, hai tay vẫn như cũ càng không ngừng kéo cung cài tên, thậm chí đằng sau ghét bỏ tốc độ không đủ nhanh, trực tiếp duy nhất một lần dựng vào ba chi ngân sắc mũi tên đồng thời bắn ra.

Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, Hồng Quảng Hồng Thiên, bao quát phía dưới sáu ngàn đại quân sĩ tốt, hiển nhiên đã có thể làm được kỷ luật nghiêm minh trình độ, nghe được chỉ thị của hắn, cũng tăng nhanh bắn tên tốc độ, trước trước sau sau xác thực chỉ dùng không đến mười hơi, liền thanh không ống tên bên trong tất cả mũi tên sắt.

Oanh

Cùng lúc đó, Tiễn Trúc Lâm bên trong thú triều, cũng rốt cục thay đổi tuyến đường hướng phía đại quân phương hướng, xông lại!

Hàng ngàn hàng vạn đầu Hàn Thú đồng thời lao nhanh mà đến, đại địa đã không chỉ là đang run rẩy, rõ ràng chính là tại đổ sụp, lòng đất trực tiếp hạ xuống, Hàn Thú cơ hồ là một đầu đè ép một đầu xông tới.

Rống

Bọn chúng gầm thét cùng gào thét tràn ngập tại toàn bộ Thiên Địa Gian, không chỉ có xua tán đi phía trên bầu trời bông tuyết, còn kéo theo phương viên vài dặm khí lưu, hướng thẳng đến đại quân phương hướng, mãnh chà xát tới.

"Cái này. . . Trực tiếp đem thú triều tất cả đều đưa tới?"

"Cái này có thể đánh qua a? Ti thừa có phải hay không quá khinh thường một chút!"

"Sáu ngàn đại quân, có thể đối phó nhiều như vậy Hàn Thú?"

"Cái này cần có bảy, tám ngàn đầu a? Làm sao có thể!"

"Đằng sau, nhìn đằng sau, tất cả đều là cao cấp Hàn Thú, tối thiểu có mấy trăm đầu!"

... ...

Kính Cốc trụ sở phía nam lối ra, La Minh cùng một đám La Dương tiểu đội thành viên, giờ phút này nhìn chằm chằm phía nam lao nhanh mà đến đại quy mô thú triều, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng bối rối.

Bọn hắn hiển nhiên không ngờ tới, Tiễn Trúc Lâm thú triều quy mô sẽ có như thế lớn!

Trong lòng không khỏi sinh ra đối Hạ Xuyên cùng sáu quân lo lắng cùng chất vấn.

"Vứt bỏ cung, nghênh địch!"

Mà đáp lại bọn hắn, là Hạ Xuyên tỉnh táo dị thường lại bình thản bốn chữ.

Giết

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, sớm đã nguyên địa vứt bỏ cung sáu ngàn đại quân sĩ tốt, trong nháy mắt rống giận, giống như thủy triều xông về chạm mặt tới thú triều.

Trên chiến trường phát ra gầm thét tất nhiên là vì đề chấn phe mình sĩ khí, nhưng phóng tới một cái sĩ tốt trên thân, nguyên nhân cũng là không hoàn toàn giống nhau, có là vì xua tan trong lòng ý sợ hãi, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm; có là sát ý cao, cảm xúc cho phép mà vì đó.

Giờ phút này Đại Hạ cái này sáu ngàn sĩ tốt tình huống, hiển nhiên nên quy kết làm cái sau.

Bọn hắn nhìn về phía trước phô thiên cái địa thú triều, không ai trên mặt, lộ ra thần sắc sợ hãi, bọn hắn sắc mặt đỏ lên, hưng phấn tới cực điểm, trong mắt tràn đầy nồng đậm khát máu dục vọng, phảng phất trước mặt thú triều, là cái gì bánh trái thơm ngon.

Răng rắc...

Băng Uyên thế giới, cường giả vi tôn, sĩ tốt xông trận tốc độ chính là lại nhanh, cũng so ra kém thực lực mạnh nhất thống soái, cho nên trước tiên cùng thú triều tiếp xúc đến, tất nhiên là sáu quân đô thống.

Hai đầu trung cấp Lôi Quỳ, vừa đối mặt liền bị Hạ Xuyên trực tiếp bêu đầu.

Khanh

Hắn giơ tay lên bên trong hắc đao, đang muốn tiếp tục vọt tới trước, lại bị Lôi Quỳ thi thể hậu phương bỗng nhiên đánh tới một chi kim sắc sừng nhọn cho đứng vững, sừng nhọn mang theo to lớn lực đạo, không chỉ có băng liệt hắn hổ khẩu, còn để hắn hắc đao, không thể động đậy mảy may, vốn muốn vọt tới trước thân thể, cũng trực tiếp cứng ở nguyên địa.

Hạ Xuyên ánh mắt hơi quét, nhìn thấy sừng nhọn hậu phương hình thể bất quá hai mét Kim Nhãn Ma Dương, toàn thân mọc đầy hơn ngàn khỏa nhãn cầu, con ngươi có chút ngưng tụ.

"Thiên nhãn cấp Ma Dương, lực lượng ít nhất tại hai mươi tông trở lên!"

Kính Cốc phía nam địa điểm lối ra, Lý Bạch Hách kinh hô, để La Minh bọn người trong nháy mắt đem tim nhảy tới cổ rồi, trong con mắt tràn đầy kinh hãi.

La Dương tiểu đội cũng là cao cấp đi săn đội, bọn hắn tự nhiên đều lý giải thiên nhãn cấp Ma Dương là khái niệm gì, Hạ Xuyên cho dù thực lực không tệ, nhưng một người một đao muốn đối phó đầu này Ma Dương, hẳn là cũng. . .

A

Ầm

Một giây sau, trên mặt của bọn hắn lo lắng liền tất cả đều đọng lại.

Hạ Xuyên gầm lên giận dữ, tụ lực, bắp thịt cả người đánh trống reo hò, trong tay hắc đao đột nhiên hướng phía trước áp chế, lại sinh sinh đem đầu kia Ma Dương sừng nhọn, đè hướng mặt đất, ném ra một tiếng vang thật lớn.

Kia Ma Dương cảm nhận được Hạ Xuyên lực lượng một khắc này, liền đã tế ra hình thái chiến đấu, thân dài hóa thành hơn ba mươi mét, nhưng dù cho như thế, nó cũng vẫn như cũ không cải biến được đầu lâu rơi xuống đất xu thế, mà theo đầu lâu tiếp xúc mặt đất, mất đi cân bằng thân thể, cũng tất cả đều ầm vang sụp đổ.

"Rống. . . Rống. . . Rống..."

Ma Dương ngã xuống đất sau cảm xúc có chút bối rối, tứ chi trên mặt đất điên cuồng giãy dụa, phía sau lưng vô số chi con mắt đồng thời mở ra, con ngươi hơi đổi, tất cả đều nhìn chằm chằm trước trán Hạ Xuyên, bỗng nhiên nổ bắn ra hơn ngàn đạo kim quang.

Hưu hưu hưu...

Hạ Xuyên giờ phút này cũng không mặc giáp, mặc một bộ hàng màu đỏ Tử tước thường phục, nhắc tới cũng xảo, hắn trên quần áo vừa lúc liền hoa văn một đầu giương nanh múa vuốt kim sắc Ma Dương.

Thương. . . Thương...

Nghìn đạo kim quang đồng thời đánh tới, Hạ Xuyên cũng không khinh thường toàn bộ đón lấy, mà là rút đao lách mình triệt thoái phía sau tránh né.

Nhưng nếu là hữu tâm quan sát liền sẽ phát hiện, hắn lặng yên đem nguyên bản hai tay cầm đao đổi thành một tay, trống đi tay trái, nương theo triệt thoái phía sau động tác, đột nhiên dùng sức kéo một phát.

Sừng nhọn không có hắc đao áp chế, Ma Dương lập tức liền cảm thấy, tứ chi đằng một tiếng đứng lên, toàn bộ thân hình lần nữa chi lăng, vừa định ngẩng đầu tiếp tục phóng tới Hạ Xuyên, nhưng mà ——

Xùy

Hai thanh dài ba mét ngân sắc đại đao, đột nhiên từ lòng đất phá đất mà lên, một trái một phải tựa như đoạn đầu đài, giao nhau lấy chém trúng Ma Dương cái cổ.

Hai thanh ngân sắc đại đao sắc bén cùng lực lượng, hiển nhiên vượt qua tưởng tượng của mọi người, Ma Dương lớn như vậy đầu lâu, lại trực tiếp cứ như vậy bị bổ xuống.

Lưỡi đao quá nhanh, Ma Dương thể nội huyết dịch trước tiên, thậm chí đều không có kịp phản ứng, chỗ cổ đứt gãy thanh ngọc sắc xương cốt, màu đen thịt thú vật tổ chức, dù là dùng mắt thường, cũng có thể nhìn rõ ràng.

Phốc

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn là kéo dài một nháy mắt mà thôi.

Ma Dương máu trong cơ thể trong nháy mắt từ chỗ cổ phun ra ngoài, một chút hướng bắc bắn tung tóe ra hai ba trăm mét, Kính Cốc phía nam xuất khẩu La Minh hơn hai mươi người, trong nháy mắt liền cảm nhận được kia cỗ nồng đậm mùi huyết tinh.

Chỉ là bọn hắn giờ phút này nhưng không có nhàn tâm đi phản ứng cỗ này mùi tanh.

Tất cả mọi người con mắt, chính gắt gao nhìn chằm chằm kia hai thanh ngân sắc đại đao..