Chương 689: Binh cường đem dũng

Chương 689: Binh cường đem dũng

Chuẩn xác mà nói, là hai thanh ngân sắc đại đao phía dưới, tôn này chậm rãi từ lòng đất đứng lên đỏ ngân sắc cự nhân trên thân.

Tôn này cự nhân thân dài dự tính có mười mét, vừa mới lòng đất nâng lên hai thanh ngân sắc đại đao, chính là hai cánh tay của nó, nó chi dưới thì là hai thanh tứ phía mở lưỡi hình mũi khoan kiểu dáng lưỡi dao, cái cổ, trước ngực, phía sau lưng, eo, thậm chí tứ chi trụ cột bộ phận, từ trên xuống dưới cơ hồ toàn thân tất cả bộ vị, đều cắm đầy sáng màu bạc gai nhọn, tại tuyết quang làm nổi bật hạ hàn ý mười phần, tựa như mảng lớn đao nhọn bụi gai, doạ người vô cùng.

"Kia là ti thừa đại nhân năm ngoái tân chế Đao Khôi, nghe nói chỉ là bạch ngân liền tiêu hao tám vạn cân, ấn hiện tại doanh cần bộ đổi giá cả, tám vạn cân bạch ngân kia phải tám trăm vạn điểm cống hiến!"

"Bạch ngân trước mắt còn không phải người người đều có thể đổi, Ngự Hàn Cấp hàng năm đổi được hạn là ngàn cân, chỉ có thể dùng cho binh khí rèn đúc; tứ đến lục phẩm quan viên hàng năm hạn mức cao nhất là tám ngàn cân; tam phẩm một vạn cân; Nhị phẩm hai vạn cân; nhất phẩm hàng năm cũng liền ba vạn cân, nói cách khác, ti thừa vì rèn đúc tôn này Đao Khôi, dùng không sai biệt lắm ba năm bạch ngân đổi hạn ngạch?"

"Tám trăm vạn, ti thừa đại nhân điểm cống hiến có nhiều như vậy?"

"Ti thừa chủ chính nhiều năm, doanh địa có hôm nay cảnh tượng hắn cư công chí vĩ, Lĩnh Chủ làm sao lại bạc đãi hắn, ta nghe nói chỉ là hàng năm niên kỉ mạt kiểm tra đánh giá, hắn một lần liền có thể doanh thu năm trăm vạn trở lên điểm cống hiến, hắn thân gia đã sớm không phải chúng ta những người này có thể tưởng tượng."

"Ừng ực... Năm trăm vạn!"

"Bạch ngân vẫn chỉ là chế tác Đao Khôi một hạng tài liệu chính, thượng phẩm Chu Mộc, thiên đoán chủ thân thể, còn có Đao Khôi đầy người vạn rèn cấp đao nhọn, cho dù không tính cái này hải lượng tài liệu quý hiếm, Công Tượng bộ hao phí nhân lực cũng cực kỳ khủng bố, ta năm ngoái tại Hạ Thành nghe nói, tôn này Đao Khôi sau cùng tổng phí tổn, phỏng đoán cẩn thận tại ba ngàn vạn trở lên, toàn doanh địa có thể xuất ra nhiều như vậy điểm cống hiến, tối đa cũng liền bốn người."

"Ngoại trừ ti thừa, còn có những người khác có thể lấy ra được đến?"

"Vũ Văn Đảo đại nhân hẳn là cũng cầm ra được, binh nhung bộ không có ra trước, hắn chính là bảy bộ trọng yếu nhất đi săn bộ ti chính, ba năm trước đây, binh nhung bộ nhất thiết lập hắn lập tức liền chuyển thành binh nhung bộ ti chính, Đại Hạ trọng yếu nhất hai bộ ti chính hắn cũng làm qua, quyền cao chức trọng đến tận đây, thân gia đương nhiên sẽ không thấp."

"Kia còn lại hai cái là ai?"

"Hạt thủ bộ Viên ti chính, doanh cần bộ Khâu ti chính!"

"Ba ngàn vạn điểm cống hiến, đây cũng quá dọa người, đều đủ chúng ta trong Hạ Thành không buồn không lo sinh hoạt cả đời a?"

"Ba đời cũng đủ rồi!"

"Liền lấy đến rèn đúc tôn này Đao Khôi, ti thừa cũng quá xa xỉ điểm."

"Xa xỉ cái gì, các ngươi nhìn xem kia Đao Khôi chiến lực lại nói!"

Không cần Lý Bạch Hách nhắc nhở, ánh mắt của mọi người vốn là tập trung trên người Đao Khôi, cho nên giờ phút này Đao Khôi biểu hiện, bọn hắn nhìn nhất thanh nhị sở.

Vừa mới nhìn chằm chằm Hạ Xuyên nhìn lâu như vậy, sáu quân tất cả sĩ tốt, cũng sớm đã cùng thú triều bắt đầu đối kháng chính diện.

Lớn như thế diện tích quân đội cùng thú triều va chạm, trước tiên tự nhiên không có khả năng hoàn toàn dây dưa đến cùng một chỗ, chủ yếu nhất vẫn là hàng trước đối kháng.

Thú triều quy mô mặc dù khổng lồ, nhưng bởi vì không có thống nhất chỉ huy điều hành, bọn chúng phát huy ra chỉnh thể chiến lực, kém xa ngang nhau số lượng dưới, đơn nhất chủng loại hàn thú tộc quần.

Cũng tỷ như giờ phút này, thú triều một phương chỉ biết là không muốn mạng xông về phía trước, rất nhiều Hàn Thú thậm chí trực tiếp liền giẫm lên đồng bạn thân thể hướng đại quân nhào tới, Hàn Thú sinh mệnh lực tràn đầy, cũng là không đến mức bởi vì giẫm đạp mà mất mạng, nhưng vấn đề là dạng này con ruồi không đầu thức va chạm, hiệu suất thật sự là quá thấp.

Mà cùng Hàn Thú khác biệt, phe nhân loại ứng đối rõ ràng có chương pháp hơn nhiều.

Sáu quân nhóm đầu tiên xông đi lên, đều là thực lực mạnh nhất trinh sát doanh, sáu trăm danh thủ cầm các loại binh khí tinh nhuệ Ngự Hàn Cấp, trong nháy mắt liền đem thú triều hàng phía trước phân chia ra trên trăm cái lỗ hổng.

Đến tiếp sau hơn năm ngàn tên đại quân sĩ tốt, lấy doanh làm đơn vị, cấp tốc chiếm cứ những này lỗ hổng, tàn sát Hàn Thú đồng thời đi đến phi nhanh xen kẽ, trước sau không đến trăm hơi thở, càng đem thú triều cho cắt chém thành mấy chục cái khối nhỏ chiến trường.

Hạ Xuyên giờ phút này tay phải hắc đao, tay trái sợi tơ, qua lại thú triều bên trong, một bên vì nhận tắc đại quân mở ra đột phá khẩu, một bên khống chế Đao Khôi tiếp tục phóng tới thú triều hạch tâm.

Két

Cao mười mét Đao Khôi, ấn nói cùng những cái kia tế ra hình thái chiến đấu cao cấp Hàn Thú so sánh, hình thể vẫn là còn hơi nhỏ, nhưng bản thân nó trọng lượng hình thành to lớn quán tính, lại phối hợp Hạ Xuyên sợi tơ truyền, có thể thi triển ra lực lượng, trực tiếp nghiền ép tất cả Hàn Thú.

Mà lại, bởi vì Đao Khôi toàn thân đều hiện đầy gai nhọn, mặc dù có Hàn Thú ngẫu nhiên va chạm đi lên, dù là đem Đao Khôi đụng đổ, cũng vô pháp đối nó tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, ngược lại trên người mình lưu lại vô số huyết động.

Không sợ đau xót, lực lượng lại có thể nghiền ép cơ hồ tất cả Hàn Thú, lại có làm bằng bạc đại đao sắc bén gia trì, Đao Khôi trong chiến trường mọi việc đều thuận lợi, điên cuồng đánh giết vô số trung đê cấp Hàn Thú đồng thời, còn có thể đánh lui thậm chí là trọng thương bộ phận cao cấp Hàn Thú, theo thời gian dần dần trôi qua, Đao Khôi đi cái nào phương vị, cái nào phương vị Hàn Thú liền sẽ tứ tán tránh né, hoàn toàn không dám sờ kỳ phong mang.

"Đại quân tiếp tục trước ép, thú triều đã bắt đầu sập, đánh sợ chúng nó, để bọn này nghiệt súc, sau này cũng không dám lại đi ngang qua Tiễn Trúc Lâm!"

Hạ Xuyên đã giết tiến thú triều chỗ sâu, vận khí phát ra tiếng hét phẫn nộ, trong nháy mắt truyền khắp đến toàn bộ chiến trường.

Nghe được mệnh lệnh năm quân đều thống hướng bên dưới đại quân khiến:

"Long Vũ quân trinh sát doanh bên trái tập kết, cùng sau lưng ta!"

"Đồ Long quân trinh sát doanh phía bên phải vọt tới trước, cự phủ doanh cho còn lại trường kích doanh các huynh đệ mở đường, tiếp tục trùng sát!"

"Hổ Báo quân trinh sát doanh từ đường biên giết đi vào, đừng cho thú triều tập kết."

"Tuyên Võ quân trinh sát doanh cùng đại quân cùng một chỗ giết đi vào, còn lại chín doanh cùng ta bọc hậu, đừng cho một đầu Hàn Thú quay đầu!"

"Thần Vũ quân trinh sát doanh giết đi vào, vừa đến năm doanh doanh bảo vệ phía Tây, sáu đến chín doanh ngăn trở phía đông thú triều, đưa chúng nó triệt để chia cắt ra."

Mệnh lệnh được đưa ra, toàn thể sĩ tốt lập tức phát khởi càng thêm mãnh liệt công kích.

Rầm rập ầm ầm...

Đại quân, lại thật đem thú triều cho giết lùi đến phía nam Tiễn Trúc Lâm bên trong đi.

Không đúng, không chỉ là giết lùi, đầy đất Hàn Thú tàn thi cộng lại, nói ít cũng tại hai ngàn đầu trở lên, trung cấp tối thiểu chiếm trong đó khoảng ba phần mười, thậm chí cao cấp Hàn Thú, cũng có vài chục đầu nhiều.

Kính Cốc phía nam xuất khẩu La Minh chờ cả đám, giờ phút này nhìn xem đầy đất Hàn Thú thi thể, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên cùng chấn động, thẳng đến đại quân giết tiến vào Tiễn Trúc Lâm bên trong, nhìn không rõ ràng lắm, trong bọn họ mới có người phát ra âm thanh.

"Sáu quân chiến lực, không ngờ cường đại đến tận đây!"

"Đây chính là quy mô gần vạn thú triều, ngạnh sinh sinh cho giết lùi rồi?"

"Cái gì quy mô gần vạn, khẳng định phá vạn, ngươi quên rồi? Trước tiên thú triều còn chưa lao ra lúc, sĩ tốt liền đã đối Tiễn Trúc Lâm thanh không ống tên, lúc trước chết đám kia Hàn Thú, số lượng khẳng định cũng không ít."

"Sáu quân Ngự Hàn Cấp cộng lại, tổng số đã tiếp cận hai ngàn, cơ hồ chiếm toàn doanh địa Ngự Hàn Cấp chừng phân nửa, có chiến lực như vậy không kỳ quái!"

"Bây giờ cái này sáu trong quân tùy tiện một quân, phóng tới năm năm trước, đều đủ để quét ngang toàn bộ Lũng Hữu tất cả doanh địa đi?"

"Nói nhảm, cần phải ngươi nói?"

"Chúng ta La Dương tiểu đội mỗi lần săn giết cao cấp Hàn Thú, ít nhất cũng phải sớm chuẩn bị cái hai ba ngày, thần tí cung, trói thú tác, cự thú kẹp, giải độc đan, Huyết Sang Đan, Bạo Huyết Đan. . . Còn chưa bắt đầu săn giết, liền muốn tốn hơn ngàn điểm cống hiến đáng giá, cùng sáu quân cái này săn giết hiệu suất so ra, quả thực là. . ."

"Không so được, dù sao cũng là chính quy quân đội, Vân Giao Long Võ hai quân tạm thời không đề cập tới, cho dù là sau thành lập bốn quân tùy tiện lôi ra một con trăm người doanh, ta đoán chừng, đều có thể quét ngang toàn doanh địa bất luận cái gì một chi đầy biên cao cấp đi săn đội."

"Ti thừa Đao Khôi, thật sự là quá mạnh, ta cảm giác kia Đao Khôi vung chặt lúc lực lượng, nói ít cũng tại bốn mươi tông trở lên, ti thừa hẳn là đã đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong rồi?"

"Không có khả năng, ta nghe nói ti thừa là tháng sáu năm nay đột phá hậu kỳ, hiện tại mới đầu tháng chín, ba tháng đột phá đến thời đỉnh cao, làm sao có thể!"

"Kia Đao Khôi vì sao có thể thi triển ra lực lượng kinh khủng như vậy?"

"Tôn này Đao Khôi bản thân trọng lượng liền cực kỳ khủng bố, hẳn là vung chặt lúc mang ra quán tính, để ti thừa lực lượng thu được rất mạnh tăng phúc."

"Thì ra là thế!".