Chương 690: Hạ Xuyên suy đoán

Chương 690: Hạ Xuyên suy đoán

La Minh giờ phút này đã nghe không được hậu phương tiểu đội thành viên nghị luận, hắn đầy trong đầu đều là vừa mới sáu quân sĩ tốt dũng mãnh tư thái, cùng sáu quân đều thống kia tại thú triều bên trong tiến thối tự nhiên, phóng khoáng tự do thong dong khí độ.

Cường đại, đâu chỉ Hạ Xuyên một người?

Vừa mới hắn nhìn rõ ràng, cánh Vũ Văn Đảo kiếm bản rộng, cũng trực tiếp đánh bay vài đầu cao cấp Hàn Thú, lực lượng tuyệt đối tại hai mươi tông trở lên;

Viên Thành hối hả vung vẩy song nhận cự phủ, để một chút cao cấp Hàn Thú đều không thể tới gần, lực lượng cho dù không có hai mươi tông, cũng cách không xa;

Còn lại La Nguyên, Hồng Quảng, Hồng Thiên ba người mặc dù thực lực hơi yếu, nhưng cơ sở lực lượng nói ít cũng đều tại mười hai tông trở lên.

Toàn từ Ngự Hàn Cấp tạo thành sáu chi tinh nhuệ trinh sát doanh liền không nói rồi; sáu quân riêng phần mình chín doanh đội trưởng cùng giáo úy, cũng tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi; dù là phổ thông sĩ tốt, lực lượng ít nhất cũng đều tại năm vạn cân tả hữu, không cân nhắc chiến thể tư chất, cơ hồ tất cả đều ở vào lằn ranh đột phá.

Cho toàn bộ sáu quân quan thượng binh cường tướng dũng bốn chữ, không có chút nào quá phận.

"Ta nghe qua, La Nguyên còn chưa chưa đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong, chỉ là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, cho nên hắn là một tôn thượng đẳng chiến thể!"

La Minh ý thức được điểm này về sau, trong mắt lập tức tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

« hạ lễ tu chế thiên » đem chiến thể phân chia nói rất rõ ràng, càng cao cấp bậc chiến thể, Ngự Hàn Cấp giai đoạn thời điểm lực lượng trưởng thành hạn mức cao nhất liền càng cao, đương nhiên tới đối ứng, chính là tốc độ tu luyện sẽ càng chậm.

Cho nên Đại Hạ Ngự Hàn Cấp hiện tại so, đều là ai chậm đột phá, mà không phải ai trước đột phá, dù sao ngang nhau tài nguyên dưới, đột phá chậm liền mang ý nghĩa có cao hơn trưởng thành hạn mức cao nhất.

La Minh là năm trước tháng mười một đột phá Ngự Hàn Cấp, rất đáng tiếc, hắn sau khi đột phá cơ sở lực lượng chỉ có 1.7 tông, thuộc về trung đẳng chiến thể tư chất.

Kỳ thật trung đẳng chiến thể đặt ở Đại Hạ một đám Ngự Hàn Cấp bên trong đã không tệ, nhưng cùng Đại Hạ tầng cao nhất những người kia so sánh, tự nhiên vẫn là kém một chút.

"Ta khẳng định là không đùa, nhưng Thành nhi còn có hi vọng! Tư chất của hắn, ngay cả Lĩnh Chủ đều từng lớn thêm tán thưởng qua, hắn điểm xuất phát cao hơn ta, tương lai chiến thể tư chất tất nhiên cũng so với ta mạnh hơn, đãi hắn đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nhất định có thể vào Lĩnh Chủ pháp nhãn!"

Nghĩ đến nhi tử, La Minh quay đầu nhìn về phía phương bắc, khắp khuôn mặt là chờ mong.

... . . .

Rống

Tiễn Trúc Lâm phía Tây chỗ sâu, Hạ Xuyên giơ tay chém xuống, chém xuống một đầu cao cấp Sương Lang đầu lâu về sau, quay đầu nhìn quanh rừng trúc chiến trường, trong mắt sát khí mười phần.

Sáu ngàn sĩ tốt đã lấy doanh làm đơn vị, triệt để phân tán tại rừng trúc các nơi, đối thú triều tiễu sát cũng cơ hồ sắp đến hồi kết thúc.

Bên cạnh hắn ngoại trừ mình khống chế Đao Khôi, lại có là Lưu Nguyên suất lĩnh một trăm tên Vân Giao quân trinh sát doanh tinh nhuệ, giờ phút này mặt đất chớ nói trung đê cấp, chính là cao cấp Hàn Thú cũng không ít.

"Thành quân hơn năm năm, Vân Giao quân chiến lực, cuối cùng đem ra được!"

Đương nhiên, không riêng gì mình Vân Giao quân.

Hạ Xuyên quay đầu nhìn xem phía đông nửa dặm có hơn Long Vũ quân trinh sát doanh, trong mắt có chút dâng lên một vòng kinh hãi.

Vân Giao quân trinh sát doanh có Đao Khôi mở đường, Long Vũ quân trinh sát doanh nhưng không có, liền dựa vào lấy Vũ Văn Đảo thống lĩnh, có thể giết tới cùng Vân Giao quân trinh sát doanh một cái chiều sâu đến, xem ra xác thực như Hạ Thành rất nhiều người đoán như vậy, Long Vũ quân chiến lực thật đúng là không nhất định so Vân Giao quân yếu.

"Ti thừa, những nghiệt súc này cùng giết không sợ, vẫn là hung hăng hướng Tiễn Trúc Lâm phía đông chỗ sâu chạy, cơ bản không có trở về Hồng Mộc Lĩnh a!"

"Tiễn Trúc Lâm bên trong bảo bối, đối bọn chúng lực hấp dẫn như thế lớn a?"

"Giết đều giết không sợ, khẳng định là cái gì thiên đại bảo bối."

"Vấn đề là có cái gì bảo bối, phía trước năm năm, cao cấp đi săn đội cơ bản đem Tiễn Trúc Lâm toàn cảnh đều cho khảo sát xong, cũng không có phát hiện bảo bối gì a?"

"Đúng a, Tiễn Trúc Lâm đều không có nhiều lạ lẫm khu vực, chưa nghe nói qua phát hiện bảo bối gì a, những này Hàn Thú, đều là chạy cái gì đi?"

... . . .

Nghe được Lưu Nguyên đám người nghị luận, Hạ Xuyên quay đầu nhìn thành tốp Hàn Thú, hoặc là xông phá, hoặc là vòng qua đại quân ngăn cản, vẫn tại hướng phía Tiễn Trúc Lâm phía đông chỗ sâu chui vào, lông mày có chút ngưng tụ.

Tiễn Trúc Lâm toàn thân là hiện lên đồ vật đi hướng, bọn hắn hiện tại đợi vị trí thuộc về phía Tây biên giới, cũng chính là cách Hồng Mộc Lĩnh gần nhất khu vực, khu vực này nam bắc khoảng cách chỉ có mười mấy cây số, tách rời ra Hạ Thành cùng Cảnh cốc, hoặc là lại nói lớn một chút, tách rời ra Hạ Thành cùng toàn bộ Lũng Hữu đại địa.

Tiễn Trúc Lâm thú triều đều kéo dài đã nhiều năm như vậy, không riêng Hạ Xuyên, Hạ Thành phàm là ra ngoài qua người, cơ bản đều hiểu rất rõ.

Thú triều là theo chân tinh quả thành thục kỳ tới, mỗi bốn tháng một lần, hàng năm ba lần, mỗi lần quy mô đều có hơn vạn đầu, đầu nguồn là Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu, những cái kia Hàn Thú đều là từ Hồng Mộc Lĩnh nội bộ chạy đến, sau đó xuyên qua tiểu đạo tràn vào Tiễn Trúc Lâm, một đường hướng đông xông vào Tiễn Trúc Lâm chỗ sâu.

Sau đó chờ thú triều kết thúc, sẽ có một phần ba Hàn Thú lần lượt trở về.

Thú triều nguyên nhân không khó suy đoán, đại khái suất là Tiễn Trúc Lâm bên trong có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn chúng, đồng thời vật kia, hẳn là cùng loại với thảm thực vật mỗi bốn tháng thành thục một lần, nếu không thú triều sẽ không như thế có quy luật.

Mà lại trước kia Hạ Hồng liền suy đoán qua, Tiễn Trúc Lâm nội bộ hoặc là phía đông về sau, hẳn là có cái gì cực lớn không gian, nếu không chỉ là phía trước cái này bảy năm hai mươi mốt lần thú triều, liền có mười ba vạn con Hàn Thú đi qua, càng đừng đề cập Đại Hạ nguyên niên trước kia, thú triều lại bắt đầu, tổng lượng càng là không cách nào đoán chừng.

Nhiều như vậy Hàn Thú, tổng không đến mức tất cả đều chết rồi, cho nên Tiễn Trúc Lâm nội bộ hoặc là phía đông bên ngoài, khẳng định là có cái gì loại cực lớn không gian.

Có thể dẫn phát đại quy mô thú triều chí bảo, còn có một mảnh loại cực lớn không gian, căn bản không cần đi săn bộ hạ lệnh, phía trước năm năm phàm là có chút danh khí cao cấp tiểu đội đều đi Tiễn Trúc Lâm khảo sát qua.

Ngay cả Hạ Xuyên cũng nhịn không được hạ lệnh, để Lưu Nguyên mang theo Vân Giao tiểu đội đi, Vũ Văn Đảo Long Võ tiểu đội, Viên Thành Đồ Long tiểu đội, La Nguyên Hổ Báo tiểu đội đều đi qua, kết quả cùng những tiểu đội khác, tất cả đều không thu hoạch được gì!

Hạ Xuyên nếu là nhớ kỹ không sai, hết hạn đến cuối tháng tám, Tiễn Trúc Lâm khảo sát công việc cơ bản muốn chuẩn bị kết thúc, nghe nói chỉ còn sau cùng mười mấy cây số, liền có thể xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, đến phía đông bên ngoài.

"Cơ bản có thể xác định, Tiễn Trúc Lâm nội bộ không có bảo vật gì, hiện tại hi vọng duy nhất chính là phía đông bên ngoài, sáu quân giải quyết cái này vòng thú triều, tiếp xuống bốn tháng Tiễn Trúc Lâm bên trong Hàn Thú số lượng giảm mạnh, cuối cùng cái này mười mấy cây số cũng có thể tất cả đều khảo sát ra, đến lúc đó liền có thể chân tướng rõ ràng."

Hạ Xuyên trầm ngâm một lát, hướng phía Lưu Nguyên bọn người mở miệng nói: "Số ít cá lọt lưới liền theo nó đi thôi! Dù sao cũng không có khả năng đem Hàn Thú tất cả đều giết sạch, tận lực lựa chút lợi hại giết là được."

Lưu Nguyên bọn người lập tức gật đầu nghe lệnh, lập tức mang theo trinh sát doanh trên chiến trường chuyên môn chọn thụ thương, hoặc là săn giết giá trị tương đối cao Hàn Thú ra tay.

Sáu quân thực lực coi như mạnh hơn, cũng không trở thành giết sạch hơn vạn đầu Hàn Thú, trên thực tế đánh tới hiện tại, cũng chỉ là đem thú triều cho đánh tán loạn mà thôi, Hàn Thú tử vong số lượng, tối đa cũng liền khoảng ba phần mười.

Sáu quân tinh nhuệ trinh sát doanh xông quá nhanh, trọn vẹn qua mười mấy phút, cái khác chín doanh sĩ tốt mới lần lượt đi theo vọt vào, mà bọn hắn xông tới cũng liền mang ý nghĩa ngoại vi thú triều, cũng tất cả đều bị tách ra.

"Không sai biệt lắm, cái này vòng thú triều xem như cái sơ bộ khảo nghiệm, đã sáu quân có thể hoàn mỹ ứng đối, như vậy sau này Tiễn Trúc Lâm hàng năm ba lần thú triều, đều không đủ vi lự, thậm chí còn có thể đem thú triều, xem như là phong phú Đại Hạ phủ khố cơ hội tốt!"

Hạ Xuyên nhìn xem đầy đất Hàn Thú thi thể, ánh mắt lộ ra một vòng dã vọng.

Da thú, thịt thú vật, xương thú, thú huyết, đều thuộc doanh địa thiết yếu vật tư, không có nhà ai doanh địa sẽ ngại nhiều, Hạ Thành cũng không ngoại lệ.

Trên thực tế, sau ba loại tài nguyên tu luyện theo Đại Hạ nhân khẩu không ngừng tăng nhiều, tồn kho lượng đã xuất hiện không đủ tình huống, doanh cần bộ phía trước năm năm, cơ hồ hàng năm đều sẽ điều chỉnh một lần giá cả, hết hạn đến bây giờ, thịt thú vật giá cả đã từ trước kia 1 điểm cống hiến giá trị 2 cân, biến thành 3 điểm cống hiến giá trị 1 cân.

Giống Tiễn Trúc Lâm dạng này đại hình thú triều, chỉ cần tại đại quân ứng đối phạm vi bên trong, vậy cũng không chính là phong phú phủ khố tốt đẹp thời cơ a?.