Chương 691: Lấy một địch ba

Chương 691: Lấy một địch ba

Hạ Xuyên mặc dù suy nghĩ ngàn vạn, nhưng động tác trên tay cũng không ngừng qua, vô luận là tay trái khống chế Đao Khôi, vẫn là tay phải cầm hắc đao, từ đầu đến cuối đều đang tìm kiếm trên chiến trường cao cấp Hàn Thú, một khắc cũng không có ngừng.

Rất nhanh, phương viên vài trăm mét Hàn Thú chết thì chết, chạy chạy, mà ngay cả vài đầu sống cũng không tìm tới.

"Hướng phía đông Long Vũ quân phụ cận dựa vào,  tiếp tục. . ."

"Ti thừa, Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ tại phía đông!"

Phía đông ba bốn cây số có hơn, đột nhiên truyền đến hô to một tiếng, đánh gãy đang muốn mở miệng hạ lệnh Hạ Xuyên.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía đông, không chút do dự vọt tới.

"Đại quân tiếp tục hướng đông trùng sát, trước cùng Long Vũ quân tụ hợp, sẽ cùng cái khác bốn quân hợp lưu, giết tới phía đông bên này."

"Thuộc hạ nghe lệnh!"

Lưu Nguyên cùng những người khác cũng đều nghe được vừa mới âm thanh kia, biết Hạ Hồng giờ phút này ngay tại phía đông, mặc dù cũng rất muốn đi qua, nhưng vẫn là thành thành thật thật nghe theo Hạ Xuyên chỉ lệnh, lưu tại nguyên địa nhắm hướng đông bên cạnh trùng sát, trước cùng Long Vũ quân tụ hợp.

Vũ Văn Đảo vừa mới chém giết một đầu cao cấp Ma Dương, nghe được thanh âm cũng quay đầu nhìn về phía đông nhìn sang, ánh mắt ngưng lại, quay đầu đối trinh sát doanh hạ lệnh:

"Hầu Tuyền, đại quân tạm từ ngươi đến chỉ huy, cùng cái khác năm quân hợp lưu, lại hướng phía đông bên này gần lại tới."

Long Vũ quân trinh sát doanh giáo úy vốn là Chu Nguyên, nhưng năm ngoái tháng mười một thứ bảy quân Lũng Nguyên quân thành lập, Chu Nguyên thăng nhiệm Lũng Nguyên quân đều thống, cho nên trinh sát doanh giáo úy liền biến thành Hầu Tuyền.

Hầu Tuyền năm đó là bị Hạ Hồng bắt sống, cho nên trước kia một mực không phục, bất quá từ ba năm trước đây, Hạ Xuyên đề bạt Hầu Cảnh vì đi săn bộ tân nhiệm phó ti chính về sau, Hầu Tuyền cùng cái khác một đám Chiêu Dương Hầu thị tử đệ, liền tất cả đều tháo xuống tâm phòng, bắt đầu đối Đại Hạ khăng khăng một mực.

Đây cũng là hắn có thể được bổ nhiệm làm Long Vũ quân trinh sát doanh giáo úy hạch tâm nguyên nhân.

"Thuộc hạ nghe lệnh!"

Hầu Tuyền gật đầu đáp ứng về sau, nhận lấy quyền chỉ huy, mang theo Long Vũ quân tiếp tục hướng phía Tây tiễu sát, hiển nhiên là dự định trước cùng Vân Giao quân hội hợp.

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người một trước một sau, rất nhanh liền hướng đông cướp đi ba bốn cây số, đi tới vừa mới gọi hàng người kia chỗ khu vực.

Sau khi đến Hạ Xuyên mới phát hiện, ngay tại khu vực này tiễu sát Hàn Thú, là Hồng Thiên Thần Vũ quân, mắt sắc hắn, cấp tốc liền phát hiện phía đông bên ngoài, chính ngu ngơ tại nguyên chỗ ngẩng đầu nhìn lên trời Thần Vũ quân đô thống Hồng Thiên.

"Hồng Thiên đang nhìn cái gì?"

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người trên mặt đều lộ ra một vòng hiếu kì, sau đó liền thuận Hồng Thiên ánh mắt, hướng phía phía đông trên không nhìn lại.

Cái này xem xét, hai người cũng như Hồng Thiên như thế, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người!

Nguyên lai phía đông trên không, ước chừng năm trăm mét độ cao vị trí, có một đoàn nồng đậm hỏa cầu, đang cùng ba đạo băng sương khí tức dây dưa.

Hỏa cầu kia tốc độ cực nhanh, mấy chục mét khoảng cách cơ hồ là giây lát liền tới, nương theo mỗi một lần lấp lóe, đều sẽ mang ra mãnh liệt không bạo, kia không bạo tiếng vang lên khu vực, tuyết sương mù trực tiếp khí hoá không nói, tựa như ngay cả tầng mây đều bị ngạnh sinh sinh cho đánh tan, toàn bộ phía đông phía trên lại ngạnh sinh sinh bị chấn thành chân không.

"Kia. . . Hỏa cầu kia bên trong, là. . . Lĩnh Chủ!"

"Kia ba đạo băng sương khí tức là cái gì?"

"Tựa như là Hàn Thú, một đầu Sương Lang, một đầu Tuyết Tông, cuối cùng đầu kia hình thể khá lớn, tựa như là chỉ Bạch Bi!"

"Cao cấp Hàn Thú, có thể ngự không phi hành sao?"

"Cái gì cao cấp Hàn Thú, kia vừa nhìn liền biết là Thú Vương, ba đầu tất cả đều là Thú Vương cấp, Lĩnh Chủ, đang lấy một địch ba?"

"Ừng ực. . . Không phải lấy một địch ba, Lĩnh Chủ giống như, ngay tại đè ép kia ba đầu Thú Vương đánh a!"

... . . .

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, cuối cùng biết vì sao Hồng Thiên sẽ ngây ngẩn cả người.

Giờ phút này cũng không riêng ba người bọn họ, theo trên chiến trường Hàn Thú càng ngày càng ít, rất nhiều Ngự Hàn Cấp đều dần dần rảnh tay, bọn hắn ngẩng đầu về sau, cũng tương tự thấy được trên trời Hạ Hồng, cùng kia ba đầu bộc lộ bộ mặt hung ác Thú Vương.

Thấy rõ qua đi, bọn hắn con ngươi trong nháy mắt tràn đầy hãi nhiên cùng chấn động.

Chính như vừa mới cuối cùng người kia nói, Hạ Hồng giờ phút này, đúng là tại đè ép ba đầu Thú Vương đánh.

Rống

Bên trái Sương Lang vương mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo nồng đậm sương trắng, kia sương trắng phảng phất mang theo một cỗ linh tính, trên không trung khiên động hàn lưu, hình thành một đạo lạnh thấu xương cuồng bạo gió lốc, đột nhiên phá hướng về phía Hạ Hồng vị trí.

Hậu phương Tuyết Tông vương giờ phút này cũng miệng mở rộng, nhưng nó không có phun ra sương trắng, mà là phun ra trên trăm đầu như tảng băng bén nhọn lưỡi dài, những cái kia bén nhọn lưỡi dài tựa như từng đầu trong suốt mãng xà, chẳng những tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn vô cùng linh hoạt, trên không trung hoạt động lúc lôi ra từng đạo gió lạnh, rất là làm người ta sợ hãi.

Ngay phía trước đầu kia Bạch Bi, toàn thân bị thật dài tuyết sắc lông tóc bao trùm, cứ việc chỉ có cao hai mét, vừa vặn thân thể đứng lơ lửng trên không tư thái, đột nhiên cho người ta một loại như dãy núi nặng nề cảm giác áp bách, làm cho người hô hấp không khoái.

"Hàn khí, kỹ pháp, lực lượng, xem ra khác biệt chủng loại Thú Vương đều ai cũng có sở trường riêng, cái khác Thú Vương không rõ ràng, ba người các ngươi hôm nay gặp gỡ ta, xem như xui xẻo!"

Nhìn xem ba đầu Thú Vương hắc bạch phân minh con ngươi, Hạ Hồng cơ hồ có thể xác định, bọn chúng đều có thể đọc hiểu mình trong ánh mắt miệt thị.

Rống

Hình thể lớn nhất Bạch Bi, là trước hết nhất không nhịn được.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, đoạt tại Sương Lang Vương Hàn khí phía trước, cái thứ nhất nhào tới Hạ Hồng mặt, thân thể bỗng nhiên bành hóa mấy chục lần, nguyên bản bất quá hai mét thể thân thể, giây lát liền hóa thành ba mươi lăm trượng, giống như núi tuyết rơi xuống đất, dãy núi ngập đầu, ở giữa không trung, trực tiếp đối Hạ Hồng đột nhiên đấu đá mà tới.

"So sức mạnh với ta?"

Hạ Hồng giờ phút này bên hông là treo Hàn Huyết đao, nhưng nhìn đến Bạch Bi vương triều lấy mình nhào tới, hắn không có rút đao, mà là hít thật sâu một hơi, hữu quyền co vào tụ lực, nhắm ngay Bạch Bi vương ngực, bỗng nhiên bắn ra mà đi.

Phanh

Một đạo viễn siêu trước đó mãnh liệt mấy lần không bạo âm thanh bỗng nhiên nổ vang, toàn bộ Tiễn Trúc Lâm phía đông phía trên, phương viên năm dặm bầu trời, lại vì đó rung động.

Ngay sau đó, một màn vô cùng doạ người tràng cảnh xuất hiện.

Hạ Hồng sau lưng, lại xuất hiện một tôn cao ngàn trượng màu đỏ sậm hư ảnh.

Kia ngàn trượng hư ảnh mặc dù cùng hắn động tác hoàn toàn nhất trí, cũng là duỗi ra hữu quyền đánh vào trước mặt Bạch Bi phần bụng, nhưng hình thành thị giác hiệu quả, hoàn toàn chính là ngày đêm khác biệt.

Đầu kia Thú Vương cấp Bạch Bi tế ra hình thái chiến đấu, thân dài cũng liền ba mươi lăm trượng mà thôi, tại Hạ Hồng ngàn trượng hư ảnh trước mặt, thật sự là quá tầm thường.

Nếu là dùng kia ngàn trượng hư ảnh đối đầu so, kia Bạch Bi bị một quyền đánh thấu thân thể liền rất dễ lý giải.

Mà theo hư ảnh tiêu tán, sóng chấn động dần dần khuếch tán ra đến, phương viên vài dặm tầng mây, lại ngạnh sinh sinh hướng phía bốn phía lui tản.

Tầng mây còn bị đuổi tản ra, đứng mũi chịu sào ở vào toàn bộ sóng chấn động trung tâm, tiếp được Hạ Hồng một quyền này Thú Vương cấp Bạch Bi, hạ tràng có thể nghĩ.

Thân thể của nó không có bị bắn bay, mà là cứng ở nguyên địa, nhưng phía sau lưng lại bắn ra một đạo như nham tương nồng đậm nóng bỏng cột máu.

Đầu kia Bạch Bi giờ phút này nhìn chằm chằm trước mặt Hạ Hồng, hắc bạch phân minh trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, nguyên bản nồng đậm sinh cơ cũng tại lấy cực nhanh tốc độ hướng ra phía ngoài trôi qua, nó ngay cả gầm thét đều không kêu được, chỉ là theo bản năng muốn quay người thoát đi.

Phốc phốc. . .

Hạ Hồng làm sao có thể để nó trốn, bên hông Hàn Huyết đao trực tiếp liền thuận vừa mới nắm đấm đánh ra vết thương, thọc đi vào.

"Lĩnh Chủ vừa mới đánh ra một quyền kia lúc, ta giống như sau lưng hắn thấy được một tôn cao ngàn trượng hư ảnh!"

"Ta cũng nhìn thấy, tựa như là màu đỏ sậm, có điểm giống khung xương."

"Kia hư ảnh động tác giống như Lĩnh Chủ, cũng là đánh ra hữu quyền."

"Thú Vương cấp Bạch Bi, lại ngăn không được Lĩnh Chủ một quyền chi uy a?"

"Phương viên năm dặm tuyết đều ngừng, cái này đều có thể cải biến thiên tượng."

"Nhìn xem mây trên trời tầng đi! Một quyền này, ngươi cảm thấy chúng ta Thần Vũ quân một ngàn người tất cả đều đứng chung một chỗ, cản không ngăn được?"

"Cái này. . ."

"Đột phá, Lĩnh Chủ khẳng định là đột phá đến Hiển Dương cấp.".