Chương 692: Thú triều nguyên nhân

Chương 692: Thú triều nguyên nhân

"Vừa mới hư ảnh, là ta phóng thích xương cốt cùng màng da toàn bộ lực lượng sau hình thành, đó là cái gì?"

Phía dưới Ngự Hàn Cấp đều thấy được tôn này cao ngàn trượng màu đỏ sậm xương cốt hư ảnh, Hạ Hồng bản nhân làm sao lại không nhìn thấy?

Nhưng này nguyên bản liền là hắn sau khi đột phá lần thứ nhất toàn lực xuất thủ, cho nên chính hắn cũng không rõ ràng, kia hư ảnh đến tột cùng là cái gì.

"Toàn bộ Đại Hạ cũng liền ta một cái Hiển Dương cấp, không có so sánh, căn bản cũng không biết đó là cái gì, xem ra cần phải nắm chặt thời gian đi cùng cùng cấp bậc đối thủ va vào!"

Hạ Hồng suy tư bất quá giây lát, Hàn Huyết đao đối Thú Vương cấp Hàn Thú huyết dịch rút ra tốc độ, rõ ràng chậm rất nhiều, Hạ Hồng cũng không tâm tư các loại, trực tiếp một cước đạp bay trước mặt Bạch Bi, sau đó thả người hướng phía đầu kia Tuyết Tông phóng đi.

Rống

Bạch Bi vương hạ tràng đang ở trước mắt, còn lại hai đầu Thú Vương làm sao có thể còn có dũng khí cùng Hạ Hồng đối kháng, bọn chúng vốn là từ Hồng Mộc Lĩnh trốn tới, bị Hạ Hồng nửa đường ngăn cản, bất đắc dĩ mới liên thủ đối phó hắn.

Giờ phút này ý thức được Hạ Hồng kinh khủng, hai đầu Thú Vương không chần chờ chút nào, hơi rống một tiếng, quay người liền hướng phía Tiễn Trúc Lâm phía đông chạy vội trốn.

Sương Lang ngược lại là thuận lợi trốn, nhưng Tuyết Tông lại không được.

Nó mới hướng đông bay ra không đến trăm mét, liền bị Hạ Hồng lưỡi đao vạch ra nhiệt lưu cho sinh sinh bức ngừng, sau đó nghênh đón nó chính là càng thêm cuồng bạo lưỡi đao.

Hạ Hồng cũng không phải lung tung lựa chọn Tuyết Tông, hắn nghĩ giải quyết hai đầu đã có chút không thực tế, Sương Lang tốc độ tương đối nhanh, tuyển Tuyết Tông hiển nhiên là tối ưu giải.

Tuyết Tông khoang miệng lưỡi dài không ngừng hướng Hạ Hồng trên thân dây dưa, cùng lúc đó nó cũng từ đầu đến cuối không có từ bỏ ý niệm trốn chạy, thân thể càng không ngừng hướng đông na di.

Xùy. . . Xùy. . .

Chỉ tiếc, nó lưỡi dài ngay cả Hạ Hồng thân thể đều không phá nổi, ngược lại bởi vì dây dưa đi lên cách Hàn Huyết đao quá gần, rất nhanh liền bị chém rụng mấy chục đầu.

Rống

Bị đau Tuyết Tông gầm thét không ngừng, ý đồ đem đầu lưỡi tất cả đều thu hồi trong miệng, đáng tiếc lúc này kịp phản ứng, đã đã quá muộn.

Hạ Hồng sớm đã dùng Hàn Huyết đao cuốn lấy nó còn lại đầu lưỡi, ngay sau đó bỗng nhiên hướng trước mặt mình kéo một cái, Tuyết Tông đông trốn thân thể, lại ngạnh sinh sinh bị Hạ Hồng cho túm trở về, như như đạn pháo bay về phía Hạ Hồng mặt.

"Tránh ra!"

Mặt đất bên trên, đã một lần nữa tụ họp lại sáu ngàn đại quân, bao quát Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo chờ sáu tên đô thống, nghe được Hạ Hồng thanh âm trước sửng sốt một chút, ngay sau đó phát giác được đại quân giờ phút này ngay tại Tuyết Tông chính phía dưới, lập tức liền phản ứng lại.

"Tất cả mọi người hướng bốn phía lui tán, nhanh!"

Sáu quân sĩ tốt đã sớm có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, nghe được Hạ Xuyên chỉ lệnh cấp tốc hướng phía bốn phía lui tán, rất nhanh liền nhường ra một mảnh phương viên năm sáu trăm mét trống trải khu vực ra.

Phanh

Sĩ tốt vừa mới nhường lại không gian, còn chưa kịp ngẩng đầu đi xem bầu trời, một đạo tiếng vang, ngay tại vừa mới trống trải khu vực nổ vang.

Là đầu kia Tuyết Tông, bị Hạ Hồng một cước từ trên trời đá xuống tới.

Cuồng bạo sóng chấn động hướng bốn phía khuếch tán ra đến, còn chưa kịp cả đội đại quân sĩ tốt, trong nháy mắt về sau lùi gấp không ngừng, hàng trước nhất mấy trăm sĩ tốt thậm chí ngay cả đứng đều đứng không vững, trực tiếp lảo đảo ngã xuống đất, chật vật không chịu nổi.

Phải biết, có thể đứng ở hàng trước sĩ tốt, cơ bản đều là sáu quân tinh nhuệ trinh sát doanh, nói cách khác, bọn hắn tất cả đều Ngự Hàn Cấp tu vi!

"Ừng ực..."

"Năm trăm mét không trung, đem Thú Vương đạp xuống tới nện vào mặt đất sóng chấn động, là có thể đem chúng ta cho đánh ngã rồi?"

"Cái này nếu là cách gần chút nữa, chúng ta đoán chừng phải bị thương a?"

"Thụ thương? Trực tiếp bị đánh chết, cũng có thể!"

"Đánh ngã chúng ta tính là gì? Vừa mới đây chính là ba đầu Thú Vương a!"

"Lĩnh Chủ lấy một địch ba, còn giết hai đầu."

"Đầu kia Sương Lang vương chạy chậm nữa điểm, khẳng định cũng là đường chết một đầu."

"Đây chính là Hiển Dương cấp, Lĩnh Chủ thực lực, cùng chúng ta những người này hoàn toàn không tại một cái cấp bậc a?"

"Không phải không tại một cái cấp bậc, hoàn toàn chính là hai thế giới."

...

Mặt đất bên trên phản ứng của mọi người, Hạ Hồng cho dù không có cố ý nhìn, trong lòng cũng đại khái rõ ràng, bất quá hắn giờ phút này không tâm tư đi quản việc này, mà là quay đầu nhìn đầu kia nhắm hướng đông bên cạnh chạy trốn Sương Lang vương bóng lưng, lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

"Xem ra trước đó mạch suy nghĩ vẫn luôn là sai, thú triều hình thành nguyên nhân, không phải Tiễn Trúc Lâm bên trong có cái gì hấp dẫn bọn hắn, mà là. . ."

Hạ Hồng quay đầu nhìn về phía phía Tây Hồng Mộc Lĩnh, lộ ra kiêng kị thần sắc.

"Bọn chúng đang sợ, Hồng Mộc Lĩnh bên trong đồ vật!"

Đại quân bắt đầu hướng Tiễn Trúc Lâm bên trong trùng sát thời điểm, Hạ Hồng liền đã đến, nhưng hắn muốn nhìn một chút mấy năm này, sáu quân chiến lực đến cùng trưởng thành nhiều ít, cho nên không có hiện thân nhúng tay đại quân chiến đấu, mà là vừa quan sát đại quân, một bên mật thiết chú ý thú triều tình huống.

Nhìn thấy kia ba đầu Thú Vương chạy đến, hắn lập tức liền lên trước ngăn trở.

Cùng ba đầu Thú Vương lúc giao thủ, Hạ Hồng minh xác cảm nhận được, bọn chúng cấp thiết muốn muốn chạy trốn cơ hội, cuối cùng Sương Lang vương tuyển chọn tiếp tục hướng phía đông chạy trốn, mà không phải cong người hướng thêm gần Hồng Mộc Lĩnh chạy, đủ để làm chứng hắn vừa mới suy đoán.

Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu, mỗi bốn tháng liền sẽ phát sinh cái gì, khiến cái này Hàn Thú tất cả đều rất sợ hãi, sau đó thành quần kết đội hướng phía đông Tiễn Trúc Lâm chạy.

Có thể để cho Hàn Thú sợ hãi đồ vật, vốn cũng không nhiều.

Có thể để cho Thú Vương cũng nghe hơi mà chạy, vậy coi như quá ít.

Hạ Hồng quay đầu nhìn chằm chằm Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Hồng Mộc Lĩnh khảo sát vừa mới qua một nửa, hiện tại còn không phải giải quyết cái này thời điểm, đã Thú Vương đã không phải là uy hiếp, như vậy tiếp xuống, liền muốn ưu tiên giải quyết mỏ bạc vấn đề, đương nhiên, còn có Đông Xuất cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng!"

Hạ Hồng thần sắc hơi rét, thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn phía dưới đại quân, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, thu hồi bên ngoài thân hỏa diễm, chậm rãi rơi xuống đất.

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, Hồng Quảng, Hồng Thiên, sáu quân đều thống cùng tất cả sĩ tốt, giờ phút này ánh mắt tất cả đều tập trung ở trên người hắn, thần sắc vô cùng kích động, trong ánh mắt cuồng nhiệt cơ hồ đều muốn tràn ra tới.

"Chúc mừng Lĩnh Chủ Hiển Dương đại thành, Lĩnh Chủ vạn tuế, Đại Hạ vạn tuế!"

Hạ Xuyên cái thứ nhất đối Hạ Hồng khom người hạ bái, chúc mừng hắn đột phá Hiển Dương cảnh.

Vũ Văn Đảo, Viên Thành chờ còn lại sáu ngàn danh sĩ tốt lúc này cũng kịp phản ứng, tất cả đều đồng loạt đối Hạ Hồng khom người hạ bái, trăm miệng một lời hô to.

"Chúc mừng Lĩnh Chủ Hiển Dương đại thành, Lĩnh Chủ vạn tuế, Đại Hạ vạn tuế!"

Đám người vô cùng kích động hô to qua đi, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trong ánh mắt nồng đậm cuồng nhiệt cùng sùng kính, không thấy chút nào trừ khử.

Loại tâm tình này, tự nhiên mà vậy cũng lây nhiễm đến Hạ Hồng.

"Ha ha ha ha, nhận các ngươi chúc lành, ta Hiển Dương đại thành, các ngươi sáu quân năm năm này tiến bộ, cũng đồng dạng không nhỏ, chỉ cần chúng ta đồng lòng lục lực, Đại Hạ vạn tuế bốn chữ này, liền tất có trở thành sự thật một ngày!"

Chỉ cần đồng lòng lục lực, Đại Hạ vạn tuế liền tất có trở thành sự thật một ngày!

Tất cả mọi người thần sắc nghiêm nghị, đem câu nói này cho một mực ghi tạc trong lòng.

. . .. . .

Kính Cốc làm Đại Hạ khuếch trương trạm thứ nhất, địa vị nhưng thật ra là không thấp.

Nó là Đại Hạ hướng bắc tiến vào Lũng Hữu cái thứ nhất trạm trung chuyển, phàm là đi Lũng Hữu bất kỳ một cái nào trú điểm, muốn đi trực đạo tình huống dưới cần phải trải qua nơi đây, Hạ Thành cùng Lũng Hữu vãng lai nhân viên liền không nói, đại quân chỉ cần hướng Lũng Hữu điều động, đều chắc chắn sẽ đi qua nơi này.

"Cùng cái khác trú điểm, Kính Cốc mấy năm này chỉnh thể cũng không cải biến cái gì, vẫn là trước kia khối kia phương viên năm sáu dặm chậu nhỏ địa, bất quá bởi vì thường xuyên phải dùng làm lớn trong quân chuyển, cho nên đặc biệt vẽ một nửa khu vực dùng làm quân doanh."

Kính Cốc phía nam lối ra bên ngoài không xa, Hạ Hồng mang theo Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo cùng mặt khác bốn quân đều thống cấp tốc hướng phía trụ sở bên trong lao đi, Hạ Xuyên gặp hắn ánh mắt nhìn chằm chằm trú điểm bên trái một mảng lớn kiến trúc đang nhìn, lập tức mở miệng giải thích một câu.

Nguyên lai hoạch thành quân doanh, khó trách toàn bộ trú điểm tất cả mọi người tụ tập bên phải bên cạnh bên này, bên trái không có bất kỳ ai..