Chương 693: Kính Cốc nghị sự

Chương 693: Kính Cốc nghị sự

Cách cửa vào còn có mấy trăm xa, Hạ Hồng liền thấy có hơn hai mươi đạo thân ảnh chính đã đợi tại chỗ lối vào, cười hỏi: "Ta nhớ được Kính Cốc Phòng Giữ Sử là Lý Long Khai không sai a?"

Hạ Xuyên nghe vậy thần sắc sững sờ, nhớ tới Hạ Hồng phía trước ba năm đều đang bế quan, lập tức cười giải thích nói: "Kia là lão hoàng lịch, năm ngoái Lý Long Khai thăng lên làm đông tám khu doanh cần ti phó võ bị, Kính Cốc đương nhiệm Phòng Giữ Sử là La Minh!"

Hạ Hồng giờ phút này tốc độ không chậm, kỳ thật Hạ Xuyên lời còn chưa nói hết, hắn liền đã thấy rõ ràng hầu tại cửa vào bên ngoài kia hơn hai mươi người hình dạng, tự nhiên cũng thấy rõ đằng trước thủ vị người kia, chính là La Minh.

"Kính Cốc Phòng Giữ Sử La Minh, mang theo La Dương tiểu đội toàn viên, bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến ti thừa, Vũ Văn ti chính, bốn vị Đô Thống Đại Nhân!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ, ti thừa, Vũ Văn ti chính, bốn vị Đô Thống Đại Nhân!"

Hạ Hồng đi tới chỗ cửa vào, cách La Minh chỉ còn lại xa năm, sáu mét lúc, vô ý thức liền muốn hô lên một tiếng "La huynh" bất quá không đợi hắn mở miệng, La Minh bọn người liền đã trước khom người cao giọng hành lễ.

Nghĩ đến hiện tại hô La huynh quả thật có chút không thích hợp, Hạ Hồng lắc đầu, khẽ cười nói: "La Minh, từ hôm nay trở đi, về sau Tiễn Trúc Lâm thú triều cuối cùng có cách đối phó, ngươi cái này Kính Cốc Phòng Giữ Sử, hiện tại nên có chút hi vọng đi?"

Trước đó Lý Long Khai tại đương Phòng Giữ Sử lúc, Kính Cốc hàng năm doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch chính là thụ ba lượt thú triều ảnh hưởng, xếp hạng rất lạc hậu, Hạ Hồng là rõ ràng.

Hàng năm tất cả trú điểm doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch xếp hạng, quan hệ đến những này trú điểm người phụ trách khảo hạch, ảnh hưởng đến bọn hắn lên chức cùng đãi ngộ, những người này tự nhiên đều sẽ vắt hết óc nghĩ biện pháp tăng lên.

Kính Cốc thụ hàng năm ba lượt thú triều ảnh hưởng, doanh sáng tạo giá trị xếp hạng một mực rất thấp, Lý Long Khai sớm mấy năm đương Phòng Giữ Sử thời điểm, cũng không có ít đau đầu.

La Minh nếu là năm ngoái mới nhậm chức, kia nghĩ đến giống như Lý Long Khai, khẳng định cũng sẽ thụ chuyện này bối rối, cho nên hắn mới có thể như thế mở miệng trêu chọc.

Hắn không có chú ý tới, khi hắn hô lên La Minh danh tự lúc, La Minh bản nhân bao quát sau người hơn hai mươi người, thần sắc rõ ràng đều kích động.

"Đóng giữ một phe là vì Lĩnh Chủ phân ưu, thuộc hạ chỉ biết hết sức nỗ lực, vì Hạ Thành tận khả năng chuyển vận càng nhiều vật tư, không dám nói chuyện gì hi vọng!"

La Minh hiển nhiên không nghĩ tới, Hạ Hồng thế mà còn nhớ rõ mình, trong tiếng nói mang theo rất rõ ràng run rẩy.

Nghe được như thế chính thức trả lời, Hạ Hồng bỗng cảm giác không thú vị, có thể nghĩ đến hai người thân phận hôm nay địa vị chênh lệch thật lớn, cũng có thể lý giải La Minh tâm thái, đang định tiếp tục đi vào trong, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười hỏi: "Ta nhớ được ngươi có con trai gọi La Thành, thương thuật Thiên phú cũng không tệ lắm, hiện tại cũng đã trưởng thành a? Có hay không tại Kính Cốc?"

Nghe Hạ Hồng hỏi nhi tử La Thành, La Minh cảm xúc càng thêm kích động, trong lúc nhất thời lại đều quên đáp lời.

"Thế nào, người khác không tại cái này?"

Thẳng đến Hạ Hồng hỏi lần thứ hai, La Minh mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng chắp tay hồi đáp: "Nghĩ không ra Lĩnh Chủ còn nhớ rõ khuyển tử, thuộc hạ thất thố vô dáng, mong rằng Lĩnh Chủ thứ tội!"

Gặp Hạ Hồng khoát tay ra hiệu, La Minh mới tiếp tục hồi đáp: "Khuyển tử muốn chờ tháng mười hai mới tròn mười năm, cho nên còn chưa đi lễ đội mũ lễ, tháng trước Đông Lĩnh Lư đại nhân truyền tin trở về, nói muốn năm cái bất mãn mười lăm tuổi Quật Địa cảnh đi qua, khuyển tử vừa vặn phù hợp điều kiện, cũng bị chọn trúng đi qua."

Đại Hạ quy định mười lăm tuổi trưởng thành, cái gọi là trưởng thành đi lễ đội mũ lễ, chính là chỉ có thể đeo lên buộc tóc quan, bình thường đều là lấy gia đình làm đơn vị mình cử hành.

"Đông Lĩnh, Lư Dương muốn chưa đầy mười lăm tuổi Quật Địa cảnh làm gì?"

Đột nhiên nghe được Đông Lĩnh tin tức, Hạ Hồng lập tức quay đầu nhìn về phía Hạ Xuyên, gặp hắn gật đầu biểu thị cũng biết việc này, lập tức khua tay nói: "Chớ đứng ở chỗ này, chờ một lúc nên kinh động trú điểm bên trong người, trước hồi quân doanh lại nói!"

Kính Cốc trú điểm bên trong vẫn là có mấy ngàn người, nếu là biết hắn tới, đoán chừng tất cả đều đến chạy đến hành lễ.

Hạ Xuyên nghe tiếng gật đầu, lập tức mang theo Vũ Văn Đảo bốn người theo sau lưng hắn, hướng phía trú điểm bên trái quân doanh đi đến, bất quá đi hai bước nghĩ đến cái gì, hắn lại quay đầu về La Minh hạ lệnh:

"La Minh, lập tức liền trời đã sáng, đại quân lúc này hẳn là đem con mồi đều thu thập xong, rất nhanh liền trở về, ngươi có thể thông tri trú điểm bên trong người trước lên lò, đại quân vừa về đến liền có thể ăn cơm, sau đó bọn hắn mang về con mồi, liền từ các ngươi tiếp nhận sau đưa về Hạ Thành."

"Thuộc hạ đã sớm chuẩn bị!"

Binh nhung bộ có quy định, đại quân trú đóng ở cái nào trú điểm, liền từ cái nào trú điểm người phụ trách quân ngũ ẩm thực cùng đồ quân nhu vận chuyển, La Minh tự nhiên rõ ràng, trả lời xong lập tức mang theo bên người đám người, tiếp tục đi lối vào nghênh đón đại quân.

Kính Cốc đại doanh, trong phòng nghị sự.

Hạ Hồng đi vào đại sảnh trực tiếp ngồi lên chủ vị, khoát tay ra hiệu Hạ Xuyên sáu người cũng tất cả đều ngồi xuống sau khi, mới mở miệng cười nói: "Ta bế quan ba năm này, xuất quan số lần lác đác không có mấy, Hạ Thành tình huống còn không có cụ thể hiểu qua, vừa vặn các ngươi đều tại, ba năm này đi qua, biến hóa cũng không nhỏ a?"

Phía trước ba năm, Hạ Hồng xuất quan số lần cũng không phải lác đác không có mấy, ngoại trừ năm ngoái tháng chín xác lập Đại Hạ khai tông lập tự quy chế lần kia, nửa đường căn bản liền ra qua một lần, cho nên hắn đối Hạ Thành chỉnh thể ấn tượng, xác thực còn dừng lại tại Đại Hạ bốn năm.

Hạ Xuyên tự nhiên minh bạch điểm này, đồng thời hắn cũng rõ ràng Hạ Hồng giờ phút này nghĩ đến nhất giải tình huống như thế nào, cho nên sau khi đứng dậy trực tiếp liền mở ra miệng:

"Thuộc hạ trước tiên nói một chút tám bộ tình huống đi! Ba năm trước đây, thứ năm quân Tuyên Võ quân thành lập về sau, thứ tám bộ binh nhung bộ cũng theo đó thiết kế thêm, ta đem Vũ Văn Đảo điều nhiệm làm vũ khí nhung bộ ti chính, phó ti chức vị chính vị tạm thời trống chỗ, La Nguyên thăng lên làm đi săn bộ ti chính, đi săn bộ phó ti chính thì từ Hầu Cảnh đảm nhiệm, ngoại trừ cái này hai bộ chức vị biến động, còn lại lục bộ chức vị đều không cải biến."

Hạ Hồng nghe tiếng gật đầu, đem Hầu Cảnh điều đi lên là hẳn là, tính cả lúc trước tù binh những người kia, nguyên Chiêu Dương Ngự Hàn Cấp nhân số cũng không ít, muốn cho những người này tăng tốc dung nhập Đại Hạ, chia lãi bộ phận quyền lợi tất nhiên là hẳn là.

Vừa mới trên chiến trường Hầu Tuyền biểu hiện, hắn nhưng là đều nhìn ở trong mắt, những người khác tạm dừng không nói, liền từ Hầu Tuyền hiện tại biến hóa đến xem, Hạ Xuyên đề bạt Hầu Cảnh chiêu này, hiển nhiên làm không tệ.

"Lại có là chỉnh thể nhân khẩu cùng tu vi tình huống, hết hạn đến tháng này sơ, ta Đại Hạ tổng nhân khẩu vì 821746, trong đó Ngự Hàn Cấp 5054 người, Quật Địa cảnh cực hạn 14547 người, Quật Địa cảnh 189245 người, Phạt Mộc cảnh 425827 người."

Hạ Xuyên cái này năm cái đếm chữ vừa nói ra khỏi miệng, đừng nói Hạ Hồng, chính là Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành chờ năm người, trên mặt cũng đều lộ ra một vòng hãi nhiên.

Hiển nhiên, bọn hắn cứ việc không có giống như Hạ Hồng bế quan lâu dài, có thể đối Đại Hạ chỉnh thể tu vi tình huống, cũng đồng dạng không phải hiểu rất rõ.

Hơn năm ngàn Ngự Hàn Cấp, một vạn bốn ngàn năm Quật Địa cảnh cực hạn!

Hạ Hồng ở trong lòng mặc niệm cái này hai hạng số liệu, cứ việc trên mặt cũng lộ ra mấy mạt phấn chấn, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Số liệu này tăng trưởng, kỳ thật cũng không khoa trương.

Đại Hạ hai năm niên kỉ mạt, đối phó Dương Lộ cảnh thú triều thời điểm, doanh địa Ngự Hàn Cấp tổng số là 214, khi đó còn không tính nhiều;

Nhưng giải quyết Bạch Lộ quỷ, chỉnh thể hoàn cảnh xu thế ổn, tăng thêm đến tiếp sau dần dần tiêu hóa mới đến tay Lũng Sơn lớn như vậy một khối tài nguyên địa, thú huyết, Huyết Linh đan, Ngọc Cốt các loại vật tư cung ứng dồi dào, đột phá nhân số lập tức bắt đầu tăng vọt, đến Đại Hạ ba năm, Hạ Thành xây dựng thêm lúc, kiến trúc chỉnh thể thăng cấp lúc, Ngự Hàn Cấp nhân số liền đã tăng lên gấp đôi nhiều, không sai biệt lắm 500;

Lại có là Đại Hạ ba năm, đại nữ nhi Vũ Dao giáng sinh, nhất cử giải quyết Hàn Bình Ngọc Lộ thiếu thốn vấn đề, doanh địa vốn có Ngự Hàn Cấp có sung túc Dương Nguyên Đan, thực lực bắt đầu bạo tăng, cao cấp đi săn đội càng ngày càng nhiều, đối tam đại tài nguyên vị trí khai phát tốc độ tăng tốc, cuối cùng phản ứng đến doanh cần bộ, chính là thú huyết dự trữ tăng vọt, lại thêm võ đạo các danh ngạch tăng trưởng đến 1000, tu vi tốc độ tăng lên tự nhiên nước lên thì thuyền lên, ngắn ngủi một năm, đến Đại Hạ bốn năm, cũng chính là Hạ Hồng tổ chức gia yến lúc, Ngự Hàn Cấp số lượng lại lật gấp đôi, đột phá một ngàn;

Dựa theo đầu hai năm tăng trưởng tốc độ nhìn, Đại Hạ bốn năm đến Đại Hạ bảy năm, ba năm này tăng trưởng tốc độ rõ ràng là xu thế chậm, bất quá cũng có thể lý giải, điều này đại biểu Đại Hạ đã hoàn toàn tiêu hóa kiến trúc thăng cấp mang tới chỗ tốt, cùng đối tam đại tài nguyên vị trí khai phát tiến độ cũng bắt đầu xu hướng nhẹ nhàng, cho nên đột phá Ngự Hàn Cấp nhân số tăng trưởng, cũng bắt đầu trở về đến bình thường tốc độ..