Chương 694: Thực lực tăng vọt

Chương 694: Thực lực tăng vọt

"Vừa vặn Vũ Văn Đảo cùng La Nguyên đều tại cái này, binh nhung cùng đi săn hai bộ tình huống trước mắt, liền từ bọn hắn đến cho Lĩnh Chủ nói một chút đi!"

Hạ Xuyên trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo cùng La Nguyên, hai người một cái là binh nhung bộ ti chính, một cái là đi săn bộ ti chính, tự nhiên nên do bọn hắn nói.

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, dẫn đầu đứng dậy chắp tay nói: "Bẩm Lĩnh Chủ, binh nhung trước mắt hạ hạt đại quân tổng cộng có bảy chi, ấn thành lập trình tự theo thứ tự vì Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo, Tuyên Võ, Thần Võ, Lũng Nguyên, lần này vì đối phó Tiễn Trúc Lâm thú triều, sáu quân đều tới Kính Cốc đại doanh, chỉ có năm ngoái mới xây Lũng Nguyên quân trú đóng ở Tùng Dương Lĩnh."

"Quật Địa cảnh cực hạn đều có hơn một vạn bốn ngàn, làm sao mới xây bảy quân?"

Hạ Hồng lập tức hiếu kì hỏi thăm một câu, trước mắt Đại Hạ đối sĩ tốt chọn lựa tiêu chuẩn chỉ có một đầu, chính là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, hơn mười bốn ngàn người đương nhiên không có khả năng tất cả đều kéo đi đương sĩ tốt, cũng nên lưu một bộ phận người tại đi săn đội cùng tám cái bộ môn nhậm chức, nhưng dù là lưu cái ba thành ra, cũng có hơn một vạn người, không nên chỉ xây bảy quân mới đúng.

Nghe được vấn đề này, Vũ Văn Đảo lập tức quay đầu nhìn về phía Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên vội vàng đứng dậy lên tiếng nói: "Lĩnh Chủ, việc này là ta làm chủ, Đại Hạ trước mắt cũng không ngoại bộ chiến sự, cương vực bên trong hoàn cảnh cũng cơ bản bình ổn, bảy nhánh đại quân kỳ thật liền đã có hơi nhiều, cùng đem bọn hắn sắp xếp đại quân, còn không bằng lưu tại đi săn đội, đến một lần mang mang hậu bối cùng người trẻ tuổi, thứ hai cũng có thể tiếp tục vì doanh địa cướp lấy các loại tài nguyên."

Hạ Hồng hơi nhíu mày, trong nháy mắt liền hiểu Hạ Xuyên ý tứ.

Đây là tài chính có chút căng thẳng!

Đại Hạ thi hành, là binh săn hợp nhất chế.

Dựa theo lúc trước sớm nhất thành lập Vân Giao quân quy định: Sĩ tốt không cần gánh chịu khoáng thạch nộp lên trên chỉ tiêu; đi săn thu hoạch chỉ cần nộp lên trên một nửa; sĩ tốt sở dụng binh khí chiến giáp, chữa thương đan dược, đều do doanh cần bộ gánh chịu; sĩ tốt mỗi tháng còn sẽ có 1000 điểm cống hiến giá trị, 3 mai Huyết Nguyên đan, 50 cân thú huyết quân bổng. . .

Doanh địa mỗi thiết kế thêm một chi đại quân ra, liền mang ý nghĩa muốn đập xuống số lớn trân quý tài nguyên, mà lại đến tiếp sau tiêu hao sẽ còn liên tục không ngừng.

Đại quân săn giết Hàn Thú đương nhiên hiệu suất so đi săn đội cao hơn, nhưng cân nhắc đến bọn hắn chỉ cần nộp lên trên một nửa đoạt được, vậy thì có chút thiệt thòi.

Mà lại, cảnh nội cũng không có nhiều như vậy thú triều để đại quân đi giết a!

Dùng đuốc lửa nhỏ chế tạo thú triều, đó là vì luyện binh, không phải là vì bắt được con mồi, mà lại mỗi lần luyện binh đều sẽ có nhân viên cùng binh khí hao tổn, cũng không phải nói kiếm bộn không lỗ, mà lại vì an toàn cân nhắc, cũng không thể làm như thế.

Cho nên, trước mắt Đại Hạ không chiến sự không khuếch trương tình huống dưới, không hạn chế thiết kế thêm đại quân ra, xác thực sẽ tạo thành cực lớn tài nguyên gánh vác, nhất là bây giờ nhân khẩu đã đột phá tám mươi vạn, lại không xách thú huyết Ngọc Cốt những này trân quý tài nguyên tu luyện, chính là thịt thú vật cũng bắt đầu dần dần căng thẳng.

"Tiễn Trúc Lâm thú triều, về sau mỗi bốn tháng vẫn là sẽ đến một lần, từ hôm nay biểu hiện của các ngươi đến xem, cái này thú triều hẳn không phải là chuyện xấu, có thể hơi hóa giải một chút doanh địa tài nguyên vấn đề."

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên Vũ Văn Đảo sáu người thần sắc đều là sững sờ.

Hôm nay thú triều đều bị đánh thành dạng này, sau này vẫn là sẽ đến?

Nhớ tới sáu người còn không biết thú triều nguồn gốc, Hạ Hồng lập tức giải thích một lần.

Thú triều không phải bị Tiễn Trúc Lâm bên trong đồ vật hấp dẫn tới, mà là bị Hồng Mộc Lĩnh bên trong đồ vật dọa ra, nghe được Hạ Hồng giải thích, Hạ Xuyên chờ sáu người thần sắc lập tức đều đọng lại.

Có thể tiếp tục không ngừng mà dọa ra đại quy mô như vậy thú triều, mà nên bên trong còn không thiếu Thú Vương, kia Hồng Mộc Lĩnh bên trong đồ vật, thực lực đến khủng bố đến mức nào?

Nhìn thấy sáu người biểu lộ, Hạ Hồng có chút khoát tay nói: "Không cần lo lắng, cái này thú triều đều kéo dài nhiều năm như vậy, cũng không gặp thứ gì ra, vậy liền chứng minh trong thời gian ngắn không có quan hệ gì với chúng ta, nói không chừng là cái gì khắc chế Hàn Thú thực vật, mỗi bốn tháng thành thục một lần đâu? Đã đối chúng ta không có thực tế uy hiếp, vậy cũng không cần đi lo lắng.

Đại quân đã có thực lực ứng phó thú triều, kia mỗi bốn tháng một lần thú triều chính là chúng ta phong phú phủ khố cơ hội tốt, đây cũng là thực lực sau khi tăng lên đem chuyện xấu cho biến thành chuyện tốt!"

Nghe nói như thế, sáu người biểu lộ mới dần dần vững vàng xuống tới.

Nhất là Hạ Xuyên càng là trọng trọng gật đầu, Hạ Hồng giờ phút này nói, cùng hắn vừa mới suất đại quân tại Tiễn Trúc Lâm tàn sát Hàn Thú lúc ý nghĩ, có thể nói không mưu mà hợp.

"Mà lại, ta đã xuất quan, đã ba các mang tới tăng lên, tiêu hóa không sai biệt lắm, tam đại tài nguyên vị trí khai phát tốc độ cũng đã xu thế ổn, vậy sẽ phải bắt đầu nghĩ biện pháp, đối ngoại khuếch trương. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng hơi trầm ngâm một lát.

Mà phía dưới sáu người, nghe nói như thế biểu lộ thì nhao nhao kích động.

"Hạ Xuyên, lần này về Hạ Thành, ngươi liền có thể bắt đầu tăng cường quân bị, lại thiết kế thêm tam quân, liền kiếm đủ một vạn đại quân."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên lập tức chắp tay lĩnh mệnh, thần sắc vô cùng phấn chấn.

"Đúng rồi, ba năm này, có tìm được hay không mới mỏ bạc?"

Nghe Hạ Hồng hỏi đến mỏ bạc sự tình, Hạ Xuyên trên mặt trước lộ ra một vòng vẻ u sầu, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, thần sắc chuyển buồn làm vui nói: "Ba năm này, lại lục tục ngo ngoe phát hiện ba tòa mỏ bạc, Bắc Mang sơn một đầu, Lũng Sơn hai đầu."

Vách núi bắc sườn núi đầu kia mỏ bạc, sớm tại năm ngoái tháng hai liền đào rỗng.

Đương nhiên, đào rỗng không có nghĩa là doanh địa hiện tại liền không có bạch ngân.

Vách núi bắc sườn núi mỏ bạc tổng cộng lượng khai thác vì 63500 tấn, toàn bộ tương đương thành hệ thống bạch ngân tài nguyên chính là 2540 vạn điểm, Hạ Hồng phía trước mấy năm này thăng cấp kiến trúc liền đã dùng không ít, lại thêm thường ngày tiêu hao, còn có Công Tượng bộ cùng doanh địa bình thường hao tổn, còn lại hoàn toàn chính xác thực không nhiều lắm.

"Hết hạn đến tháng trước, doanh cần bộ bạch ngân tổng tồn kho là 8920 tấn, vì giảm bớt hao tổn, Khâu Bằng năm ngoái đã đem bạch ngân giá cả bên trên điều đến 120 điểm cống hiến giá trị mỗi cân, nhưng dù cho như thế, vừa đến đầu năm tất cả Ngự Hàn Cấp vẫn là sẽ đem hạn ngạch đoạt đổi không còn, lại nếu là tìm không thấy mới mỏ bạc, ta đoán chừng còn lại điểm ấy, nhiều nhất chỉ đủ dùng hơn hai năm, thậm chí không nhất định có hai năm."

【  tài nguyên: gỗ 8926 vạn than đá 4 8622 vạn sắt 2 7625 vạn ngân 231 vạn 】

Nghe xong Hạ Xuyên lời nói này, Hạ Hồng nhìn một chút hệ thống bạch ngân tài nguyên, lập tức lắc đầu.

Trên người hắn cái này 231 vạn điểm bạch ngân tài nguyên, là đã chuyển hóa qua, cho nên không có tính tại doanh cần bộ tồn kho số lượng bên trong.

63500 tấn mỏ bạc, nghe rất nhiều, nhưng kỳ thật căn bản cũng không đủ hoa.

Bạch ngân có thể rèn đúc binh khí, có thể dùng để làm thuốc, đương nhiên trọng yếu nhất, là hắn có thể dùng để phòng quỷ, mà lại bởi vì có phòng quỷ thuộc tính, nó cơ hồ vẫn là Băng Uyên tất cả doanh địa thông dụng tiền tệ, theo Đại Hạ hiện tại tiếp xúc mặt càng ngày càng rộng, khảo sát địa giới càng ngày càng nhiều, rất nhiều Ngự Hàn Cấp trên thân nhiều ít đều muốn mang một điểm.

Tạm thời không nói hệ thống kiến trúc thăng cấp, cùng thường ngày tiêu hao, liền chỉ là Đại Hạ Ngự Hàn Cấp thường ngày sử dụng, đều cực kỳ khủng bố.

Doanh cần bộ trước mắt quy định, Ngự Hàn Cấp hàng năm đổi được hạn là một ngàn cân, Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp số lượng đã vượt qua năm ngàn, tạm thời không đề cập tới nhập phẩm cấp quan viên đổi được hạn cao hơn, liền theo mỗi người chừng một ngàn tính, một năm chính là năm trăm vạn cân, quy ra một chút chính là 2500 tấn.

Lại tính cả luyện Dược các, Luyện Khí Các thường ngày nghiên chế tiêu hao, 8920 tấn thật đúng là không cần đến ba năm, nếu là đem kiến trúc hao tổn cũng coi là, thời gian này sẽ còn ngắn hơn.

"Không sao cả!"

Hạ Hồng quét qua lông mi chán nản, khua tay nói: "Phát hiện mới ba đầu, lại thêm trước đó bốn đầu, chúng ta hiện tại tổng cộng có bảy đầu đã biết xác thực vị trí mỏ bạc, ta nay xuất quan, mỏ bạc liền không còn là vấn đề."

Hạ Xuyên sáu người nghe vậy, nghĩ đến vừa mới Hạ Hồng ở trên trời lấy một địch ba, liên sát hai đầu Thú Vương thực lực kinh khủng, tất cả đều thần sắc chấn động, trọng trọng gật đầu.

Trước đây xác minh mỏ bạc lại không cách nào khai thác, nguyên nhân nằm ở chỗ Thú Vương trên thân.

Bây giờ Hạ Hồng đã có thể làm được nghiền ép Thú Vương, lại thêm đại quân phối hợp, bảy tòa mỏ bạc khai thác, liền không tồn tại vấn đề.

*Cvt: cảm ơn bạn Thương Nguyên H đã tặng khoai ~.