Chương 695: Đại Giác Tự

Chương 695: Đại Giác Tự

"Đúng rồi, ta năm ngoái xuất quan lúc, ngươi nói Từ Ninh tại Ngũ Nguyên bên kia, đã thám thính đến có quan hệ chín trấn tin tức, không sai a?"

Năm ngoái Hạ Hồng xuất quan thăng cấp tông linh bia, tuyên bố khai tông lập tự, cũng là vì tu luyện, hắn lúc ấy tập trung tinh thần đều đắm chìm trong tôi xương quá trình bên trong, cho nên nghe được Hạ Xuyên bẩm báo Ngũ Nguyên tin tức lúc, cũng chưa quá để ý, bây giờ đã xuất quan, vậy dĩ nhiên phải hảo hảo tìm hiểu một chút.

Hạ Xuyên nghe tiếng gật đầu nói: "Năm ngoái, Từ Ninh đã tại nguyên trên cơ sở lại đi đông khảo sát 50 cây số, phát hiện một chỗ tên là Thanh Hà Phổ địa giới, ở nơi đó tiếp xúc đến ba nhà thôn cấp doanh địa, kia ba nhà đều bám vào một cái tên là Đại Giác Tự tổ chức dưới, ba nhà bên trong Hà Hạ Thôn, tựa hồ cùng chín trấn một trong Giang Hạ trấn từng có tiếp xúc, phía trước một năm, Từ Ninh đều trong bóng tối điều tra này Hà Hạ Thôn cùng Đại Giác Tự."

Đại Hạ bốn năm thời điểm, Từ Ninh hết thảy xác minh Huỳnh Hà bờ bắc từ tây hướng đông 100 cây số khu vực, ở đây trên cơ sở lại đi đông khảo sát 50 cây số, ấn lúc trước đoán chừng toàn bộ bờ bắc 200 cây số khoảng cách, cách lối ra liền chỉ còn lại cuối cùng 50 cây số.

Ba năm trước đây, Lư Dương đưa một phần ma ngao chín trấn sơ đồ phác thảo trở về, phía trên ghi chú rõ, Huỳnh Hà bờ bắc phía đông lối ra, vừa lúc chính là Thùy Sơn cùng Giang Hạ hai trấn, như thế nói đến, này Hà Hạ Thôn cùng Giang Hạ trấn từng có tiếp xúc, hiển nhiên liền đối mặt.

Đúng, Đại Giác Tự!

Hạ Hồng lập tức liền nhớ lại tới, năm ngoái cấp 4 Linh Thần bia thăng cấp thành cấp 5 tông linh bia, hắn ngay từ đầu không có liên hệ đến khai tông lập tự phía trên, cũng là bởi vì nghe được Đại Giác Tự cái tên này, mới thuận chùa miếu liên tưởng đến tế tự quy chế.

"Thế nào, Từ Ninh tra xét một năm, hẳn là có không ít phát hiện a?"

Hạ Xuyên gật đầu mặt lộ vẻ ngưng trọng nói: "Cùng Lĩnh Chủ lúc trước đoán không sai biệt lắm, kia Đại Giác Tự đúng là cái cực kỳ quỷ dị tổ chức, toàn bộ chùa miếu bình thường cơ hồ đều là toàn phong bế trạng thái, người ở bên trong cơ bản không ra đi lại, phàm là ra chính là đi cái khác doanh địa thu người, chỉ lấy sáu tuổi nam đồng."

"Ra người, đều là đầu trọc hòa thượng?"

"Đại ca, làm sao ngươi biết?"

Hạ Xuyên thần sắc sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Hồng ngay cả cái này đều đoán được.

Hạ Hồng cười khoát tay áo, ánh mắt chỗ sâu dần dần vạch ra một vòng ngưng trọng.

Đại Giác Tự cái tên này, đặt ở Băng Uyên khẳng định hiếm có người biết, nhưng để ở kiếp trước, chính là cái không thể bình thường hơn được phật tự danh tự, hắn tự nhiên nghe xong liền có thể đoán cái đại khái ra.

Văn minh triệt để rơi vào Băng Uyên thế giới, làm sao lại vô duyên vô cớ toát ra một nhà chùa miếu đến? Hơn nữa còn trắng trợn tuyển nhận sáu tuổi nam đồng, Hạ Hồng đều không cần đi xem, cơ bản liền có thể đoán được.

Tất nhiên là nguồn gốc từ cổ uyên kỷ quái dị.

Lại có một cái đặc thù quái dị, xuất hiện!

"Từ Ninh điều tra qua, kia Đại Giác Tự, là bảy năm trước đột nhiên xuất hiện tại Thanh Hà Phổ địa giới, hiện thân mới bắt đầu còn không có cái gì không bình thường tình huống, dẫn đầu chính là năm cái người mặc hoàng y đầu trọc lão hòa thượng, mang theo một nhóm mười mấy tuổi tiểu sa di, đằng sau theo bọn hắn tuyển nhận nam đồng càng ngày càng nhiều, chùa miếu cũng bắt đầu ra bên ngoài khuếch trương.

Nhưng kỳ quái là, bọn hắn chưa từng chiếm đoạt cái khác doanh địa, chỉ tuyển nhận những này trong doanh địa vừa đầy sáu tuổi nam đồng, lúc trước cũng có doanh địa cự tuyệt, nhưng cự tuyệt sau cũng không lâu lắm, những này doanh địa hoặc là chính là bị thú triều xâm nhập, hoặc là chính là gặp đột nhiên thiên tai, tất cả đều biến mất không thấy.

Bây giờ toàn bộ Thanh Hà Phổ, Tam gia thôn cấp doanh địa, mười tám nhà cự hình cỡ lớn doanh địa, tất cả đều chỉ nghe lệnh Đại Giác Tự, may Từ Ninh cẩn thận, hắn là mang theo mấy người dùng tên giả trà trộn vào Hà Hạ Thôn, nếu là lấy Đại Hạ thân phận trực tiếp đi qua tiếp xúc, đoán chừng sớm đã bị Đại Giác Tự cho đã nhận ra."

Phá án!

Đại Giác Tự là bảy năm trước xuất hiện, khó trách chín trấn vẫn luôn không thể từ Huỳnh Hà bờ bắc đi vào Bình Tây Nguyên địa giới, nếu là cái này Đại Giác Tự bên trong quái dị thực lực rất mạnh, có nó ngăn tại ở giữa, kia hết thảy liền có thể nói thông được.

"Để Từ Ninh dẫn người trở về, cái này Đại Giác Tự hẳn là rất nguy hiểm, không cần tiếp tục lưu tại Thanh Hà Phổ, chờ ta làm xong mỏ bạc sự tình sẽ đích thân đi qua."

"Tốt, ta về Hạ Thành liền lập tức phái người đi thông tri hắn."

Đại Thạch, La Cách, Kính Tiên, Dương Lộ, Lũng Sơn. . . Phàm là cùng quái dị dính líu quan hệ, đều dung không được nửa điểm qua loa, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, phía trước kia mấy lần, cái nào một lần không phải máu chảy thành sông.

Hạ Hồng cũng không muốn mình khổ tâm kinh doanh Hạ Thành, cũng tới như thế một lần.

Đông Xuất có hai con đường, Huỳnh Hà bờ bắc có cái Đại Giác Tự cản trở, vấn đề cũng không lớn, trước mắt không rõ ràng Đại Giác Tự thực lực, vậy trước tiên từ Đông Lĩnh bên này nghĩ biện pháp chính là.

Nghĩ đến Đông Lĩnh, Hạ Hồng dò hỏi: "Đúng rồi, vừa mới La Minh nói, Lư Dương muốn chưa đầy mười lăm tuổi Quật Địa cảnh, đi Đông Lĩnh làm gì?"

Hạ Xuyên vừa mới ở bên ngoài liền chuẩn bị nói, giờ phút này nghe được Hạ Hồng hỏi, lập tức mở miệng giải thích nói: "Đông Lĩnh chỗ Bắc Trữ vùng núi vực, có cái tám doanh luận võ, là từ Chu lĩnh thôn phát khởi, nghe nói mấy năm trước vẫn chỉ là mượn cái này luận võ ức hiếp cái khác doanh địa, Lư Dương cũng không có coi ra gì.

Năm nay tình huống có chút khác biệt, nghe nói Bắc Sóc có đại nhân vật muốn thu đồ, thắng người có cơ hội đi Bắc Sóc thành khu vực trung tâm, Lư Dương cảm thấy đó là cái cơ hội tốt, liền hướng Hạ Thành bên này truyền tin muốn người, ta đồng ý, cho hắn phái năm cái thiên phú không tồi người trẻ tuổi, ở trong vừa vặn liền có La Minh nhi tử."

Hạ Hồng nghe vậy thần sắc có chút sáng lên.

Phía trước ba năm, Lư Dương tại Đông Lĩnh làm sự tình cũng không ít, không riêng tự mình đi vào qua mấy lần Bắc Sóc thành, hơn nữa còn nghe ngóng rất nhiều còn lại tám trấn tin tức.

Đại Hạ hiện tại đối ma ngao chín trấn thực lực, là có nhất định hiểu rõ.

Tám doanh luận võ, bên thắng chẳng những có thể đi vào Bắc Sóc thành khu vực trung tâm, hơn nữa còn có cơ hội tiếp xúc đến Bắc Sóc đại nhân vật.

Có thể đánh động xung quanh tất cả thôn vì chính mình tuyển đồ đệ, loại người này tại Bắc Sóc Trấn phân lượng khẳng định không nhẹ, nếu là có thể tiếp xúc, thu hoạch khẳng định không nhỏ.

"Lư Dương mấy năm này làm không tệ, cũng đã bát đẳng tước đi?"

Hạ Xuyên lập tức cười nói: "Hai năm trước liền tấn vì bát đẳng tước, quân công của hắn tăng không ít, ta đoán chừng cuối năm nay liền đủ tấn vì thất đẳng, dưới mắt doanh địa tấn thăng tốc độ nhanh nhất, chính là hắn cùng Từ Ninh hai người, đều nhanh gặp phải ta cùng Vũ Văn ti chỉnh ngay ngắn!"

Cửu phẩm Tuyết Tông, bát phẩm Sương Lang, thất phẩm Ma Dương. . .

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo trên thân hai người xuyên hàng màu đỏ thường phục, thêu đều là Kim Nhãn Ma Dương, tự nhiên đại biểu hai người đã tấn thăng thành thất đẳng Thanh Minh Tử tước.

Hai người tước vị đều là Hạ Hồng tự mình phong, hắn tự nhiên rõ ràng.

Lư Dương cùng Từ Ninh, một cái phụ trách Đông Lĩnh, một cái phụ trách Ngũ Nguyên, hai cái đều là Đại Hạ Đông Xuất trọng yếu thông đạo, cơ hội lập công, tự nhiên muốn so những người khác nhiều, tước vị tấn thăng nhanh cũng là bình thường.

"Được rồi, tình huống ta đều giải không sai biệt lắm, Hạ Xuyên ngươi trước trả lời Hạ Thành làm việc, sáu quân ngay tại Kính Cốc đại doanh bên này chỉnh đốn năm ngày, sau năm ngày, Vũ Văn Đảo dẫn đội xuất phát đi Lũng Sơn, ta sẽ sớm tại Lũng Sơn chờ các ngươi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo đồng thời khom người trả lời.

Còn lại bốn cái đô thống nghe tiếng, thần sắc cũng khẽ rung lên.

Hạ Hồng vừa mới liền hỏi mỏ bạc sự tình, hiện tại để đại quân đi Lũng Sơn, mục đích đương nhiên là giải quyết doanh địa lập tức bạch ngân tồn kho không đủ vấn đề.

"Ngũ Nguyên bên kia tạm thời đi không thông, vậy cũng chỉ có thể tại Đông Lĩnh bên này tìm xem cơ hội, ta hồi lâu không đi đi ra Hạ Thành, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này đi Đông Lĩnh cho Lư Dương thông báo một chút, thuận tiện cũng tận mắt đi xem một chút kia truyền thuyết bên trong Ma Ngao Sơn cùng. . . Bắc Sóc Trấn!"

Hạ Hồng đưa mắt nhìn Hạ Xuyên sáu người rời đi, ngồi trầm ngâm một lát sau, cũng đứng dậy đi ra phòng nghị sự, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang hướng phía phía bắc bay mất..