Chương 696: Tình cảnh chật vật Chu Lĩnh

Chương 696: Tình cảnh chật vật Chu Lĩnh

Ma ngao lịch năm 131, mười lăm tháng chín

Bắc Trữ núi, Chu Lĩnh thôn

Chu Lĩnh từ trước đến nay lấy Bắc Trữ núi tám thôn đứng đầu tự cho mình là, là có chút đạo lý.

Bắc Trữ vùng núi chỗ Song Long Sơn phía Tây vách núi dọc tuyến, cho nên lại hướng tây không có bất kỳ cái gì doanh địa tồn tại; nó nhất nam đoạn cũng là vách núi cheo leo, không đường có thể đi; phía đông thì là vùng này vua không ngai Bắc Sóc Trấn.

Như vậy nhìn, có thể tại Bắc Trữ núi phụ cận sinh tồn doanh địa, liền chỉ còn lại phía bắc cái này một cái khu vực.

Sự thật cũng xác thực như thế, toàn bộ Bắc Trữ núi dọc tuyến doanh địa có lẽ không ít, nhưng có thể tới thôn cấp quy mô chỉ có tám nhà, lại toàn tụ tập ở cánh bắc bên ngoài, mà Chu Lĩnh thôn, lại là cái này tám nhà bên trong thành lập sớm nhất.

Có nghe đồn, nói Chu Thông tiên tổ từng tại Bắc Sóc Trấn thân cư cao vị, nhưng về sau lớn tuổi tu vi không tiến thêm tấc nào nữa, địa vị dần dần hạ xuống, Chu thị cũng liền tùy theo xuống dốc.

Chu Thông mạch này chỉ là chi nhánh, hơn tám mươi năm trước, liền bị gia tộc cho đuổi ra vì Bắc Sóc khai cương thác thổ, kiến công lập nghiệp, nhưng bởi vì sơ kỳ không có thực lực, từ đầu đến cuối đều không có thành tựu to tát gì.

Thẳng đến Chu Thông gia gia Chu rất thế hệ này, cuối cùng mới có điểm khởi sắc.

Chu rất Thiên phú rất cao, hơn ba mươi tuổi đã đột phá Ngự Hàn Cấp, mang theo Chu Lĩnh từ cỡ lớn doanh địa một đường phát triển thành cự hình doanh địa, còn chiếm Bắc Trữ núi cánh bắc tốt nhất một khối thổ địa, xem như vì Chu Lĩnh đặt xuống thôn cấp cơ sở;

Chu Thông phụ thân Chu Hồng xem như nhặt được cái có sẵn, thượng vị lúc doanh địa liền đã không sai biệt lắm đến thôn cấp quy mô, vào đầu lĩnh còn không có mấy năm, Bắc Sóc liền hạ xuống trấn dụ, thưởng trấn thôn đồ vật, Chu Lĩnh thuận lợi tấn thăng trở thành thôn cấp doanh địa;

Lại đến hơn hai mươi năm trước, Chu Thông tiếp nhận Lĩnh Chủ đại vị, kia Chu Lĩnh thôn thì càng phong quang, vô luận là từ thực lực vẫn là trên danh nghĩa, đều thành thỏa thỏa bảy thôn đứng đầu.

Bắc Sóc Trấn hạt trị bên trong, thôn cấp cũng đã là đỉnh phong, cũng không thể lại làm cái trấn thành ra, ma ngao chín trấn đều có minh xác pháp lệnh quy định, bất kỳ cái gì thôn cấp doanh địa, nhân khẩu không thể vượt qua mười vạn, nhân khẩu một khi đột phá hạn mức cao nhất, một phần ba nhân khẩu nhất định phải dời vào trấn thành.

Cái này một phần ba nhân khẩu, Bắc Sóc cũng không phải tùy tiện chọn.

Mười vạn người, một phần ba đại khái chính là hơn ba vạn người, cái này hơn ba vạn người đã bao hàm doanh địa hai phần ba Ngự Hàn Cấp, một phần hai Quật Địa cảnh, tính cả người nhà của bọn hắn, còn lại dư thừa danh ngạch, kia cơ bản cũng là hướng thiên phú cao chọn.

Theo cái này chọn pháp, cơ bản chẳng khác nào, bất kỳ cái gì doanh địa nhân khẩu, một đến mười vạn hạn mức cao nhất, ngay lập tức sẽ bị Bắc Sóc trong nháy mắt rút khô tuyệt đại bộ phận tinh nhuệ.

Theo cái này pháp lệnh đến, phía dưới những này thôn cấp doanh địa, đối người miệng đột phá mười vạn hạn mức cao nhất chuyện này, cái nhìn nhưng thật ra là tương đối phức tạp.

Một phương diện, bọn hắn đương nhiên muốn tiến vào Bắc Sóc thành vượt qua cuộc sống tốt hơn;

Nhưng một phương diện khác, bị rút đi liền không thể tiếp tục lưu lại lúc đầu doanh địa làm mưa làm gió, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng đạo lý, tất cả mọi người hiểu.

Cho nên, đối Chu Lĩnh doanh địa tới nói, nhân khẩu sáu bảy vạn, thực lực lại có một không hai toàn bộ Bắc Trữ vùng núi vực, chẳng những đè ép ngang cấp sáu nhà một đầu, còn có thể nhúng tay dưới khu vực tất cả doanh địa nội bộ sự vụ, dạng này trạng thái, quả thực là không thể tốt hơn.

Làm Chu Lĩnh thôn đương nhiệm đầu lĩnh, Chu Thông cũng đúng là tại không để lại dư lực duy trì dạng này trạng thái, những năm này duy trì cũng coi như không tệ, ngoại trừ một cái Hồng Nguyên thôn, xung quanh tất cả doanh địa, cơ hồ đều phụng Chu Lĩnh vi tôn.

Nhưng mà, gần nhất bốn năm, tình huống lại bắt đầu đột ngột chuyển thẳng xuống dưới!

Bốn năm trước, cũng chính là ma ngao lịch năm 127, Bắc Trữ ngoài núi vây mười lăm cây số độ sâu khu vực, đột nhiên toát ra một nhà Đông Lĩnh doanh địa.

Kia Đông Lĩnh đầu lĩnh Lư Dương, tự xưng nguyên quán phía bắc, doanh địa gặp quỷ tai, chỉ có hắn mang theo hơn năm trăm tinh nhuệ trốn thoát.

Rõ ràng là chạy nạn tới, nhưng thực lực lại mạnh có chút không hợp thói thường, hơn hai mươi cái Ngự Hàn Cấp, còn lại gần năm trăm người tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, để Bắc Trữ núi một đám doanh địa cảm thấy rung động thời khắc, trong lòng không khỏi cũng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Gặp quỷ tai, trốn tới một số người đều có thực lực này, kia Lư Dương lúc trước chỗ doanh địa, thực lực đến mạnh bao nhiêu? Mấu chốt là, cường đại như vậy doanh địa đều bị diệt, con kia quái dị thực lực, chẳng phải là càng kinh khủng?

Những này hoang mang, nhiều lắm là cũng chính là để Bắc Trữ núi một vùng nhiều người chút đối Đông Lĩnh kiêng kị, nhưng cũng không đến mức để bọn hắn sợ hãi, dù sao bọn hắn phía sau còn đứng lấy Bắc Sóc Trấn tôn này tồn tại càng cường đại hơn.

Lư Dương mới đến, nguyên là cây không rễ, tại không có trấn dụ tình huống dưới tự tiện chiếm đoạt Bạch Tùng doanh địa, phát hiện chuyện này sau, Chu Thông lập tức liền hào hứng đem tình huống hồi báo cho Bắc Sóc Giám sát sứ Hà Vũ Dương.

Trước mặt nhiều năm như vậy, Bắc Trữ núi lấy Chu Lĩnh thôn vi tôn hiện trạng, chính là từ nơi này bắt đầu phát sinh cải biến.

Không trấn dụ tình huống dưới tự tiện chiếm đoạt cái khác doanh địa, ấn Bắc Sóc pháp lệnh là trọng tội, nhẹ thì đầu lĩnh xử tử, nặng thì toàn doanh địa giải tán, tất cả Ngự Hàn Cấp Quật Địa cảnh đều muốn đi đương quáng nô.

Chu Thông sở dĩ cao hứng, chính là cho rằng có thể dựa vào chuyện này, đem Đông Lĩnh cho diệt trừ, lại không xách Đông Lĩnh bản thân thực lực rất mạnh, Đông Lĩnh cắm rễ vị trí vừa lúc chính là Chu Lĩnh thôn khu săn thú, cho nên cả hai thiên nhiên có sẵn xung đột.

Nhưng đến tiếp sau phát triển chẳng ai ngờ rằng, Giám sát sứ Hà Vũ Dương vậy mà thu Lư Dương hối lộ, không chỉ có giúp đỡ Đông Lĩnh che giấu tội ác, còn tự thân vận hành vì Lư Dương lấy được xây thôn Bắc Sóc Trấn dụ, đồng thời lại tại Bắc Sóc viện giám sát vì Đông Lĩnh nói tận lời hữu ích, cái này tam bản phủ xuống tới, Đông Lĩnh tội ác, không chỉ có không có nhận trách phạt, ngược lại còn thuận lợi tại Bắc Trữ núi đâm xuống rễ.

Càng chết là, buồng giám sát Hà Vũ Dương, từ đây liền cùng Đông Lĩnh doanh địa cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, có hắn làm chỗ dựa, Đông Lĩnh cũng không còn là cây không rễ, ỷ vào thực lực cường đại, Lư Dương khắp nơi cùng Chu Lĩnh đối nghịch, ngắn ngủi ba năm, lại liền có thay thế Chu Lĩnh trở thành Bắc Trữ núi đứng đầu xu thế.

Ba

"Ba năm này, Đông Lĩnh đi săn đội, ở ngoại vi không ngừng từng bước xâm chiếm chúng ta khu săn thú, đầu năm phát hiện mới toà kia quặng sắt, rõ ràng ngay tại chúng ta Chu Lĩnh trong phạm vi thế lực, Lư Dương lại nói đều không nói một tiếng, trực tiếp chiếm lấy!"

"Hà Vũ Dương thân là Giám sát sứ, ngồi nhìn mặc kệ, mặc cho Lư Dương như thế làm xằng làm bậy thì cũng thôi đi, lại vẫn tại Bắc Sóc trong thành cho Đông Lĩnh đánh yểm trợ, nói là chúng ta Chu Lĩnh không có thực lực, cùng chiếm như thế lớn khu vực, không nếu như để cho ra một bộ phận cho Đông Lĩnh, làm tốt Bắc Sóc cống lên càng nhiều tài nguyên."

"Cái này Hà Vũ Dương, cũng không biết Lư Dương cho hắn cho ăn cái gì mê hồn dược, cư nhiên như thế hướng về Đông Lĩnh, không hiểu lý lẽ đến tận đây, đúng là hiếm thấy!"

"Chúng ta vận tác lâu như vậy, viện giám sát cũng không chịu thay đổi Hà Vũ Dương, đối với hắn chứng cứ phạm tội cũng nhìn như không thấy, còn có thể làm sao?"

. . .

Chu Lĩnh thôn, trong nghị sự đại sảnh, Chu Đạt, Chu Mại mười dư tên Chu Lĩnh thôn Ngự Hàn Cấp cao tầng tề tụ một đường, giận dữ mắng mỏ lấy Đông Lĩnh ba năm này tội ác, nói chỉ là hồi lâu cũng không gặp thượng thủ đầu lĩnh Chu Thông có bất kỳ phản ứng, thế là thanh âm liền chậm rãi trở nên yên lặng.

Chu Thông giờ phút này ánh mắt cũng là che lấp vô cùng, nếu bàn về đối Đông Lĩnh ý kiến, phía dưới những người này nơi đó có hắn lớn, vừa vặn vì đầu lĩnh, hắn lớn nhất trách nhiệm là cân nhắc đối sách, mà không phải tùy ý phát tiết cảm xúc.

"Ba năm này, Lư Dương khinh người quá đáng, ỷ vào Đông Lĩnh thực lực mạnh, từng bước xâm chiếm chúng ta lãnh thổ không nói, còn lôi kéo Hồng Nguyên cùng Tử Khương hai nhà, công nhiên chống lại chúng ta, bây giờ ngay cả Dương Cốc cùng Vạn Tinh hai nhà đều có chút dao động, lại tiếp tục như thế, chúng ta thôn thủ vị trí, liền thực sự chắp tay tặng cho Đông Lĩnh!"

Chu Thông trầm giọng sau khi nói xong có chút hơi ngừng, quay đầu nhìn một chút bên ngoài phòng, phát hiện lập tức liền muốn vào đêm, tiếp tục cười lạnh nói: "Năm trước, năm ngoái, Đông Lĩnh đều kéo lấy Hồng Nguyên cùng Tử Khương không tham gia tám doanh luận võ, năm nay vừa nghe nói Bắc Sóc thành có đại nhân vật muốn thu đồ, liền lập tức phái người tới, vừa vặn ta mượn cơ hội này, hảo hảo ròng rã bọn hắn!".