Chương 697: Tám doanh luận võ (1)

Chương 697: Tám doanh luận võ (1)

Hàng năm ngày 15 tháng 9 tổ chức tám doanh luận võ, chính là Chu Thông tự tay làm ra, đương nhiên trước kia Đông Lĩnh không đến thời điểm là bảy doanh luận võ.

Tổ chức cái này luận võ mục đích, có ba đầu.

Một là vì hiển lộ rõ ràng Chu Lĩnh thực lực, dù sao những năm qua đều là Chu Lĩnh đoạt giải quán quân;

Hai là vì giảm bớt Chu Lĩnh hướng Bắc Sóc trên thành cống gánh vác, thôn cấp doanh địa hướng Bắc Sóc Trấn cống lên vật tư mức là cố định, mỗi nửa năm một lần, mỗi lần là 60 cân Ngọc Cốt, 1000 cân thú huyết, 1000 vạn cân quặng sắt, 1500 vạn cân than đá thạch.

Chu Thông trước kia tổ chức luận võ lúc liền quy định, mỗi lần hội luận võ căn cứ doanh địa xếp hạng, đem hạng nhất cả năm cống lên vật tư cắt giảm bảy thành ra, từ đằng sau sáu tên gánh vác, tên thứ hai ra nửa thành, thứ ba, thứ tư các gánh chịu một thành, thứ năm gánh chịu một thành rưỡi, thứ nhất đếm ngược gánh chịu nhiều nhất ba thành;

Về phần cái thứ ba mục đích, từ đầu thứ hai cơ bản liền có thể đã nhìn ra, chính là Chu Lĩnh tại đối còn lại sáu nhà, tiến hành phục tùng tính khảo thí.

Cả năm sáu thành cống lên chỉ tiêu, kế hoạch một chút chính là 72 cân Ngọc Cốt, 1200 cân thú huyết, 1200 vạn cân quặng sắt, 1800 vạn cân quặng sắt, nếu là chia lãi trong đó ba thành, vậy vẫn là có chút thịt đau, nhưng xếp hạng thứ hai thứ ba nửa thành, thậm chí là một thành, là thuộc về là không đau không ngứa, tiêu xài khẳng định vẫn là không thoải mái, nhưng cũng tại trong giới hạn chịu đựng.

Trước kia đương nhiên cũng có người không phục, đi hướng Bắc Sóc Trấn cáo trạng, nói Chu Lĩnh doanh địa đây là tại khi dễ người, có thể tại Chu Thông một phen vận hành dưới, Bắc Sóc Trấn cũng không truy cứu, thậm chí cuối cùng còn biểu thị ra khen ngợi, cho rằng cử động lần này có lợi cho xúc tiến phía dưới thôn cấp doanh địa cạnh tranh lẫn nhau.

Kỳ thật ngẫm lại đến cũng đúng, bọn hắn những này thôn cấp doanh địa đặt ở xung quanh khả năng tính rất mạnh, nhưng đối Bắc Sóc Trấn tới nói căn bản không coi là cái gì, bao quát bọn hắn cống lên vật tư, khả năng đối Bắc Sóc tới nói cũng là chín trâu mất sợi lông, chỉ cần hàng năm có thể ngoan ngoãn đưa trước đi, cái khác Bắc Sóc bên kia, căn bản liền lười nhác quản.

Nói trắng ra là, chính là Bắc Sóc công nhận Chu Lĩnh thôn thủ địa vị.

Kết quả là, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Nếu là luận võ, vậy thì có quy tắc, mà chủ trì tỷ võ Chu Lĩnh, dĩ nhiên chính là quy tắc chế định người, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, bọn hắn đều có thể dựa vào viễn siêu còn lại sáu nhà thực lực, đến điều khiển sau cùng xếp hạng.

Mượn hàng năm luận võ, Chu Lĩnh chẳng những có thể tiết kiệm số lớn tài nguyên, để mà tăng lên nhà mình thực lực, kéo dài cùng cái khác sáu nhà chênh lệch, còn có thể mượn cơ hội chèn ép còn lại doanh địa, để cái khác doanh địa ngoan ngoãn nghe lời.

Không nghe lời Hồng Nguyên cùng Tử Khương hai nhà, mỗi năm ngược lại khẽ đảo hai, chính là đẫm máu ví dụ.

Hết lần này tới lần khác hai nhà còn không có thực lực cùng đảm lượng cự tuyệt, dù sao một cự tuyệt, liền muốn lọt vào Chu Lĩnh cùng mặt khác bốn nhà càng kịch liệt chèn ép.

Thẳng đến ba năm trước đây, Đông Lĩnh xây thôn, tình huống lại khác biệt.

Đông Lĩnh đầu một năm đầu tiên là mình cự tuyệt tỷ võ mời, năm thứ hai thế mà còn lôi kéo Hồng Nguyên cùng Tử Khương hai nhà cùng một chỗ cự tuyệt.

Chu Thông tức nghiến răng ngứa, lôi kéo còn lại bốn nhà, ngoài sáng trong tối bắt đầu vòng vây chèn ép Đông Lĩnh ba nhà, nhưng kết quả đều không ngoại lệ đồng đều lấy kinh ngạc chấm dứt.

Không có cách, Đông Lĩnh thực lực thật sự là quá mạnh, xây thôn mới bắt đầu Ngự Hàn Cấp liền có hai mươi bốn, đằng sau ba năm này còn càng ngày càng nhiều, đầu năm bởi vì toà kia quặng sắt phát sinh xung đột lúc, Lư Dương mang tới Ngự Hàn Cấp, lại cao đạt 29 cái.

Chính như Chu Thông vừa mới lời nói, lại không nghĩ biện pháp chèn ép, Chu Lĩnh thôn thủ vị trí chắp tay nhường cho người, cũng liền cái này một hai năm chuyện.

Hôm nay tám doanh luận võ, chính là một cái tuyệt hảo chèn ép cơ hội!

Chu Thông có chút siết chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang

Trong sảnh đám người hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, Chu Thông nhị đệ Chu Đạt càng là cười lạnh hai tiếng, nói: "Kia Lư Dương mấy năm này cũng là phách lối đã quen, ta một câu Đông Lĩnh không người, không dám tham gia luận võ, hắn thế mà liền bị lừa."

Tam đệ Chu Mại cũng đi theo cười lạnh nói: "Cũng không nhất định tất cả đều là thụ ngươi khích tướng, ta dám khẳng định, Hà Vũ Dương đem hoàng viện hàng đầu thu đồ tin tức, nói cho Lư Dương, lần này tỷ võ hạng nhất, có thể đi Bắc Sóc thành cùng những thôn khác thiên tài, tranh đấu hoàng viện thủ đệ tử danh ngạch, Lư Dương mấy năm này phí hết tâm tư nghĩ leo lên Bắc Sóc trong thành đại nhân vật, thật vất vả có cơ hội, hắn làm sao lại tuỳ tiện buông tha?"

Nói xong hắn dừng một chút, tiếp tục đắc ý nói: "Đây chính là một cái minh câu, hắn nghĩ đến tham gia luận võ, liền phải tiếp nhận đầu lĩnh nói lên điều kiện, cùng còn lại bốn nhà cùng một chỗ, chia sẻ ba hạng đầu tương lai ba năm hướng Bắc Sóc Trấn cống lên tất cả vật tư, hắn lá gan cũng là thật to lớn, thế mà ngay cả cái này cũng dám đáp ứng!"

"Ha ha ha, Bạch Tùng doanh địa vốn là có người của chúng ta, hắn chỉ sợ còn không biết, toàn bộ Đông Lĩnh chưa đầy mười lăm tuổi người, chúng ta đã sớm nhất thanh nhị sở, dựa vào mấy cái kia phế vật muốn tranh viện thủ đệ tử danh ngạch, nằm mơ!"

Nghe được hai cái đệ đệ, Chu Thông trong mắt cũng dâng lên một tia đắc ý, cười lạnh nói: "Phía trước ba năm chúng ta trên tay Đông Lĩnh ăn nhiều như vậy thua thiệt, cũng là thời điểm thu chút lợi tức trở về, ba năm cống lên vật tư, cũng là một bút con số không nhỏ, Đông Lĩnh đầu năm cướp đi toà kia vi hình quặng sắt, để bọn hắn một hơi nôn sạch sẽ, nhìn hắn Lư Dương, đau lòng không đau lòng!"

Trong sảnh đám người nghe tiếng nhao nhao nở nụ cười lạnh.

Vi hình quặng sắt tổng sản lượng tối đa cũng liền mười vạn tấn, đầu năm toà kia quặng sắt quy mô cũng không tính lớn, bọn hắn lúc ấy đoán chừng qua, tổng lượng khai thác nhiều lắm là cũng liền năm sáu vạn tấn, thôn cấp doanh địa hàng năm hướng Bắc Sóc cống lên vật tư, cái khác mấy hạng tạm dừng không nói, quang quặng sắt chính là 1 vạn tấn, tương lai ba năm, vậy coi như là 3 vạn tấn.

Lần này từ sau năm tên, gánh chịu ba hạng đầu tương lai ba năm nộp lên trên số định mức, dù là trải phẳng xuống tới vật tư giá trị, cũng so toà này quặng sắt cao hơn nhiều.

Lư Dương tâm không đau lòng, đáp án rất rõ ràng!

"Nhiều gấp mấy lần vật tư gánh vác, Đông Lĩnh tương lai ba năm phát triển tốc độ chắc chắn sẽ trì hoãn, mà chúng ta, giảm bớt tương lai ba năm hướng Bắc Sóc cống lên vật tư, liền có thể mượn cơ hội trắng trợn phát triển, ba năm qua đi, Đông Lĩnh nhất định không phải là đối thủ của chúng ta, đến lúc đó nhìn Lư Dương, còn thế nào tại ta Chu Lĩnh trước mặt phách lối!"

Nghe được Chu Thông, Chu Đạt lập tức gật đầu, đi theo tiếp tục nói: "Dương Cốc cùng Vạn Tinh kia hai nhà, lưỡng lự đung đưa trái phải, quả thực đáng hận, lần này mượn luận võ cơ hội, cũng muốn hảo hảo gõ một phen, để Dương Tuyền cùng Vạn Thiên Hà hai người xem thật kỹ một chút, Bắc Trữ núi tám nhà, đến tột cùng là ai định đoạt!"

Nguyên bản bảy doanh tỷ võ đánh cược thẻ đánh bạc, là sau sáu tên gánh chịu hạng nhất một năm bảy thành cống lên vật tư, lần này chẳng những tăng thêm thẻ đánh bạc, đổi thành tương lai ba năm tất cả cống lên vật tư, hơn nữa còn sửa lại phân chia quy tắc, từ sau năm tên gánh chịu ba hạng đầu.

Cái này cải biến, hiển nhiên chính là tận lực vì Đông Lĩnh, Hồng Nguyên, Tử Khương, Dương Cốc cùng Vạn Tinh năm nhà chuẩn bị.

"Ta Chu Lĩnh mật thám trải rộng toàn bộ Bắc Trữ núi cánh bắc tất cả doanh địa, còn lại bảy nhà chưa đầy mười lăm tuổi thiên tài có nào, thực lực lớn thể là tình huống như thế nào, ta tất cả đều nhất thanh nhị sở, Đông Lĩnh chính là lật trời, cũng tuyệt đối không thể tiến vào năm người đứng đầu, không đúng, từ mặt giấy thực lực đến xem, bọn hắn cơ bản chỉ có thể hạng chót!"

Chu Thông ánh mắt trầm thấp, nhớ tới mật thám báo trở về Đông Lĩnh doanh địa tình huống, lập tức cười lạnh vài tiếng.

Đông Lĩnh thực lực quả thật không tệ, nhưng cơ bản đều tập trung ở cao tầng, cũng chính là Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn hai cái phương diện, cái này nhóm người bên trong cũng không thiếu tuổi trẻ thiên tài, nhưng tuổi tác cơ bản đều qua hai mươi.

Chưa đầy mười lăm tuổi thiên tài, Đông Lĩnh chỉ có hai cái, vẫn là trước kia Bạch Tùng doanh địa người, cơ sở lực lượng mới một vạn tám ngàn cân.

Thực lực này, đều chưa nói tới cùng Chu Lĩnh so, ngay cả còn lại sáu nhà cũng không bằng..