Chương 698: Tám doanh luận võ (2)

Chương 698: Tám doanh luận võ (2)

Chu Thông nghĩ đến cái này, nhìn xem nhị đệ Chu Đạt trầm giọng hỏi: "Để Bạch Húc bọn hắn năm người tất cả đều chuẩn bị kỹ càng, Đông Lĩnh không đủ gây sợ, nhưng còn lại mấy nhà đều có mấy cái hạt giống tốt, phải cẩn thận ứng đối, đừng lật thuyền trong mương."

Chu Đạt nghe tiếng lập tức gật đầu: "Đầu lĩnh quá lo lắng, ta nó hẳn là không cần đến Bạch Húc xuất thủ, trong năm người trước mắt thực lực kém nhất Lưu Viêm, cơ sở lực lượng đều có hai vạn một ngàn cân, cũng không dùng tới cái gì kỹ xảo chiến đấu, bằng vào lực lượng liền đủ để nghiền ép còn lại bảy nhà!"

"Không nên khinh thường, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Hồng Phàm tiểu nhi tử Hồng dương thực lực cũng không tệ lắm, bạch nguyên, Long Hà hai nhà cũng đều có hai mầm mống tốt, nếu là có thể, ta hi vọng còn lại bảy nhà, một trận đều không cần thắng."

Nghe được Chu Thông câu nói sau cùng kia, Chu Đạt lập tức sửng sốt một chút, rất nhanh liền ý thức được đại ca là muốn thông qua trận luận võ này chấn nhiếp còn lại bảy nhà, lập tức trùng điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cho Bạch Húc bọn hắn mỗi người chuẩn bị 5 mai Huyết Khí Đan, lại cường điệu dặn dò một phen, hẳn là có thể làm được!"

Tám doanh Hội Võ, chọn lựa là lôi đài chế, mỗi gia phái ra năm người, hết thảy có ba cái lôi đài, trước rút thăm ngẫu nhiên tuyển ba tên đài chủ, còn lại tất cả mọi người đều có hai lần công lôi cơ hội, đầu ba tên đài chủ hạ lôi sau chỉ có một lần, công lôi cơ hội sử dụng xong tuyển thủ tức bị đào thải.

Thủ lôi cùng công lôi thành công, đồng đều có thể đạt được  một điểm Điểm tích lũy, cuối cùng tám thôn xếp hạng, liền nhìn nhà mình năm tên tuyển thủ tích lũy tổng điểm giá trị

Khai thác quy tắc này, xa luân chiến là không cách nào tránh khỏi.

Dưới tình huống bình thường, để còn lại bảy nhà một trận đều không thắng, cơ hồ là không thể nào sự tình, nhưng nếu là có Bắc Sóc xuất phẩm chữa thương Thánh phẩm Huyết Khí Đan gia trì, Chu Bạch Húc năm người lại cẩn thận chút, vẫn là có khả năng làm được.

"Được rồi, lập tức liền muốn trời tối, Chu Đạt đi thông tri Bạch Húc năm người đi lôi đài trước chuẩn bị sẵn sàng, Chu Mại đi thông tri Hà Vũ Dương tới, những người còn lại đi với ta trụ sở cổng, kia bảy nhà hẳn là rất nhanh liền đến!"

Trong sảnh đám người nhao nhao đứng dậy, ấn Chu Thông mệnh lệnh tự mình thi hành.

. . .

Bắc Trữ núi tám thôn, tương hỗ kỳ thật cách không xa, đều thuộc Bắc Sóc trì hạ, tuy có ma sát nhưng cũng không có tương hỗ chiếm đoạt lo lắng, cho nên tám thôn trụ sở vị trí cụ thể, lẫn nhau ở giữa đều là rõ ràng.

Vào đêm về sau, Chu Thông chỉ ở cổng đợi không đến nửa canh giờ, bạch nguyên đầu lĩnh Bạch Ba, Long Hà đầu lĩnh Nhiếp Ưng, liền riêng phần mình mang theo một tiểu đội người tới trước.

Dù sao cũng là đến người ta trụ sở bên trong, dù là hai người cùng Chu Thông quan hệ cũng không tệ, thậm chí hai nhà cũng đều minh xác muốn phụng Chu Lĩnh vi tôn, nhưng ngoại trừ năm tên tuyển thủ dự thi bên ngoài, hai người vẫn là các mang theo bốn cái Ngự Hàn Cấp tới, hiển nhiên cũng là có an toàn khảo lượng.

Chu Thông thật cũng không nói cái gì, chỉ là lướt qua phía sau hai người mang tới năm người trẻ tuổi, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, đưa tay cười nói: "Còn có năm nhà người không tới, hai vị đầu lĩnh cùng Chu mỗ ở đây, yên lặng chờ một lát như thế nào?"

"Dương Cốc cùng Vạn Tinh cách so với chúng ta nhưng gần một chút, thế mà không có tới trước?"

Bạch Ba thoại âm rơi xuống, gặp Chu Thông sắc mặt lập tức ám trầm xuống tới, lập tức liền ý thức được mình đây là hết chuyện để nói, vội vàng ngậm miệng lại.

"Một hơi cược tương lai ba năm cống lên vật tư, xem ra Chu huynh lần này tình thế bắt buộc, kia Lư Dương ba năm này ỷ vào Hà đại nhân bao che, đúng là quá phách lối, lại không trị trị sợ là muốn dẫn xuất nhiễu loạn lớn."

Nhiếp Ưng rõ ràng nói chuyện trình độ cao nhiều, Chu Thông nghe xong, ám trầm sắc mặt lập tức liền thư hoãn rất nhiều, đang định mở miệng, ánh mắt lại đột nhiên ngẩng lên nhìn hướng ngoài trụ sở, phát hiện cái gì, con ngươi lập tức dâng lên một vòng vẻ giận dữ.

"Là Dương Tuyền cùng Vạn Thiên Hà đến. . ."

"Không ngừng, không thấy được có một đám lớn người a?"

"Hồng Phàm, Tử Cảnh đều tại, dẫn đầu. . . Là Lư Dương a!"

"Cùng Lư Dương cùng một chỗ tới, Dương Cốc cùng Vạn Tinh đều không có ý định trang?"

. . .

Nhiếp Ưng, Bạch Ba đám người lời nói, không thể nghi ngờ là để Chu Thông lửa giận trong lòng, lại càng tăng lên mấy phần, nhưng hắn suy tư một lát, vẫn là cưỡng ép đè xuống lửa giận, để cho mình sắc mặt, dần dần bình tĩnh lại.

Đợi đến Lư Dương đến gần, hắn mới cười đi về phía trước một hai bước, ngữ khí mang theo châm chọc nói: "Lư đầu lĩnh đến Bắc Trữ núi mới hơn ba năm, liền bắt đầu tiền hô hậu ủng, người đi theo tụ tập, thật là làm Chu mỗ hâm mộ!"

Hắn nói chuyện lúc, ánh mắt rõ ràng nhìn chằm chằm Dương Tuyền cùng Vạn Thiên Hà.

Hai người chỗ nào không biết Chu Thông là đang giễu cợt mình, nhưng bọn hắn đều là năm sáu mươi tuổi người, đương nhiên sẽ không bởi vì điểm ấy châm chọc liền trở mặt, trực tiếp liền không nhìn Chu Thông, toàn bộ làm như mình không nghe thấy.

Cái này không thể nghi ngờ để Chu Thông càng tức giận hơn.

Chỉ là để hắn phẫn nộ sự tình, vẫn chưa xong.

"Ba năm đều không thể để Chu huynh đối ta tâm phục khẩu phục, đầu năm còn bởi vì một tòa quặng sắt ra tay đánh nhau, Lô mỗ hổ thẹn, lúc nào cái này tiền hô hậu ủng đội ngũ bên trong, có Chu huynh tại, kia mới gọi bản sự."

"Lư Dương, ngươi làm càn!"

"Lư Dương, dám can đảm làm nhục ta như vậy nhà đầu lĩnh."

Quá phách lối!

Lư Dương kia không chút nào đem Chu Thông để vào mắt, không ai bì nổi tư thái, thật sự là quá phách lối, tăng thêm trước mặt hắn ba năm đối Chu Lĩnh chèn ép, Chu Thông người trong cuộc này còn không có phát tác, phía sau hắn Chu Lĩnh một đám Ngự Hàn Cấp, trước hết nhịn không được đứng ra giận dữ mắng mỏ lên tiếng.

Xùy

"Thế nào, hôm nay không phải tiểu bối luận võ? Chúng ta muốn trước so tài một chút?"

Lư Dương còn chưa mở miệng, phía sau hắn tính tình nóng nảy Triệu Hổ, liền đã rút ra bên hông hoành đao, quanh người hắn khí huyết đánh trống reo hò, chỉ là hoành đao ra khỏi vỏ lúc mang ra gió lạnh, liền để Chu Lĩnh mấy Ngự Hàn Cấp lui về sau mấy bước.

Tính cả Chu Thông ở bên trong, lại thêm Nhiếp Ưng, Bạch Ba hai cái này đầu lĩnh, ba nhà tổng cộng hơn hai mươi tên Ngự Hàn Cấp, nhìn xem Triệu Hổ, trên mặt lập tức đều lộ ra nồng đậm kiêng kị.

"Triệu Hổ!"

"Hắn chính là Đông Lĩnh thôn sơn ngu Triệu Hổ, chấp chưởng đi săn đội, nghe đồn là toàn bộ Bắc Trữ núi mạnh nhất Ngự Hàn Cấp."

"Đông Lĩnh mãnh hổ, nói chính là hắn a?"

. . .

Lư Dương nghe được mấy đạo nói nhỏ, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cười khẽ.

Triệu Hổ ba năm trước đây liền có Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, mười bốn tông thực lực, bây giờ cách Ngự Hàn đỉnh phong vẻn vẹn cách xa một bước, cơ sở lực lượng cao tới mười chín tông, nói hắn là toàn bộ Bắc Trữ núi mạnh nhất Ngự Hàn Cấp, xác thực không có vấn đề gì.

Ba năm này, Đông Lĩnh chủ yếu cướp chính là đi săn địa bàn, chấp chưởng đi săn ti sơn ngu Triệu Hổ, tự nhiên đối ngoại xuất thủ nhiều nhất, nhiều lần tự nhiên nổi tiếng bên ngoài, xung quanh người hiểu chuyện cho hắn lấy cái Đông Lĩnh mãnh hổ xưng hào, bọn hắn vừa nghe nói lúc, cũng không có ít cầm bốn chữ này trêu ghẹo Triệu Hổ.

"An tâm chớ vội, lư đầu lĩnh vẫn là trước sau như một người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, hôm nay là tiểu bối luận võ, chúng ta những đến tuổi này lớn liền không tham gia náo nhiệt, chỉ là lư đầu lĩnh. . ."

Chu Thông đối Triệu Hổ hiển nhiên cũng rất là kiêng kị, trước trấn an sau lưng đám người, lập tức liền định chuyển đổi đề tài, nhưng khi cúi đầu nhìn thấy Lư Dương sau lưng năm cái bảo bọc hắc bào người trẻ tuổi lúc, lông mày lập tức bỗng nhiên ngưng tụ.

Năm người kia từ tư thái bên trên nhìn, rất dễ dàng liền đánh giá ra là người trẻ tuổi, nhưng vấn đề là hắn càng không có cách nào cảm thấy được năm người một tia khí cơ động tĩnh.

Ngự Hàn Cấp nhìn Quật Địa cảnh, chính là thông qua khí cơ động tĩnh, để phán đoán bọn hắn cơ sở lực lượng đến trình độ nào, không cách nào xem thấu khí cơ, vậy liền tự nhiên không cách nào phán đoán năm người này cơ sở lực lượng có bao nhiêu.

Trên người bọn họ bảo bọc áo bào đen, không phải là phàm vật!.