Chương 699: Cược năm năm, Đông Lĩnh cắm!

Chương 699: Cược năm năm, Đông Lĩnh cắm!

Chu Thông trong đầu lóe lên ý nghĩ này, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Chỉ là lư đầu lĩnh, hẳn phải biết, hôm nay luận võ hạn định số tuổi là chưa đầy mười lăm tuổi, ngươi mang tới năm người hẳn là sẽ không. . ."

"Yên tâm đi! Cốt Linh chờ một lúc một đo liền biết, bản đầu lĩnh cũng không động được cái gì tay chân, lôi đài ở nơi nào, trực tiếp đi qua đi!"

Lư Dương hiện tại tác phong làm việc, rõ ràng là tại học Hạ Hồng, phất phất tay trực tiếp liền mang theo Triệu Hổ cả đám hướng phía trụ sở đi vào trong.

Đông Lĩnh người đi đến tiến, đằng sau Hồng Nguyên, Tử Khương, Dương Cốc, Vạn Tinh bốn nhà người tự nhiên cũng đều đi theo vào.

"Không coi ai ra gì, càng như thế không coi ai ra gì."

"Quá càn rỡ, đầu lĩnh!"

"Cái này Đông Lĩnh doanh địa, thật sự là quá phận."

. . .

Lư Dương phách lối tư thái, tất nhiên là để đám người giận không kềm được.

Nhưng mà, cả đám nhao nhao mở miệng thấp giọng giận dữ mắng mỏ đồng thời, Chu Thông nhưng thủy chung đều không có mở miệng, chỉ là ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm kia năm cái người áo đen, thần sắc dần dần trở nên âm tình bất định.

Chu Thông nhìn không thấu kia năm cái người trẻ tuổi áo bào đen khí cơ, cái khác Ngự Hàn Cấp tự nhiên cũng nhìn không thấu, cho nên mọi người thấy Chu Thông biểu lộ, lập tức liền biết hắn đang lo lắng cái gì.

Hai cái Chu Lĩnh Ngự Hàn Cấp, con ngươi đảo một vòng, nghĩ thông suốt cái gì, lập tức tiến đến Chu Thông bên người, lần lượt mở miệng nói:

"Đầu lĩnh, phô trương thanh thế mà thôi, Đông Lĩnh tình huống chúng ta nhất thanh nhị sở, dùng áo bào đen bảo bọc, vừa lúc liền chứng minh Lư Dương tìm không ra người nào, cho nên mới sẽ dùng dạng này sứt sẹo thủ đoạn."

"Không sai, ta hoài nghi Lư Dương căn bản là không có dự định đến luận võ, bày ra lớn lối như thế tư thái, rõ ràng chính là buộc chúng ta động thủ, hắn lại vừa vặn có thể mượn cơ hội trở mặt không thể so sánh."

. . .

Nghe được hai người suy đoán, Chu Thông thần sắc có chút sáng lên, nhưng vẫn là cảm thấy có điểm gì là lạ, khẽ lắc đầu nói: "Trước cùng ta đi vào, nhìn xem Lư Dương cái này trong hồ lô, đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Chu Lĩnh vì trận này mỗi năm một lần luận võ, hiển nhiên vẫn là phí hết chút tâm tư, ba tấm rộng hai mươi mét thuần sắt chế hình vuông lôi đài, liền đứng ở trụ sở lầu chính phía trước.

"Hồng đầu lĩnh, năm người kia, đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Tử Khương doanh địa đầu lĩnh Tử Cảnh, giờ phút này rốt cục nhịn không được hiếu kì, nhẹ giọng hỏi thăm về Hồng Phàm.

Cùng Chu Thông bọn người, hắn cũng nhìn không thấu Đông Lĩnh năm người tình huống, nghĩ đến Hồng Phàm tại lúc trước hắn cùng Lư Dương bọn người tụ hợp, có khả năng sẽ biết, liền mở miệng hỏi thăm một câu.

Chỉ tiếc, Hồng Phàm cũng không rõ ràng, trong mắt của hắn giờ phút này tràn đầy vẻ buồn rầu, trầm giọng nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng lư đầu lĩnh đã lôi kéo chúng ta tiếp nhận trận luận võ này, nghĩ đến hẳn là đã sớm chuẩn bị, năm người này trên thân che đậy áo choàng đều có thể ngăn cách chúng ta quan sát, nói không chừng là Đông Lĩnh doanh địa gần đây toát ra cái gì thiên tài."

Tử Cảnh nghe vậy sắc mặt trì trệ, trong mắt lập tức cũng lộ ra một vòng vẻ u sầu.

Bắc Trữ núi cứ như vậy lớn, bình thường bên ngoài đi săn thu thập, tám nhà lẫn nhau đều sẽ liên hệ, các nhà doanh địa toát ra cái gì thiên tài nhân vật, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, cơ bản không nhiều lắm bí mật có thể nói.

Đông Lĩnh xây thôn mới ba năm, thực lực mạnh người, cơ bản cũng là Lư Dương chạy nạn mang tới hơn năm trăm người, còn lại tất cả đều là Bạch Tùng doanh địa người, bên trong có cái gì thiên tài, bọn hắn chẳng lẽ không rõ ràng a?

Thiên tài nơi đó có tốt như vậy xuất hiện.

Cuộc tỷ thí này, hiển nhiên là có chút dữ nhiều lành ít.

Không riêng Tử Cảnh cùng Hồng Phàm hai cái đầu lĩnh, liền ngay cả vừa mới quyết định đảo hướng Đông Lĩnh Dương Tuyền cùng Vạn Thiên Hà hai người, giờ phút này thần sắc cũng có chút thấp thỏm.

Cuộc tỷ thí này, đánh cược thế nhưng là tương lai ba năm cống lên vật tư, mà lại có Hà Vũ Dương chứng kiến, lại thêm cùng Bắc Sóc Trấn hoàng viện thủ thu đồ nhấc lên quan hệ, sau đó nghĩ không nhận nợ cũng khó khăn.

Thua, hạ tràng tuyệt đối là dị thường thê thảm.

"Tám nhà người đều đến đông đủ, bản đầu lĩnh cũng liền không nhiều lời, lần này tỷ thí kéo dài những năm qua quy tắc, vẫn là ba lôi đều mở, dựa theo tháng trước, chúng ta tám nhà đã nói xong, hôm nay đánh cược là tương lai ba năm đối Bắc Sóc Trấn tất cả cống lên vật tư, ba hạng đầu doanh địa cần cống lên vật tư, từ sau năm tên gánh vác, chư vị, còn có dị nghị hay không?"

Chu Thông hỏi cái này lời nói thời điểm, ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Lư Dương, nghĩ thấu qua Lư Dương thần sắc biến hóa, phán đoán hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Chỉ tiếc, Lư Dương từ đầu đến cuối đều cúi thấp xuống ánh mắt, bao quát bên cạnh Triệu Hổ, Lâm Phàm, Vương Thao ba người, cũng đều mặt không biểu tình, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào tới.

"Cái này. . ."

"Ba năm, có phải hay không có chút nhiều lắm."

Hôm nay đánh trước trống lui quân, lại là Tử Cảnh cùng Hồng Phàm hai người.

Lần này, liền để Chu Thông, Nhiếp Ưng, Bạch Ba ba người tinh thần tỉnh táo.

Phải biết, ba năm này ỷ có Đông Lĩnh làm chỗ dựa, Tử Cảnh cùng Hồng Phàm tác phong làm việc cứ việc so ra kém Lư Dương, nhưng cũng rõ ràng trở nên càng ngày càng phách lối.

Mấu chốt là, bọn hắn giờ phút này nửa đường bỏ cuộc, vậy liền mang ý nghĩa ngay cả bọn hắn đều đối Lư Dương không có lòng tin gì, cái này tối thiểu nhất có thể chứng minh, Lư Dương là không cho bọn hắn ăn cái gì thuốc an thần.

Nói cách khác, cái này năm cái bảo bọc hắc bào người trẻ tuổi, có cực lớn xác suất thật sự là đang hư trương thanh thế!

Chu Thông mạch suy nghĩ một rõ ràng, trong mắt lập tức bộc phát ra mãnh liệt ánh sáng.

"Tháng trước đã định tốt, vậy liền không thể đổi ý."

"Đúng a, cũng liền ba năm mà thôi, đã đáp ứng liền không thể đổi ý!"

Nhiếp Ưng cùng Bạch Ba hai người, đã lên tiếng không giúp.

"Vẫn còn giả bộ khang làm bộ, buồn cười!"

Chu Thông gặp Lư Dương Triệu Hổ bọn người vẫn là không nói một lời tư thái, trong lòng lập tức cười lạnh không ngừng, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại không nghĩ rằng Lư Dương vượt lên trước.

"Không không không, ba năm vẫn là quá ít, muốn cược liền dứt khoát cược lớn một chút, ta cảm thấy ít nhất năm năm, mười năm cũng không phải không được, Chu đầu lĩnh, như thế nào?"

"Tốt! Lư đầu lĩnh quả nhiên hào khí, liền nghe ngươi, cược năm năm!"

Đến giờ phút này, Chu Thông cơ bản chắc chắn Lư Dương chính là đang hư trương thanh thế.

Hắn chính là muốn dựa vào kia năm cái bảo bọc hắc bào người, dọa lùi chính mình.

Nếu là đoán không sai, chờ một lúc hắn đại khái suất sẽ chơi xấu không cá cược.

Nghĩ không cá cược, muộn!

Chu Thông trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, hắn phảng phất đã thấy Lư Dương lập tức liền kinh hoảng hơn thất thố biểu lộ, đứng người lên nhanh tiếng nói:

"Quên nói cho chư vị, hôm nay chứng kiến trận này đánh cược, không chỉ gì giám sát một người, còn có viện giám sát bảy đại viện chính một trong Chu Dương Chu đại nhân."

Chu Thông thoại âm rơi xuống, một cái áo trắng lão giả, lập tức từ hắn hậu phương lầu chính trên đỉnh nhảy xuống, nhảy tới chúng người trước mặt.

Cùng lúc đó, Hà Vũ Dương cũng từ lầu chính bên trong chậm rãi đi ra, chỉ là hắn biểu lộ giờ phút này dị thường khó coi, trước khi đi đến bên lôi đài, cũng không dám ngẩng đầu đi xem phía dưới Đông Lĩnh cả đám.

"Bái kiến Chu viện chính!"

Mà bên này, Chu Thông đã mang theo đám người cho Chu Dương hành lễ.

Nhiếp Ưng, Bạch Ba, Dương Tuyền, Vạn Thiên Hà, bao quát Hồng Phàm cùng Tử Cảnh sáu tên đầu lĩnh, cùng phía sau bọn họ đi theo một đám Ngự Hàn Cấp, cũng đều nhao nhao cúi đầu khom người, hướng kia áo trắng lão giả hành lễ.

Duy chỉ có Lư Dương cùng phía sau hắn Triệu Hổ chờ Đông Lĩnh đám người, giờ phút này tất cả đều thần sắc đại biến, thật giống như bị rút đi hồn nhi, biểu lộ đều hoảng hốt, ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

Áo trắng lão giả Chu Dương, nhìn thấy Lư Dương đám người biểu lộ, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cười lạnh, cũng không có truy cứu bọn hắn không hành lễ sự tình, trực tiếp đối Chu Thông khoát tay hạ lệnh: "Vừa mới nói năm năm, vậy liền năm năm, người đã đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu."

"Chu Thông tuân mệnh!"

Chu Thông giờ phút này gọi là một cái hăng hái, nhất là quay đầu nhìn thấy Đông Lĩnh một đám người toàn cùng mất hồn, thần sắc lập tức càng thêm chấn phấn.

"Tám nhà đem riêng phần mình người dự thi danh tự báo lên, trước ngẫu nhiên rút ra ba tên đài chủ đi, chư vị, mời đi!"

Cuối cùng cái kia "Mời đi" Chu Thông cơ hồ chính là đối Lư Dương nói.

Hồng Phàm, Tử Cảnh hai người giờ phút này sớm đã cúi đầu, không dám nói lời nào.

Dương Tuyền cùng Vạn Thiên Hà hai người thì mặt mũi tràn đầy hối hận, không dám ngẩng đầu nhìn Chu Thông.

Nhiếp Ưng cùng Bạch Ba giờ phút này biểu lộ thì cùng Chu Thông không sai biệt lắm, tràn đầy đắc ý.

Bắc Sóc viện giám sát, bảy đại viện chính một trong, Chu Dương.

Tên của ông lão, đã có thể nói rõ quá nhiều đồ vật.

Đông Lĩnh lúc này, khẳng định là cắm!.