Chương 700: Tính toán cùng bị tính kế

Chương 700: Tính toán cùng bị tính kế

"Chu đầu lĩnh, hảo thủ đoạn a!"

Lư Dương tựa như rốt cục lấy lại tinh thần, hắn câu nói này tựa như là từ trong hàm răng gạt ra, rõ ràng là ý thức được mình bị Chu Thông cho thiết kế, mang theo nồng đậm hối hận cùng phẫn nộ.

"Lư đầu lĩnh, Chu mỗ nghe không hiểu, chỉ kém ngươi Đông Lĩnh năm người, còn xin Lư đầu lĩnh, không muốn chậm trễ Chu viện chính thời gian đi!"

Chu Thông lúc này gọi là một cái thần thanh khí sảng, liên đới lấy bên cạnh hắn Chu Đạt Chu Mại cùng Chu Lĩnh một đám Ngự Hàn Cấp, nhìn xem Đông Lĩnh một đám người, còn kém không có đem đắc ý hai chữ, viết lên mặt.

Lư Dương thần sắc xoắn xuýt chỉ chốc lát, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đã ngồi xuống Chu Dương, chắp tay trầm giọng hỏi: "Làm phiền Chu viện chính, từ Bắc Sóc đường xa mà đến, liền vì cho trận luận võ này làm cái chứng kiến, việc quan hệ Hoàng viện thủ thu đồ, Lư mỗ cả gan hỏi một câu, Chu viện chính cử động lần này là hành vi cá nhân, vẫn là đại biểu viện giám sát ý tứ?"

Chu Dương nhìn xem tối thiểu hơn chín mươi tuổi, toàn thân đều lộ ra một cỗ dáng vẻ già nua, nhưng dù cho như thế cũng không ai dám khinh thường thực lực của hắn, nhất là cái kia thân áo trắng bên trái ngực thêu lên ngân sắc giám sát hai chữ, càng làm cho ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều buông xuống mấy phần.

Hà Vũ Dương ngực giám sát hai chữ, là màu đen.

Đến Bắc Trữ núi bốn năm, Lư Dương cũng đại thể biết Bắc Sóc vận hành cơ chế.

Viện giám sát, là Bắc Sóc Trấn quản hạt cảnh nội tất cả doanh địa tổ chức, nội bộ tổng cộng chia làm ba đẳng cấp, viện thủ, viện chính, Giám sát sứ, giống như Hà Vũ Dương dạng này hắc tiêu Giám sát sứ, tối thiểu có trên trăm cái; mà Chu Dương dạng này ngân tiêu viện chính chỉ có bảy cái ; còn lại hướng lên viện thủ vậy cũng chỉ có ba cái, một cái chính hai cái phó, lần này thu đồ Hoàng Thiên Hành Hoàng viện thủ, chính là trong đó một phó viện thủ.

Bắc Sóc viện giám sát đại khái đem toàn cảnh chia làm bảy khối, bảy tên viện chính phân công quản lý một khối, Bắc Trữ núi sở thuộc phiến khu, về một tên khác gọi Cố Thiên Hùng viện chính quản hạt, mà không phải trước mắt Chu Dương, cho nên hắn mới có thể hỏi, Chu Dương lần này tới là hành vi cá nhân, vẫn là đại biểu viện giám sát ý tứ.

Lư Dương tra hỏi đồng thời, ánh mắt trong lúc lơ đãng quét về phía Chu Dương dưới tay Hà Vũ Dương, trong mắt lộ ra một vòng chất vấn.

Cố Thiên Hùng là Hà Vũ Dương cấp trên, đồng thời cũng là Lư Dương cực lực lấy lòng đối tượng, quá khứ ba năm hắn đối Chu Lĩnh mấy nhà cực điểm chèn ép, có thể không bị Bắc Sóc trách phạt, cũng là bởi vì có Cố Thiên Hùng bao che.

Trong mắt của hắn chất vấn, chính là đang hỏi Hà Vũ Dương, tại sao tới không phải Cố Thiên Hùng, mà là Chu Dương.

Nói đến rất dài, nhưng Lư Dương trong đầu ý nghĩ thực tế cũng liền một cái chớp mắt.

Chu Dương nghe được Lư Dương vấn đề, trong mắt lập tức lộ ra một vòng không kiên nhẫn, hiển nhiên là không có ý định hảo hảo trả lời, đang muốn mở miệng thời khắc, phía sau hắn Hà Vũ Dương giành mở miệng trước.

"Năm ngày trước, Cố viện chính đã điều nhiệm đến Bạch Mộc khu quản hạt, hiện tại toàn bộ tĩnh tây khu quản hạt, đều thuộc về Chu viện chính quản."

Bắc Sóc bảy đại khu quản hạt, phân biệt là trung dương, Đông Xuyên, Bạch Mộc, khô lĩnh, Hợp Cốc, lâm sườn núi, tĩnh tây, Bắc Trữ núi tám nhà là thuộc tĩnh tây khu quản hạt.

Cố Thiên Hùng điều đi, toàn bộ tĩnh tây khu quản hạt hiện tại cũng về Chu Dương quản.

Lư Dương nghe được Hà Vũ Dương, trên mặt cũng không lộ ra quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, mà là đột nhiên cười cười, tiếp tục xem hướng về phía Chu Dương, hiển nhiên vẫn là đang chờ hắn trả lời.

Chu Dương hiển nhiên không ngờ tới, Lư Dương sẽ như thế không thức thời, Hà Vũ Dương đều giải thích cho hắn nghe, thế mà còn phải đợi lấy mình trả lời, Nhớ tới đây, trên mặt hắn không kiên nhẫn càng tăng lên, phất tay tức giận nói: "Lão phu là thay mặt Bắc Sóc giám sát tĩnh tây, mỗi tiếng nói cử động tự nhiên đều đại biểu viện giám sát, Lư Dương, không muốn lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bắt đầu."

Tốt

Lư Dương một chữ "hảo" nói ra miệng, thần sắc đến cái này đột nhiên liền thay đổi.

"Chu viện con dòng chính thân Bắc Sóc, nghĩ đến hẳn là nhất ngôn cửu đỉnh người, sẽ không bôi nhọ Bắc Sóc thanh danh, có đại nhân lời nói này, Lư Dương an tâm."

"Đã là như thế, vậy liền để Đông Lĩnh năm vị tuấn tài lên đây đi!"

Chu Thông đã thấy Lư Dương biểu tình biến hóa, nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ cho rằng đây là Lư Dương đang hư trương thanh thế, chết Áp Tử mạnh miệng, cho nên không kịp chờ đợi để Đông Lĩnh năm người lên đài, chuẩn bị rút thăm.

Thật không nghĩ đến, tiếp xuống Lư Dương đáp lại, để hắn trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Không cần rút thăm, cái này thủ vòng đài chủ, đều từ ta Đông Lĩnh tới làm!"

...

Lúc này đã đêm xuống, lôi đài xung quanh, cũng không chỉ tám nhà đầu lĩnh cùng người dự thi, Chu Lĩnh trong doanh địa rất nhiều người, đều chạy tới vây xem.

Lư Dương, để nguyên bản náo nhiệt hội trường, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Hồng Phàm, Tử Cảnh chờ một đám đầu lĩnh, tất cả đều cùng nhìn đồ đần đồng dạng nhìn Lư Dương.

Nếu là công lôi thủ lôi, vậy liền tránh không được xa luân chiến, cái thứ nhất lên đài đương đài chủ, trừ phi có thể thắng liên tiếp rất nhiều trận, nếu không tất nhiên rất ăn thiệt thòi.

Mà Lư Dương, lại còn nói thủ vòng ba tên đài chủ, đều từ Đông Lĩnh tới làm.

Người này có phải hay không đã điên rồi?

Tất cả mọi người trong đầu đều toát ra vấn đề này, tiếp xuống so Lư Dương càng bị điên người xuất hiện, Lư Dương bên người kia năm cái bảo bọc hắc bào người, lại trực tiếp đi ra ba người, phân biệt lên tới ba cái trên lôi đài.

"Đông Lĩnh La Thành, mời chư vị chỉ giáo!"

"Đông Lĩnh Tiêu Viêm, hoan nghênh chư vị, đến đây công lôi!"

Lư Dương đêm nay mang tới năm người, vẫn luôn bảo bọc áo bào đen, từ đầu tới đuôi đều không có lộ mặt qua, cho nên giờ phút này bên trên đánh ra miệng, đám người xem như lần đầu tiên nghe được thanh âm của bọn hắn.

Số một lôi thủ cầm trường thương La Thành, thanh âm rất là thanh lãnh, hiển nhiên ngày thường là cái ăn nói có ý tứ thiếu niên; số hai lôi Tiêu Viêm eo treo trường đao, thanh âm mặc dù bình thản, nhưng trong lời nói ẩn chứa kia cỗ nồng đậm tự tin, vẫn có thể để cho người ta một chút liền nghe ra.

"Đông Lĩnh Triệu Nguyên San, xin chỉ giáo!"

Theo số ba lôi vang lên một đạo nhu hòa giọng nữ, đám người biểu lộ trong nháy mắt mộng.

Đông Lĩnh, thế mà phái nữ đến?

"Ha ha ha ha ha, Đông Lĩnh quả nhiên là không người nào, ngay cả như thế lớn tiểu nữ oa đều phái ra tỷ võ, ha ha ha ha. . ."

Chu Đạt rốt cục nhịn không được phá lên cười, hắn đã sớm không quen nhìn Lư Dương bộ kia phô trương thanh thế tư thái, cho nên giờ phút này thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng.

Xung quanh vây xem đều là Chu Lĩnh doanh địa người, bọn hắn tự nhiên cũng đi theo cười vang không chỉ; Nhiếp Ưng, Bạch Ba hai cái đầu lĩnh trên mặt cũng đầy là ý cười; Dương Tuyền cùng Vạn Thiên Hà hai người, trên mặt thì hối hận càng tăng lên.

Ngay cả Tử Cảnh cùng Hồng Phàm hai người đều không ngừng lắc đầu, mặt lộ vẻ im lặng.

Cũng không phải xem thường nữ tính, Hồng Phàm đại nữ nhi Hồng Ngọc Như, Thiên phú cũng rất không tệ, vấn đề là Băng Uyên loại này khắc nghiệt tàn khốc hoàn cảnh, chú định tuyệt đại bộ phận doanh địa quân chủ lực, tất nhiên là nam tính, nữ tính thiên tài là không có tốt như vậy xuất hiện.

"Vị đại nhân này cười như thế vui vẻ, trong nhà chắc hẳn nhất định có tuấn tài, không bằng gọi hắn đi lên, để bản cô nương nhìn xem Chu Lĩnh nam nhân có bao nhiêu bản sự?"

Ngay tại cất tiếng cười to Chu Đạt, sắc mặt đột nhiên trì trệ, quay đầu nhìn số ba trên lôi đài Triệu Nguyên San, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vẻ giận dữ.

Dưới trận mọi người nhất thời đều yên lặng xuống tới.

Tiểu cô nương có lòng tự trọng, đương nhiên có thể lý giải, nhưng khi nhiều người như vậy mặt công nhiên mở miệng về đỗi một cái Ngự Hàn Cấp, hơn nữa còn là tại Chu Lĩnh doanh địa địa vị khá cao Chu Đạt, cái này có chút không thích hợp.

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~ Đầu tháng boost động lực quá (/◕ヮ◕)/.