Chương 701: Đông Lĩnh ngũ tử

Chương 701: Đông Lĩnh ngũ tử

Chu Lĩnh mọi người vây xem, cũng đều nhìn thấy Chu Đạt vẻ giận dữ.

Có mấy cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, con ngươi đảo một vòng, lập tức hướng phía số ba lôi đài thở dài vài tiếng, cười tà mở lên hoàng khang:

"Chu Lĩnh nam nhân có bao nhiêu bản sự, kia trễ bên trên mới biết được a!"

"Tiểu cô nương trước tiên đem hắc cái lồng cho hái được, cũng tốt để chúng ta nhìn xem, ngươi tư sắc như thế nào, nếu là quá xấu, chúng ta coi như thật không có bản sự."

"Hắc hắc hắc, không sai, thanh âm là êm tai, nhưng dáng dấp thế nào. . ."

Hô

Chẳng ai ngờ rằng, nguyên bản ngồi sau lưng Lư Dương Triệu Hổ, không đợi người cuối cùng hoàng khang mở xong, liền bỗng nhiên bắn ra bạo khởi, rút ra hoành đao tinh chuẩn trong đám người, tìm được vừa mới mở miệng ba người.

Xùy. . . Xùy. . . Xùy. . .

Trong điện quang hỏa thạch, những người còn lại căn bản đều không có kịp phản ứng, Triệu Hổ liền đã xuất đao phân biệt đoạn mất ba người một đầu cánh tay.

A

Ba đạo cột máu phun ra ngoài, phát ra rú thảm ba người, trong nháy mắt bị hù người chung quanh tứ tán né ra, kêu sợ hãi không thôi.

Mà lúc này, phía trên Chu Thông Chu Đạt bọn người, cũng rốt cuộc mới phản ứng.

"Triệu Hổ, ngươi dám ra tay đả thương người!"

"Triệu Hổ ngươi thật là lớn gan chó."

"Ngay trước Chu viện chính trước mặt, ngươi dám lớn lối như vậy, làm càn!"

... . . .

Chu Dương cũng đứng lên, cúi đầu nhìn chăm chú Triệu Hổ, thần sắc dị thường bất thiện.

"Hôm nay ta Đông Lĩnh là bị các ngươi mời tới này tỷ võ, còn dám đối cháu gái ta không che đậy miệng, lần sau coi như không riêng chỉ là tay gãy."

Triệu Hổ tựa như không thấy được Chu Dương đã đứng lên, trực tiếp đem hoành đao thu hồi vỏ đao, hời hợt đối vây xem đám người nói xong lời nói này, lại lui trở về Lư Dương sau lưng.

"Triệu Hổ chất nữ?"

"Kia nữ. . . Tiểu cô nương tự xưng Triệu Nguyên San, xác thực cùng Triệu Hổ cùng họ."

"Nguyên lai là chất nữ, khó trách, tại người ta trưởng bối trước mặt mở hoàng khang, ngươi không phải là tìm chết sao?"

"Miệng đầy ô ngôn uế ngữ, là nên trọng phạt một chút."

... . . .

Phía dưới đám người nghe vậy, lúc này mới phản ứng lại.

Tử Cảnh cùng Hồng Phàm hai người lập tức hát đệm, khiến phía trên Chu Thông Chu Đạt, bao quát muốn phát tác Chu Dương, đều sắc mặt có chút cứng đờ.

"Hừ, không muốn lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bắt đầu đi!"

Chu Dương cúi đầu suy tư một lát, hừ lạnh một tiếng giật về tại chỗ, ra hiệu Chu Thông tranh thủ thời gian bắt đầu luận võ.

Chu Thông tựa hồ cũng nghĩ thông cái gì, thần sắc âm tàn quay đầu đối bên cạnh Chu Đạt sau lưng năm người trẻ tuổi ra hiệu một chút.

Đạt được ra hiệu, năm người nhìn nhau một chút, sau đó một cái cầm trong tay đại đao, dáng người khôi ngô thiếu niên nhẹ gật đầu, trực tiếp xông lên số ba lôi đài.

"Chu Lĩnh Lưu Viêm, quyền cước không có mắt, Triệu cô nương đã lên đài. . ."

"Không tâm tư nghe ngươi nói nhảm, trực tiếp bắt đầu đi!"

Triệu Nguyên San lúc này tâm tình cực độ hỏng bét, trực tiếp đánh gãy Lưu Viêm, rút ra trường kiếm trực tiếp liền xông tới.

Bị đánh gãy Lưu Viêm, trên mặt lộ ra một vòng vẻ giận dữ, trường đao ngang giơ lên hiển nhiên là dự định trước đón đỡ một chút.

Nhưng mà, Triệu Nguyên San mũi kiếm đứng vững mặt đao một khắc này, hắn biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

Xùy

Lưu Viêm thân thể về sau trọn vẹn lui năm sáu mét, hốt hoảng ở giữa trở về thân thể, nghĩ chém ra lưỡi đao bức lui Triệu Nguyên San, nhưng thân thể chuyển, đại đao còn không thu hồi liền bị Triệu Nguyên San dùng trường kiếm một vùng, trực tiếp đánh bay.

Phanh

Triệu Nguyên San trong lòng vốn là kìm nén một cỗ ác khí, đánh bay Lưu Viêm trong tay đại đao về sau, nhấc chân tụ lực, đối phần eo của hắn chính là một cái đạp mạnh.

Một cước này xuống dưới, Lưu Viêm thân thể trong nháy mắt về sau bắn bay hơn mười mét, trực tiếp bị đá ra lôi đài không tính, còn thổi phù một tiếng nôn một ngụm máu lớn, thật lâu đều không thể từ dưới đất đứng lên.

Đã vượt qua một chiêu, một chiêu liền bại?

Đằng

Nhìn trên đài Chu Thông, Chu Đạt, Chu Mại ba huynh đệ, còn có Chu Lĩnh một đám Ngự Hàn Cấp, lập tức tất cả đều đứng lên, nhìn xem số ba trên lôi đài Triệu Nguyên San, khắp khuôn mặt là kinh sợ cùng hãi nhiên.

"Cơ sở lực lượng, 27,000 cân?"

"Làm sao có thể, tiểu cô nương này là từ đâu mà xuất hiện?"

"Cái này đều có thể gặp phải Bắc Sóc trong thành không ít tuổi trẻ người a?"

...

"Nhị thúc, tiếp được!"

Triệu Nguyên San giờ phút này cũng không còn che đậy, đi đến bên lôi đài, đem trên thân áo bào đen trực tiếp đem hái xuống, ném cho Nhị thúc Triệu Hổ, sau đó cúi đầu cho trên mặt đất Lưu Viêm một cái miệt thị ánh mắt, lại quay đầu nhìn về phía phía trên Chu Đạt, giòn tan nói: "Xem ra các ngươi Chu Lĩnh nam nhân, cũng chả có gì đặc biệt?"

"Thật xinh đẹp."

"Làn da cũng thái bạch a?"

Cái khác tạm dừng không nói, Triệu Nguyên San gỡ xuống áo bào đen về sau, nhưng tấm kia gương mặt xinh đẹp, ngược lại là trong nháy mắt đưa tới không ít tuổi trẻ người sợ hãi thán phục.

Nàng xuyên mặc dù chỉ là một bộ phổ thông màu xanh áo bông, nhưng thắng ở tuổi trẻ, mà lại vừa nhìn liền biết hiếm khi ra ngoài đốn củi đi săn, kia màu da trắng nõn, cùng Bắc Trữ núi bên này nữ tính so ra, xác thực thuộc về là hàng duy đả kích.

"Triệu đại nhân chất nữ?"

"Thực lực thật là mạnh, 27,000 cân cơ sở lực lượng, cùng kia Chu Bạch Húc đều không khác mấy, Triệu đại nhân lại còn có như thế ưu tú chất nữ?"

Cùng Chu Thông bọn người khác biệt, Hồng Phàm cùng Tử Cảnh hai người, giờ phút này nhìn xem trên đài Triệu Nguyên San, khắp khuôn mặt là vui mừng.

"Công lôi chiến bắt đầu liền không thể ngừng, mỗi ba mươi hơi thở không người lên đài, đài chủ liền tự động tích lũy một phần, Chu đầu lĩnh, không muốn chậm trễ thời gian!"

Giờ phút này tình thế đột ngột chuyển phía dưới, hùng hổ dọa người người, trong nháy mắt liền từ Chu Thông biến thành Lư Dương, hắn thậm chí còn chủ động mở miệng nhắc nhở Chu Thông tỷ võ quy tắc.

Chu Thông giờ phút này sắc mặt đỏ lên, quy củ này chính là hắn định, hắn làm sao lại không biết, Lư Dương giờ phút này chủ động mở miệng nhắc nhở rõ ràng là tại nhục nhã mình, hắn tự nhiên rõ ràng.

Hắn giờ phút này tâm thần đại loạn, quay đầu nhìn một chút một hai hào trên lôi đài, hai cái còn chưa giải khai hắc bào người, cấp tốc trong đầu suy tư một phen, trực tiếp quay đầu cho phía dưới Nhiếp Ưng cùng Bạch Ba hai người một ánh mắt.

Hai người giờ phút này ánh mắt bên trong cũng đầy là hãi nhiên, nhưng thu được Chu Thông ánh mắt, vẫn là cấp tốc ra hiệu phe mình năm người bắt đầu công lôi.

"Bạch Nguyên Trương Không Vũ, khiêu chiến số 1 lôi."

"Long Hà Vương Phàm, khiêu chiến số 2 lôi đài."

"Bạch Nguyên Bạch Vô Kỵ, khiêu chiến số 3 lôi."

Rất nhanh, liền có ba người trẻ tuổi lên đài.

"Bạch Vô Kỵ, là đầu bạc lĩnh tiểu nhi tử a?"

"Cơ sở cũng là hai vạn bảy, là dự định trước hết để cho Triệu Nguyên San hạ lôi."

"Còn lại hai cái thực lực đều chẳng ra sao cả, là đi dò xét số 12 lôi."

...

Từ đám người tiếng nghị luận liền có thể nghe được, một vòng này xem chút, là số ba lôi đài, Bạch Ba trực tiếp phái ra phe mình hạt giống tiểu nhi tử Bạch Vô Kỵ, hiển nhiên là định cho Chu Lĩnh đương ngự tiền tốt.

Trương Không Vũ cùng Vương Phàm cơ sở lực lượng đều chỉ có hai vạn hai, tại các nhà dự thi năm tên tuyển thủ bên trong đều là yếu nhất, hiển nhiên là dùng để thử.

Xùy

Trong lòng mọi người suy nghĩ tạm thời không đề cập tới, số ba lôi Bạch Vô Kỵ, hiển nhiên hấp thụ Lưu Viêm giáo huấn, lên đài cũng không nói nhảm, trực tiếp rút đao liền lên, không cho Triệu Nguyên San một tia cơ hội phản ứng.

Hưu

Nhưng mà, đối mặt hắn đột nhiên xuất kích, Triệu Nguyên San cũng không lộ ra bất luận cái gì bối rối thần sắc, trường kiếm phối hợp phiêu dật dáng người, nhiều lần để Bạch Vô Kỵ không cách nào thi triển toàn lực không nói, thậm chí còn có thể tìm ra không ít cơ hội đâm trúng hắn.

Bạch Vô Kỵ từ vừa mới bắt đầu sắc mặt ngưng trọng, đến trên thân dần dần xuất hiện mấy cái huyết động về sau, đã biến thành bối rối, thậm chí là sợ hãi.

Triệu Nguyên San một cái rút lui thân công phu, ánh mắt đột nhiên ngưng, trong tay nguyên bản nhẹ nhàng trường kiếm đột nhiên biến hướng, lại một nháy mắt đâm ra ba đạo kiếm mang.

Mấu chốt, ba đạo kiếm mang còn theo thứ tự là đối Bạch Vô Kỵ trái eo, trước ngực cùng cái trán cái này ba cái hoàn toàn khác biệt vị trí.

Khanh

Bạch Vô Kỵ hốt hoảng ở giữa, chỉ có thể nâng đao bảo vệ trán của mình yếu hại.

Xùy. . . Xùy. . .

Hai đạo kiếm mang trực tiếp xuyên thấu trái eo cùng trước ngực, Triệu Nguyên San trường kiếm trực tiếp gác ở trên cổ của hắn, sau đó không chờ hắn mở miệng, trực tiếp một cước đá vào hắn trên ngực.

Ầm

Tựa như vừa mới Chu Lĩnh Lưu Viêm, Bạch Vô Kỵ trực tiếp bị đạp xuống đài.

Bạch Ba một cái bước xa xông đi lên tiếp nhận nhi tử, cho nhi tử ngực cùng trái eo đắp lên thuốc bột về sau, quay đầu căm tức nhìn trên lôi đài Triệu Nguyên San, quả thực là một chữ đều không dám nói, cuối cùng chỉ có thể cắn răng ôm nhi tử đi trở về..