Chương 702: Tiểu nhân

Chương 702: Tiểu nhân

"Linh miểu kiếm pháp, là phu nhân năm ngoái mới bỏ vào võ đạo các, nghe đồn luyện đến Hóa Cảnh, có thể trong nháy mắt từ khác nhau góc độ đâm ra mười ba kiếm, ta trước mắt luyện đến cấp độ nhập môn, còn chỉ có thể đâm ra ba kiếm, nhưng phối hợp tiểu Thành cảnh trường quyền quá chiến thức, ba kiếm này đồng đều có thể đạt được  một thành rưỡi lực lượng tăng phúc, cùng đường huynh đường tỷ bọn hắn so, tự nhiên không tính là gì, có thể tại nơi này. . ."

Triệu Nguyên San không nhìn thẳng Bạch Ba ánh mắt, quay đầu quét ngang phía dưới một đám người dự thi, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Chu Lĩnh còn lại bốn người trên thân, không có chút nào che giấu trên mặt xem thường cùng miệt thị.

Phanh. . . Phanh...

Triệu Nguyên San bên này mang tới chấn động còn không có kết thúc, mặt khác hai cái trên lôi đài Trương Không Vũ cùng Vương Phàm hai người, liền đã đều bị đá xuống tới.

"So tiểu cô nương kia, còn lợi hại hơn?"

"Số 1 lôi La Thành, cơ sở lực lượng có hai vạn chín ngàn cân!"

"Kia số 2 lôi Tiêu Viêm, giống như cũng nhanh đến ba vạn cân cực hạn."

"Kia La Thành thực lực giống như càng kinh khủng, hắn Đại đội trưởng thương đều vô dụng, dựa vào quyền cước liền đem trương bầu trời xanh cho đánh xuống lôi đài."

"Ba người này coi như cùng Bắc Sóc người đồng lứa so, cũng không tính chênh lệch a!"

"Đông Lĩnh từ chỗ nào xuất hiện nhiều như vậy thiên tài?"

... . . .

Chu Thông giờ phút này cả khuôn mặt đều trướng hồng thành màu gan heo, không chỉ hắn, bên cạnh hắn Chu Đạt Chu Mại bọn người, sắc mặt cũng đều khó xử tới cực điểm.

Cùng phía dưới Lư Dương giờ phút này một bộ ổn thỏa Điếu Ngư Đài tư thái so ra, bọn hắn đã không chỉ là khó xử, sắc mặt thậm chí đều mang chút hoảng loạn rồi.

"Bạch Nguyên Lưu Tâm, khiêu chiến số 3 lôi."

"Long Hà Nhiếp Thân, khiêu chiến số 2 lôi."

"Dương Cốc Lý Thiếu Thanh, khiêu chiến số 1 lôi."

Luận võ một khi bắt đầu, liền không thể dừng lại, 30 hơi thở không người lên đài, đài chủ liền tự động tính gộp lại 1 phân, cho nên Chu Thông giờ phút này cho dù đã ý thức được rất nhiều thứ, nội tâm lại bối rối, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Dương Cốc Lý Thiếu Thanh?

Nghe được Dương Cốc trước phái người lên, Lư Dương lông mày hơi nhíu, quay đầu nhìn Dương Cốc đầu lĩnh Dương Tuyền, trong mắt lập tức lộ ra một vòng hàn sắc.

"Vừa nói muốn cùng chúng ta Đông Lĩnh hợp tác, hiện tại liền bắt đầu phản bội, lưỡng lự tiểu nhân, hừ!"

Nghe được sau lưng Triệu Hổ giận dữ mắng mỏ, Lư Dương lắc đầu cười khẽ thấp giọng nói: "Chu Dương tự mình trình diện, hắn phản bội cũng không khó lý giải, ta đoán chừng còn không chỉ. . ."

Chu Thông hiển nhiên dự định lại phái Chu Lĩnh còn lại bốn người tiếp tục công đánh, để cái khác doanh địa người đi lên, dùng xa luân chiến tiêu hao La Thành ba người, Dương Tuyền lúc này phái người đi lên, hiển nhiên chính là tại hướng Chu Thông tỏ tâm ý.

Dương Tuyền hai ngày trước mới cố ý tìm Lư Dương, biểu lộ hai nhà muốn cùng Đông Lĩnh hợp tác tâm ý, hiện tại rõ ràng là nhìn thấy Chu Dương, cải biến tâm ý.

Đương nhiên không chỉ Dương Tuyền, còn có một cái Vạn Thiên Hà!

Mới lên đài ba người, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, lại bị đánh bại.

"Long Hà Vương Vũ, khiêu chiến số 1 lôi."

"Vạn Tinh Trần Lâm, khiêu chiến số 2 lôi."

"Dương Cốc Lý Tử Xuyên, khiêu chiến số 3 lôi."

Quả nhiên, Vạn Thiên Hà cũng không nhịn được phái người đi lên!

Dương Cốc cùng Vạn Tinh hai nhà phản bội, cố nhiên để Chu Thông tâm tình không tệ, nhưng trên lôi đài đến tiếp sau phát triển, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, để thần sắc hắn trở nên càng thêm khó coi, thân thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Đông Lĩnh thực lực của ba người này, thật sự là quá mạnh!

Số ba lôi Triệu Nguyên San, một mực kiên trì tới vòng thứ sáu khiêu chiến, mới lộ ra lực bất tòng tâm dấu hiệu, cuối cùng thứ chín vòng tại Lư Dương ra hiệu dưới, hướng Hồng Nguyên doanh địa một người dự thi nhận thua xuống lôi đài;

Số hai lôi Tiêu Viêm, liên tiếp đánh bại mười ba người, cuối cùng đồng dạng là tại Lư Dương ra hiệu dưới, cố ý thua cho Tử Khương doanh địa một người;

Mà số một lôi La Thành, thực lực đúng là kinh khủng nhất, hắn thậm chí đến vòng thứ năm mới dùng tới trường thương, một mực liên tục đánh bại mười tám người, cũng chỉ là xuất hiện rất nhỏ thoát lực dấu hiệu, còn tiếp tục đứng tại trên lôi đài.

Lư Dương rõ ràng chính là đang cố ý điều khiển điểm số, cho tám doanh xếp hạng, đây chính là trước kia chính Chu Thông thường dùng cách làm, hắn làm sao lại nhìn không ra?

Vấn đề là, hắn căn bản cũng không có biện pháp đi phá giải.

Hồng Nguyên cùng Tử Khương hai nhà người vừa lên đài, hắn liền phái phe mình tuyển thủ đi lên hạ hai nhà lôi, còn không có qua mấy vòng, Đông Lĩnh ba người kia lập tức liền lên đến đem bọn hắn cho đánh xuống.

Kết quả là trằn trọc mấy chục vòng, cuối cùng điểm số xếp hạng vô cùng thê thảm.

Đông Lĩnh 41, Hồng Nguyên 6, Tử Khương 5, Chu Lĩnh 4, Vạn Tinh 4, Long Hà 3, Dương Cốc 2, Bạch Nguyên 2.

Theo Chu Thông chế định quy tắc, mỗi người đều chỉ có hai lần chủ động bên trên lôi cơ hội, nói cách khác, dưới tình huống bình thường tất cả tuyển thủ đem công lôi cơ hội tất cả đều sử dụng xong, tổng Điểm tích lũy cộng lại hẳn là vừa lúc là tám mươi.

Mà hết hạn đến trước mắt, tổng Điểm tích lũy đã có 67.

Tranh tài đến nơi đây, quán quân kỳ thật liền đã không có bất ngờ.

Giờ phút này tình huống hoàn toàn hai cấp đảo ngược, Lư Dương cùng Đông Lĩnh cả đám trên mặt đắc chí vừa lòng, mà Chu Thông cùng Chu Lĩnh cả đám thì giống như là bị rút sạch hồn, thân thể đều có vẻ hơi xụi lơ.

"Không sai biệt lắm, dưới mắt còn có công lôi cơ hội chỉ có tám người, Chu Lĩnh Chu Bạch Húc cùng Lâm Cường đều có hai lần, Vạn Tinh Vạn Thanh Vũ có hai lần, Long Hà Vương Vũ một lần, Hồng Nguyên Hồng Dương một lần, Tử Khương Tử Ninh một lần, lại có là chúng ta Đông Lĩnh hai cái này còn chưa lên qua lôi, nhanh đi!"

Giờ phút này ba cái lôi đài, có hai cái đều đổi mấy gốc rạ người, chỉ có số 1 lôi đài La Thành từ đầu đến cuối không thay đổi, mặc dù hắn nhìn xem tình huống không hề tốt đẹp gì, nhưng còn sót lại những người kia, sửng sốt không có một cái nào dám đi khiêu chiến hắn.

Nghe được Lư Dương, đám người lúc này mới nhớ tới, Đông Lĩnh đến bây giờ còn có hai người không có xuất thủ qua, trong nháy mắt đều quay đầu nhìn về Lư Dương sau lưng nhìn sang.

Trên người hai người này cũng còn bảo bọc áo bào đen, cho nên cũng thấy không rõ lắm thực lực, vấn đề là có La Thành ba người phía trước, dưới mắt ai còn dám khinh thường hai người này?

"Hồng đầu lĩnh, để Hồng Dương bên trên số 1 lôi đi!"

Hồng Phàm nghe vậy mặt mũi tràn đầy vui mừng, vội vàng để sau lưng tiểu nhi tử đi lên.

"La Thành có thể, ngươi xuống tới nghỉ ngơi đi!"

La Thành trên thân mặc dù mang theo không ít vết thương, nhưng sắc mặt bình tĩnh đến cực điểm, thậm chí tại Lư Dương mở miệng ra hiệu hắn xuống tới trước một giây, còn tại tận lực điều chỉnh hô hấp của mình, rõ ràng là đang chuẩn bị trận tiếp theo đối chiến.

Chỉ là phần này tâm tính, cũng đủ để cho Lư Dương coi trọng mấy phần.

"La Minh nhi tử! Cho dù không đề cập tới cái này một thân thương thuật Thiên phú, chỉ là phần này tâm tính cùng nghị lực, liền vượt qua quá nhiều người, khó trách ngay cả Lĩnh Chủ cũng khoe!"

La Thành mới vừa đi tới đằng sau đứng vững, một cái bình sứ liền hướng hắn ném qua.

Hắn vội vàng đưa tay tiếp được, mới phát hiện là trước mặt Triệu Hổ ném qua tới.

"Một trận tỷ thí thôi, cần phải liều mạng như thế a? Tranh thủ thời gian chữa thương!"

La Thành mở ra bình sứ, nhìn thấy bên trong Huyết Sang Đan, trong lòng lập tức xẹt qua một vòng dòng nước ấm, chắp tay đối Triệu Hổ nói: "Đa tạ Hổ thúc."

Triệu Long ba huynh đệ đều là La Minh bộ hạ cũ, La Cách doanh địa thời kì, La Thành mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng bắt đầu kí sự, cho nên đối cái này ba cái thúc phụ cũng coi như quen thuộc, chỉ là địa vị hôm nay chênh lệch càng lúc càng lớn, hắn cũng không tiện chủ động đi tìm ba người.

Lần này tới đến Đông Lĩnh, nhìn thấy Triệu Hổ lúc tâm tình của hắn vẫn là rất kích động, nhưng lại lo lắng đối phương còn tại trách tội phụ thân năm đó vứt bỏ doanh địa hành vi, cho nên cũng không dám đi chủ động chào hỏi.

Giờ phút này Triệu Hổ chủ động đưa mình chữa thương đan dược, trong lòng của hắn tự nhiên động dung.

La Thành trong lòng suy nghĩ tạm thời không đề cập tới.

Hồng Dương thay thế hắn làm đài chủ về sau, Chu Lĩnh bên kia rốt cục nhịn không được.

"Chu Bạch Húc, khiêu chiến số 1 lôi."

"Lâm Cường, khiêu chiến số 2 lôi."

"Vạn Thanh Vũ, khiêu chiến số 3 lôi."

Giờ phút này luận võ đã chuẩn bị kết thúc, quán quân không thể nghi ngờ, khẳng định là Đông Lĩnh, nhưng đằng sau mấy nhà Điểm tích lũy chênh lệch không lớn, Chu Lĩnh là có cơ hội leo đến thứ ba, thậm chí là thứ hai.

Duy nhất phải lo lắng, chính là kia hai cái!

Chu Thông nhìn về phía Lư Dương sau lưng hai cái người áo đen, biểu lộ rất là khó coi.

Hắn hiện tại chỉ có thể cược, cược Đông Lĩnh cuối cùng hai người này thực lực, không có phía trước ba cái mạnh như vậy, như thế Chu Lĩnh đằng sau thắng liên tiếp, liền nhất định có thể bảo trụ trước ba vị trí..