Chương 703: Toàn thua

Chương 703: Toàn thua

"Bạch Húc cơ sở lực lượng có hai vạn tám, Lâm Cường hai vạn bảy, một vòng này có thể giữ chắc 2 phân, Chu Lĩnh tổng cộng liền có 6 phân, có thể xếp tới Tử Khương phía trước, đứng hàng thứ ba, chỉ cần hai người này thực lực bình thường, không đúng, dù là hai người này cùng phía trước ba người thực lực gần, chúng ta cũng có cơ hội vọt tới thứ hai, dạng này cho dù là thua, tối đa cũng chính là ném chút mặt mũi."

Lần này luận võ, đánh cược thế nhưng là tương lai năm năm cống lên vật tư!

Có thể đi vào trước ba, chính là được lợi phương.

Chu Lĩnh không cần cầm quán quân, chỉ cần có thể xông vào trước ba. . .

"Số 1 lôi, Chu Bạch Húc thắng."

"Số 2 lôi, Lâm Cường thắng."

"Số 3 lôi, Tử Dương thắng."

"Ha ha ha ha, đại chất tử tốt!"

Nghe được số 3 lôi kết quả, Tử Cảnh phấn chấn không thôi, trực tiếp đứng lên lớn tiếng khen đại chất tử một câu.

Hồng Dương mới vừa từ La Thành cầm trong tay1 phân, Hồng Nguyên 7 phân sắp xếp thứ hai;

Chu Bạch Húc cùng Lâm Cường công lôi sau khi thành công, Chu Lĩnh liền có 6 phân, đã phản siêu Tử Khương biến thành thứ ba;

Mà Tử Khương 5 chia làm thứ tư, nhưng bây giờ Tử Dương thủ lôi thành công, lấy được 1 phân, liền có 6 phân cùng Chu Lĩnh đặt song song thứ ba.

Mấu chốt là, Lâm Cường cùng Chu Bạch Húc đã bên trên đánh, còn lại còn có công lôi cơ hội chỉ có bốn người, con trai mình Tử Ninh, Đông Lĩnh hai người, cùng Long Hà Vương Vũ, cùng doanh địa không cho phép lẫn nhau công lôi, Đông Lĩnh hai người đương nhiên sẽ không đi công lôi, nhi tử Tử Ninh cũng sẽ không, chỉ còn lại một cái Long Hà Vương Vũ, Tử Cảnh hiểu rất rõ đại chất tử Tử Dương thực lực, giữ vững Vương Vũ, tuyệt đối không có vấn đề.

"Cho nên, tiếp xuống liền nhìn Đông Lĩnh hai người kia thực lực!"

Đông Lĩnh hai người nếu là bại bởi Chu Bạch Húc cùng Lâm Cường, kia Chu Lĩnh liền có 8 phân, Tử Dương lại thủ lôi thành công một lần cũng vô ích, con của mình Tử Ninh, cũng không phải hai người này đối thủ.

Tử Cảnh quay đầu nhìn về phía Lư Dương sau lưng kia hai cái từ đầu đến cuối không nhúc nhích người trẻ tuổi, trong lòng không khỏi cũng có chút thấp thỏm.

Đông Lĩnh dù sao đã xuất ra ba cái ưu tú như vậy người trẻ tuổi, lại nghĩ xuất ra hai cái, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Vạn nhất hai cái này, chỉ là Lư Dương dùng để mê hoặc đối thủ. . .

"Đầu lĩnh, không thích hợp, Vương Vũ hướng số 1 lôi đài đi!"

Nghe được người sau lưng nhắc nhở, Tử Cảnh quay đầu nhìn về phía Long Hà trận doanh Vương Vũ, quả thật là tại triều số 1 lôi đài bên kia đi đến, sắc mặt trong nháy mắt kinh biến.

Hai nhà này là dự định thông đồng, để điểm!

Hắn vừa định đứng dậy giận dữ mắng mỏ, lại không nghĩ rằng có người động tác còn nhanh hơn hắn.

Là Lư Dương sau lưng kia hai cái người trẻ tuổi áo bào đen.

Hai người kia tốc độ cực nhanh, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, một người trong đó liền đã xông lên số 2 lôi đài, một người khác thì rõ ràng là muốn cướp tại Vương Vũ trước đó đi đến số 1 lôi.

Vương Vũ cũng đã nhận ra, tăng thêm tốc độ muốn bên trên lôi, nhưng hai người cất bước động tác tương đương, tốc độ của hắn rõ ràng không bằng đối phương, mới vừa vặn nhấc chân, liền bị người kia một cái quét chân bức cho đi xuống.

"Huynh đệ, ta tại bên cạnh nhìn hơn nửa ngày, đã sớm ngứa tay, ngươi đi lên chính là tặng, không cần thiết, đi số 3 lôi, ngươi còn có chút cơ hội!"

Một đạo tự tin cởi mở tuổi trẻ tiếng cười từ trên đài phát ra, Đông Lĩnh cuối cùng hai người dự thi cũng đều cởi xuống áo bào đen, chắp tay nhìn xem riêng phần mình trước mặt đối thủ.

"Đông Lĩnh La An, xin chỉ giáo!"

"Đông Lĩnh Trâu Bình, xin chỉ giáo."

... . . .

Thua

Chu Thông thấy rõ trên đài hai người trẻ tuổi thân thể cùng hình dạng một khắc này, phía sau lưng lập tức còng xuống mấy phần, bao quát bên cạnh hắn cả đám cũng là như thế.

"Ba vạn cân cực hạn, làm sao có thể!"

"Không chỉ là ba vạn cân cực hạn, ngươi nhìn kỹ một chút kia La An màng da."

"Đã bắt đầu dùng thú huyết rồi? Cái này. . ."

"Cái này tại Bắc Sóc, cũng có thể coi là được là thiên tài a?"

"Đông Lĩnh, Đông Lĩnh làm sao có thể có dạng này thiên tài?"

... . . .

Giờ khắc này, ngay cả trên đài Chu Dương, cũng nhịn không được có chút ghé mắt.

Hắn nhìn chằm chằm phía dưới La An cùng Trâu Bình hai người, ánh mắt lấp lóe cũng không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng liếc mắt nhìn một chút Chu Thông bọn người, lắc đầu không thôi.

...

"Không hổ là la ti chính chi tử a! La An năm nay, mới mười bốn tuổi số không mười tháng a? Cũng bắt đầu dùng thú huyết, chính là không cân nhắc chiến thể tư chất, đoán chừng đột phá Ngự Hàn Cấp niên kỷ, cũng so ti thừa cùng Vũ Văn ti chính nhỏ."

Triệu Hổ nhịn không được thấp giọng cảm thán một câu, đương nhiên thanh âm rất nhỏ, chỉ có bên cạnh Lư Dương, Lâm Phàm, Vương Thao ba người có thể nghe được.

Lư Dương nghe vậy cười cười, nhưng suy tư một lát, vẫn lắc đầu nói: "Không thể như thế so, hiện tại không thể so với trước kia, những hài tử này tại Hạ Thành hưởng thụ được tài nguyên tu luyện, đặt ở trước kia chúng ta cả nghĩ cũng nghĩ không ra.

Ta nhớ được chín năm trước tại sườn đất, đầu lĩnh lần thứ nhất mang theo thịt thú vật trở về, còn muốn 2 2 người cạnh tranh, năm người đứng đầu mới có thể phân đến 30 cân, ta chính là năm người một trong, năm đó ta đã 21 tuổi, hiện tại những tiểu tử này, khác không nói trước, chỉ là một đầy sáu tuổi liền có thể rộng mở bụng ăn thịt thú vật điểm ấy, liền mạnh hơn chúng ta nhiều lắm, nếu là tốc độ tu luyện còn không bằng chúng ta, vậy không bằng tìm đống khối băng trực tiếp đâm chết được rồi."

Triệu Hổ ba người gặp hắn nói thú vị, lập tức đều khẽ nở nụ cười.

Lư Dương nghĩ tới điều gì, cười nói: "Lại nói, ta nhớ được Triệu đại nhân một đôi nữ, cũng đều không tệ đi! Đại Hạ hai năm Phạt Mộc cảnh phân tổ thứ bảy thứ tám, hiện tại hẳn là đều có mười bảy mười tám tuổi, chẳng lẽ lại còn chưa bắt đầu dùng thú huyết?"

Nghe được Lư Dương nhấc lên mình ở xa Hạ Thành nhi nữ, bình thường tính khí nóng nảy Triệu Hổ, trên mặt khó được lộ ra một vòng nhu sắc.

Đương nhiên, cũng có tự hào.

Nguyên múa cùng Nguyên Không, sớm tại năm ngoái liền bắt đầu dùng thú huyết tái tạo màng da, tư chất cho dù cùng La An có khoảng cách, cũng tuyệt đối kém không nhiều.

...

Ầm! Ầm!

Lư Dương bốn người nhàn tự khoảng cách, số 12 lôi đài liền đã có kết quả rồi.

Lâm Cường đại khái là cái bình dân thiên tài, bại bởi Trâu Bình sau khi, thần sắc chỉ là có chút ảm đạm, nhưng cũng không nhiều lắm phản ứng, chỉ là yên lặng đi xuống lôi đài;

Chu Bạch Húc cái này Chu Lĩnh thiên chi kiêu tử phản ứng, rõ ràng liền muốn lớn hơn.

Hắn hiển nhiên cũng bắt đầu có chút hoài nghi mình, đứng tại dưới lôi đài sắc mặt xanh trắng biến ảo chập chờn, cả người tựa như đều có chút hoảng hốt.

Rất nhanh, số 3 lôi đài kết quả cũng ra.

Tử Dương chiến thắng!

Tử Khương doanh địa tổng Điểm tích lũy lại tăng thêm 1 điểm, trước mắt là 7 phân, xếp thứ ba.

Kết quả đã ra tới!

Chu Bạch Húc cùng Lâm Cường đương nhiên còn có thể ra một người đánh bại số 3 lôi Tử Dương, vấn đề là cho dù thắng, cũng chỉ có thể thêm 1 phân, Chu Lĩnh tối đa cũng liền 7 phân, tạm thời cùng Tử Khương đặt song song thứ ba.

Đừng quên, Tử Cảnh nhi tử Tử Ninh trên tay còn có một lần công lôi cơ hội.

Đông Lĩnh, sẽ không tặng cho hắn a?

Thua

Thế mà thua. . .

Tương lai năm năm, Đông Lĩnh, Hồng Nguyên, Tử Khương ba nhà tất cả hướng Bắc Sóc Trấn cống lên vật tư, đều để cho Chu Lĩnh, Vạn Tinh, Long Hà, Dương Cốc, Bạch Nguyên năm nhà cộng đồng gánh chịu.

Giờ khắc này, đừng nói Chu Thông cùng một đám Chu Lĩnh Ngự Hàn Cấp, chính là còn lại sáu nhà người, biểu lộ cũng đều mộng.

Hồng Phàm cùng Tử Cảnh hai cái chiến thắng đầu lĩnh, cho dù tâm tình kích động không thôi, nhưng suy tư một lát sau, bọn hắn rất nhanh liền đem tâm tình bình phục xuống tới, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía khán đài trên cùng áo trắng lão giả, Chu Dương, Chu viện chính.

Chu Thông cúi đầu sắc mặt liên tục biến ảo hồi lâu, miệng bên trong không ngừng tái diễn tương lai năm năm, tương lai năm năm, cuối cùng siết chặt nắm đấm, bỗng nhiên quay người đối phía trên Chu Dương chắp tay, nghiêm nghị nói:

"Chu viện chính, Đông Lĩnh năm người này không rõ lai lịch, ta hoài nghi bọn hắn là cái khác tám trấn phái tới mật thám, nhất định phải bắt lại mang về Bắc Sóc nghiêm tra."

...

Chu Đạt, Chu Mại một đám Ngự Hàn Cấp, bao quát Nhiếp Ưng, Bạch Ba, Vạn Thiên Hà, Dương Tuyền bốn cái đầu lĩnh, cũng rốt cuộc mới phản ứng, tất cả đều chắp tay đối phía trên Chu Dương nhao nhao mở miệng:

"Không tệ, Đông Lĩnh mới đến Bắc Trữ núi không đến ba năm, làm sao có thể lấy ra được năm cái ưu tú như vậy người trẻ tuổi, khẳng định có quỷ!"

"Năm người này Thiên phú, chỉ có tám trấn có thể nuôi dưỡng ra, Chu viện chính, năm người này tuyệt đối là tám trấn mật thám, nhất định phải nghiêm tra!"

"Tra cứu kỹ càng, Đông Lĩnh bản thân cũng có chút không rõ lai lịch, đối ta Bắc Sóc trung tâm hay không cũng còn khó mà nói, năm người này nhất định phải nghiêm tra.".