Chương 704: Hết thảy đều kết thúc

Chương 704: Hết thảy đều kết thúc

"Vô sỉ vô sỉ vô sỉ!"

Lư Dương còn chưa mở miệng, đứng tại Chu Dương phía sau Hà Vũ Dương, ngược lại là không nhin được trước lên tiếng quát lớn đám người.

"Nếu là thắng, các ngươi sẽ nói như vậy Đông Lĩnh sao? Luận võ thua, liền bắt đầu không nhận trướng, vô sỉ, các ngươi đem Chu đại nhân làm người nào?

Vừa mới trước khi bắt đầu tranh tài, Chu đại nhân nói rất rõ ràng, hôm nay tới đây mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho viện giám sát, các ngươi nếu là cảm thấy, hắn sẽ phối hợp các ngươi vu hãm Đông Lĩnh thôn, vậy coi như mười phần sai!"

Hà Vũ Dương một phen, trực tiếp đem Chu Dương cho dựng lên tới.

Lư Dương ở phía dưới từ đầu đến cuối đều là không nói một lời, dù là đối mặt vừa mới năm nhà đầu lĩnh như thế mặt dày vô sỉ vu hãm, trên mặt hắn cũng không có lộ ra nửa điểm tức giận thần sắc, chỉ là nghe Hà Vũ Dương lời nói này về sau, mới trên mặt ý cười ngẩng đầu, nhìn xem phía trên Chu Dương, hiển nhiên là đang chờ hắn tỏ thái độ.

Kỳ thật không cần Chu Dương tỏ thái độ, Lư Dương trong lòng là có câu trả lời.

Chu Dương, không có trở mặt lực lượng, đồng thời Chu Thông quan hệ với hắn, cũng không đáng đến hắn bốc lên đắc tội Cố Thiên Hùng cùng Hoàng viện thủ hai người phong hiểm, đến cưỡng ép vu hãm Đông Lĩnh.

Hắn mấy năm này ngay cả Bắc Sóc thành đều đi vào qua, cho nên biết đến đồ vật không ít.

Trước đây từ Hà Vũ Dương miệng bên trong, nghe được Chu Dương bị điều đến phụ trách tĩnh tây khu quản hạt tin tức lúc, Lư Dương không có lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, là bởi vì hắn sớm có dự cảm.

Chu Dương năm nay đã hơn chín mươi, Bắc Sóc viện giám sát bảy đại viện chính, liền số tuổi của hắn lớn nhất, hắn cái tuổi này đột phá Hiển Dương cơ bản vô vọng, kia dần dần bị biên giới hóa, chính là tất nhiên.

Bắc Sóc bảy đại khu quản hạt, tĩnh tây là nhất sang bên một cái, mà lại lại không cùng còn lại tám trấn giáp giới, hướng tây hướng Đông đô không có phát triển không gian, vốn đang miễn cưỡng có thể hướng bắc phát triển một chút, nhưng Bắc Sóc trước mắt trọng điểm hướng bắc phát triển khu quản hạt là trung dương, Đông Xuyên, hợp sườn núi cái này ba cái, tĩnh tây địa khu thực lực yếu, lại thêm dựa vào Song Long vách đá, không riêng cách Bắc Sóc lộ trình quá xa, mà lại hoàn cảnh còn không có tốt như vậy, thế là ngay cả con đường này cũng bị phá hỏng.

Kể từ đó, tĩnh tây khu quản hạt không được coi trọng, liền không thể bình thường hơn được.

Đã tĩnh tây không được coi trọng, kia bảy tên ngay giữa viện, phụ trách quản lý tĩnh tây cái kia, đương nhiên cũng là nhất không được coi trọng.

"Cố Thiên Hùng chỉ có hơn sáu mươi tuổi, còn thuộc tráng niên, năm ngoái đột phá Ngự Hàn đỉnh phong lúc, ta liền đoán được hắn sẽ bị điều nhiệm, đem Chu Dương phái tới, vậy liền đại biểu cái này Chu thị tại Bắc Sóc, đã hoàn toàn xuống dốc, cho nên lại bốc lên đắc tội Cố Thiên Hùng cùng Hoàng viện thủ phong hiểm, cưỡng ép chèn ép Đông Lĩnh, tuyệt đối là tốn công mà không có kết quả sự tình, mà lại. . ."

Lư Dương nhìn về phía Chu Dương sau lưng Chu Thông ba huynh đệ, trên mặt ý cười càng tăng lên.

Chu Dương cùng Chu Thông ba người gia gia Chu rất đúng là đường huynh đệ, nhưng này đã là qua bốn năm đời đường thân quan hệ, Chu Dương nếu là thật coi trọng Chu Lĩnh doanh địa, cũng không trở thành kéo tới hiện tại mới đến cho Chu Thông ba người trạm.

Cho nên, bất luận nhìn thế nào, Chu Dương hôm nay cũng không thể. . .

"Lư đầu lĩnh, Đông Lĩnh hôm nay thế lớn, cũng không thể cam đoan về sau vĩnh viễn như thế, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không bằng bán lão phu một bộ mặt, đem năm năm cống phẩm giảm thành một năm, cho Chu Lĩnh năm nhà một đầu sinh lộ, như thế nào?"

Thật đúng là dự định ra mặt. . .

Lư Dương bị Chu Dương làm sửng sốt một chút, ngay sau đó nhìn thấy Chu Dương hậu phương Hà Vũ Dương thế mà cũng tại đối với mình gật đầu, rõ ràng là là ám chỉ mình tiếp nhận Chu Dương đề nghị, lập tức lông mày nhíu lại.

Hắn thậm chí đều không có đi cân nhắc cái gì, chỉ là trầm giọng cười lạnh nói: "Hôm nay nếu là ta Đông Lĩnh thua, không biết Chu viện chính, có thể hay không cũng làm cho Chu Thông bọn người bán ngươi một bộ mặt, đem năm năm giảm thành một năm đâu?"

Chu Dương nghe được cái này âm thanh hỏi lại, đầu tiên là ngẩn người, ngay sau đó ý thức được Lư Dương đây là không có ý định bán mình mặt mũi, trên mặt lập tức lóe ra một vòng tức giận.

Lư Dương cũng không có tiếp tục hùng hổ dọa người, chỉ là tiếp tục nói: "Chu viện trưởng đã dự định lấy thế đè người, ta Đông Lĩnh gia nghiệp không lớn, tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh, nhưng một hơi này, Lư mỗ là vạn vạn sẽ không nhịn xuống đi, ta cũng không tin Bắc Sóc trong thành, không có có thể chủ trì công đạo người!"

Nói xong hắn giận mà phất tay áo, quay người đối bên cạnh Đông Lĩnh cả đám trực tiếp mở miệng: "Đi, ngày mai chúng ta liền đi Bắc Sóc viện giám sát!"

"Tốt tốt tốt, Lư đầu lĩnh quả thật có can đảm, đã lão phu mặt mũi đối Đông Lĩnh không dùng được, vậy hôm nay sự tình liền từ các ngươi tám nhà mình đến!"

Chu Dương bị phật mặt mũi, thanh âm cũng rõ ràng trở nên phẫn nộ lên, nói xong liền quay người hướng phía ngoài trụ sở mặt đi, trải qua Đông Lĩnh đám người bên cạnh lúc ghé mắt nhìn một chút La Thành năm cái trẻ tuổi tiểu bối, trong mắt tràn đầy hàn ý, thấp giọng nói:

"Lư đầu lĩnh, trẻ tuổi nóng tính phải có cái độ, lão phu tuổi thì lớn, tại Bắc Sóc trong thành, xác thực không tính là cái gì, thế nhưng là, ngươi Đông Lĩnh doanh địa tại Bắc Sóc trong thành càng là không đáng một văn, lão phu sau này tổng quản tĩnh tây, có nhiều thời gian chậm rãi cùng ngươi Đông Lĩnh chơi, hừ!"

Chu Dương lưu lại hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lướt qua đất tuyết, rời khỏi nơi này.

Độc lưu lại tám nhà đầu lĩnh lưu tại nguyên địa, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Lư Dương, tựa hồ có chút chờ mong hắn sẽ lộ ra thấp thỏm hoặc là e ngại biểu lộ.

"Lão nhân chính là lão nhân, nói nhảm nhiều quá, còn tưởng rằng hắn dám ra tay đâu!"

Triệu Hổ một câu, để đám người hi vọng tất cả đều thất bại.

"Được rồi, đã Chu viện chính không nhúng tay vào, vậy liền không có gì đáng nói, sau này năm năm, ta Đông Lĩnh, Hồng Nguyên, Tử Khương ba nhà tất cả hướng Bắc Sóc Trấn cống lên vật tư, liền đều từ Chu Lĩnh năm nhà ra, không có dị nghị đi?"

Nghe được Lư Dương cái này âm thanh mang theo ý cười hỏi thăm, Chu Thông, Nhiếp Ưng, Bạch Ba, Vạn Thiên Hà, Dương Tuyền năm nhà đầu lĩnh biểu lộ, trong nháy mắt cứng ngắc.

Thôn cấp doanh địa, mỗi nửa năm hướng Bắc Sóc cống lên một lần.

Mỗi lần cống lên vật tư vì 60 cân Ngọc Cốt, 1000 cân thú huyết, 5000 tấn quặng sắt, 7500 tấn than đá thạch, cho nên tương lai năm năm, Đông Lĩnh ba nhà tổng cống lên vật tư chính là 1800 cân Ngọc Cốt, 30000 cân thú huyết, 15 vạn tấn quặng sắt, 22 vạn 5 ngàn tấn than đá thạch.

Như thế hải lượng cống lên vật tư, cho dù là trải phẳng đến năm nhà trên đầu, đó cũng là một bút cực kỳ kinh người gánh vác.

Bọn hắn chỉ là thôn cấp doanh địa mà thôi.

1800 cân Ngọc Cốt, ấn cao cấp Hàn Thú mỗi đầu 3 cân ra xương lượng, vậy coi như là trọn vẹn 600 đầu cao cấp Hàn Thú, gánh vác đến năm nhà, chính là mỗi nhà tương lai năm năm muốn nhiều săn giết 120 đầu cao cấp Hàn Thú.

Cái này. . . Cái này sao có thể?

Mỗi nửa năm cống lên 60 cân Ngọc Cốt, vốn là Bắc Sóc thành căn cứ vào thôn cấp doanh địa đi săn năng lực định ra tới, thôn cấp doanh địa mỗi tháng cũng liền có thể săn giết 3 đến 5 đầu cao cấp Hàn Thú, Chu Lĩnh hơi mạnh, nhưng cũng không thể vượt qua 10 đầu.

Mấu chốt là, săn giết cao cấp Hàn Thú, là có phong hiểm.

Vận khí hơi tốt, Ngự Hàn Cấp thụ cái tổn thương, vận khí không tốt là muốn chết người.

Còn có hao tổn, đi săn dùng đan dược, cạm bẫy, binh khí, cung tiễn, đây đều là muốn đi Bắc Sóc Trấn hoa đồ vật đổi, bọn hắn không có uổng phí ngân, chỉ có thể dùng đại lượng quặng sắt, than đá thạch, thịt thú vật, thú huyết đi đổi, đương nhiên như Chu Lĩnh như vậy đi săn năng lực tràn ra, còn có thể dùng trân quý Ngọc Cốt đi đổi.

Những này tạm dừng không nói, cho dù là bọn họ năm nhà đập nồi bán sắt, đem vật tư cho kiếm ra tới, nhưng bọn hắn những này Ngự Hàn Cấp, chẳng lẽ không tu luyện a?.