Chương 705: Nghĩ chơi xấu

Chương 705: Nghĩ chơi xấu

Đi Bắc Sóc Trấn mua Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng đan dược, cũng là muốn tiêu tiền.

Đừng quên, Đông Lĩnh ba nhà tương lai năm năm cống lên vật tư, là thêm tại bọn hắn trên đầu, bọn hắn còn có bản thân mỗi nửa năm một lần cống lên.

Cũng không phải nói bọn hắn không bỏ ra nổi đến, năm nhà tại Bắc Trữ núi bên này cũng đặt chân mấy chục năm, nhiều năm như vậy dù là tích lũy cũng để dành được không ít gia nghiệp.

Vấn đề là, đem tất cả vật tư đều lấy ra cống lên, chính bọn hắn còn muốn hay không phát triển?

Ngự Hàn Cấp tốc độ tu luyện vốn là chậm, không có đan dược tình huống dưới, thực lực tăng trưởng căn bản không thể nào nói đến, kể từ đó, săn giết cao cấp Hàn Thú phong hiểm coi như lớn hơn;

Quật Địa cảnh cực hạn không đột phá a? Không có cái mới Ngự Hàn Cấp xuất hiện, doanh địa đi săn năng lực sẽ chỉ càng ngày càng kém;

Không có cái mới Quật Địa cảnh ra, ngay cả lấy quặng năng lực đều muốn trượt, cứ như vậy liền tạo thành vòng lặp vô hạn, doanh địa tại loại này vòng lặp vô hạn dưới, thực lực sẽ chỉ càng ngày càng yếu, dần dần đi vào tiêu vong.

Đạo lý này, Chu Thông tự nhiên là minh bạch, hôm nay trận luận võ này, bản thân liền là hắn dùng để tính toán Đông Lĩnh, Đông Lĩnh chỉ cần thua, tương lai tại Bắc Trữ núi cơ bản đều lật không nổi cái gì bọt nước.

Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, thua là chính mình.

Đương nhiên, cũng không riêng hắn một người, đối mặt Lư Dương hỏi thăm, còn lại bốn nhà đầu lĩnh cũng tất cả đều sắc mặt xanh xám, một chữ cũng nói không ra.

Có hay không dị nghị?

Đương nhiên là có, nhưng Chu Dương đều đã đi.

Bọn hắn còn có thể làm sao?

Liên hợp lại, chơi xấu!

Chu Thông giữ im lặng cùng Nhiếp Ưng, Bạch Ba, Vạn Thiên Hà, Dương Tuyền bốn người phân biệt liếc nhau một cái, dường như hạ cái gì quyết tâm, đang định mở miệng.

"Chu đầu lĩnh, còn có bốn vị đầu lĩnh, trong lòng hẳn là đều rõ ràng, Chu Dương viện chính vừa mới, vì sao không dám cưỡng ép lấy thế đè người a?"

Không ngờ Lư Dương lại vượt lên trước một bước mở miệng, hướng năm người ném ra một vấn đề.

Chu Thông năm người sắc mặt trì trệ, nguyên bản trong cổ, trong nháy mắt liền cho nén trở về.

Lư Dương sau lưng Vương Thao có chút tiến lên một bước, khẽ cười nói: "Ta Bắc Sóc vĩ đại Lĩnh Chủ dương tôn, lấy nói một không hai lấy xưng, Ma Ngao Sơn chín trấn xưa nay cũng có, đến bạch ngân vạn cân, không bằng đến dương tôn hứa một lời ca tụng, có như thế Lĩnh Chủ, ta Bắc Sóc từ trên xuống dưới tự nhiên đều dưỡng thành thủ tín truyền thống, Chu Dương thân là Bắc Sóc viện giám sát viện chính, sao dám dẫn đầu bại hoại Lĩnh Chủ thanh danh?"

Dương tôn thủ tín, tại ma ngao chín trấn là có tiếng.

Nghe đồn hơn một trăm năm trước, dương tôn vẫn là Ngự Hàn Cấp tu vi lúc, từng tại một lần đi săn bên trong bị trọng thương, bị một nhà cự hình doanh địa cứu, hắn hướng nhà kia doanh địa hứa hẹn, sau này vô luận gặp được phiền toái gì, đều có thể tới tìm hắn một lần, hắn đều sẽ hỗ trợ giải quyết.

Lúc đó chính Bắc Sóc cũng là mới cự hình doanh địa, dương tôn chỉ là Ngự Hàn Cấp tu vi, người ta cũng chỉ coi hắn là khách sáo, không có coi ra gì.

Kết quả ai biết, về sau năm mươi năm ở giữa, dương tôn tu vi liên tục tăng lên, Bắc Sóc cũng tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam lực lượng mới xuất hiện, doanh địa thực lực ngày càng cường thịnh, cuối cùng đưa thân chín trấn hàng ngũ

Mà lúc đó cứu được hắn nhà kia cự hình doanh địa, sớm tại mười năm trước liền bị phương bắc ba trấn một trong kim sơn trấn tiêu diệt.

Lúc đầu việc này hẳn là cứ như vậy đi qua, dù sao nhà kia doanh địa bị diệt lúc, cũng không có chủ động đi tìm dương tôn hỗ trợ.

Vạn vạn không nghĩ tới, nhà kia doanh địa hậu nhân, vẫn thật là tại dưới cơ duyên xảo hợp xâm nhập vào Bắc Sóc thành, còn thân hơn mắt thấy đến dương tôn, trực tiếp nhấc lên chuyện năm đó, hỏi dương tôn còn nhớ hay không.

Hơn năm mươi năm trước sự tình, mà lại chỉ là cái cự hình doanh địa, dương tôn coi như không nhớ rõ, chỉ sợ cũng không ai sẽ nói cái gì.

Nhưng hắn chẳng những nhớ kỹ, hơn nữa còn đáp ứng người kia thỉnh cầu, giúp bọn hắn doanh địa, tìm kim sơn trấn báo thù!

Phải biết, kim sơn tại phương bắc ba trong trấn lịch sử dài lâu nhất, lúc đó thế nhưng là công nhận chín trấn đứng đầu, chẳng ai ngờ rằng, dương tôn sẽ vì một cái hơn năm mươi năm trước hứa hẹn, đi tìm kim sơn trấn phiền phức.

Kim sơn Bắc Sóc hai trấn ra tay đánh nhau, kết quả cuối cùng, chính là diệt đi nhà kia cự hình doanh địa kẻ cầm đầu, bị dương tôn thân tay chém giết, kim sơn trấn qua chiến dịch này, chẳng những bị thiệt lớn, còn ném đi chín trấn đứng đầu tên tuổi, xem như ném đi cái đại nhân.

Đến bạch ngân vạn cân, không bằng đến dương tôn hứa một lời thuyết pháp, chính là từ sau chuyện này, tại ma ngao chín trong trấn lưu truyền rộng rãi.

Cái khác tạm dừng không nói, dương tôn trọng tin thanh danh, dù sao lập tức liền đánh ra, đã như vậy, kia xem dương tôn làm vĩ đại Lĩnh Chủ Bắc Sóc Trấn người, tự nhiên cũng muốn hướng hắn làm chuẩn.

Chu Dương không dám cưỡng ép lấy thế đè người, cố nhiên có kiêng kị Cố Thiên Hùng cùng Hoàng viện thủ nhân tố tại, nhưng cấp độ càng sâu nguyên nhân, hay là hắn không dám bại hoại Bắc Sóc thủ tín thanh danh.

Vừa mới trước khi bắt đầu tranh tài, Lư Dương liền ba khiến năm thân hỏi thăm, hắn hôm nay có phải hay không thay mặt Bắc Sóc viện giám sát tới, Chu Dương cũng cho qua minh xác trả lời, hắn mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu Bắc Sóc.

Như vậy hắn hôm nay dám lấy thế đè người, giúp đỡ Chu Lĩnh cưỡng ép chơi xấu, có Hà Vũ Dương chứng kiến, sự tình đâm đến Cố Thiên Hùng cùng Hoàng viện thủ trước mặt đi, định hắn một cái bại hoại Bắc Sóc thanh danh tội danh, vẫn là nhẹ.

Nếu là định hắn cái bại hoại Lĩnh Chủ thanh danh tội danh, vậy liền nghiêm trọng.

Băng Uyên loại hoàn cảnh này chú định, bất kỳ cái gì một nhà doanh địa, Lĩnh Chủ đều là tuyệt đối chí cao vô thượng tồn tại, là toàn doanh địa tất cả mọi người tôn thờ tồn tại, giống như Bắc Sóc loại này cường đại trấn cấp doanh địa, kia càng là chỉ có hơn chứ không kém.

Đương nhiên, Đại Hạ cũng giống như nhau.

Đại Hạ giám ngục bộ có minh xác pháp lệnh quy định, nếu là có người dám bôi nhọ Lĩnh Chủ thanh danh, nhẹ thì một năm lao dịch, nặng thì trực tiếp xử tử.

Bôi nhọ Lĩnh Chủ thanh danh, dương tôn mình có quan tâm hay không không nhất định, nhưng Bắc Sóc trong thành, hắn kia một nhóm lớn ủng độn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Đây mới là Chu Dương hôm nay, không dám lấy thế đè người hạch tâm nguyên nhân.

Hắn lúc đầu niên kỷ liền lớn, lần này bị đày đi đến tĩnh tây, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn đang bị viện giám sát biên giới hóa.

Rất nhiều người chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn viện chính chi vị đâu!

Bôi nhọ Lĩnh Chủ thanh danh loại này trọng tội, hắn một khi trên lưng, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, viện chính chức vị này hắn khẳng định là giữ không được.

Nói một cách khác, loại tội danh này, ngay cả Chu Dương cũng không dám gánh, kia trước mắt Chu Lĩnh năm nhà đầu lĩnh, liền  dám chịu a?

Lư Dương cúi đầu nhìn xem năm người, khắp khuôn mặt là ý cười.

Đương nhiên không dám!

Hắn hôm nay, ăn chắc cái này năm nhà.

"Lư đầu lĩnh, năm năm, thật sự là nhiều lắm. . ."

Trầm mặc sau một hồi, Chu Thông rốt cục nói chuyện.

Hắn trong giọng nói là mang theo chút uy hiếp ý vị, nói xong dừng một chút, mới trầm thấp tiếng nói tiếp tục nói: "Giao nhiều như vậy vật tư đi lên, ta năm nhà về sau cơ bản cũng không có đường sống, chúng ta không có khả năng đáp ứng, ngươi coi như đem chuyện này đâm đến Cố viện chính nơi đó đi, chúng ta cũng không giao ra được."

"Không tệ, Lư đầu lĩnh, chúng ta căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy."

"Không nói những cái khác, 15 vạn tấn quặng sắt, gánh vác đến mỗi nhà chính là 3 vạn tấn, đây cơ hồ là nửa toà quặng sắt tổng lượng khai thác, ta năm nhà sau này năm năm luôn không khả năng mỗi ngày đều để người đào quáng đi."

"Nhiều đồ như vậy, tha thứ ta Dương Cốc, không bỏ ra nổi tới."

"Ta Vạn Tinh cũng giống như vậy, không bỏ ra nổi tới."

Bốn cái đầu lĩnh, bận bịu đều đi theo Chu Thông đằng sau tỏ thái độ.

Nhìn xem năm người một bộ rõ ràng không có ý định nhận nợ biểu lộ, Lư Dương nụ cười trên mặt dần dần thu nhận, ánh mắt cũng trong nháy mắt buông xuống xuống dưới.

"Lư đầu lĩnh, nếu không vẫn là. . ."

"Hà Vũ Dương, ngươi ngậm miệng!"

Gặp Hà Vũ Dương đều dự định giúp mình năm người nói chuyện, Chu Thông trong mắt lập tức sinh ra một vòng vui mừng, nhưng cái này tia vui mừng, rất nhanh liền bị Lư Dương một tiếng giận dữ mắng mỏ cho ngạnh sinh sinh dọa không có.

Lư Dương, thế mà trực tiếp mở miệng giận dữ mắng mỏ Hà Vũ Dương, để hắn ngậm miệng.

Hắn làm sao dám?

Không riêng Chu Thông, Bạch Ba chờ bốn cái đầu lĩnh, thậm chí bao gồm đứng sau lưng Lư Dương Tử Cảnh cùng Hồng Phàm hai người, biểu lộ trong nháy mắt cũng mộng..