Chương 706: Đông Lĩnh thực lực

Chương 706: Đông Lĩnh thực lực

Bảy nhà đầu lĩnh tất cả đều trước ngẩng đầu nhìn Lư Dương, sau đó ánh mắt lại không hẹn mà cùng chuyển dời đến hậu phương, bị giận dữ mắng mỏ ngậm miệng Hà Vũ Dương trên thân.

Sau đó, để bọn hắn vô cùng xa lạ một màn, phát sinh!

Hà Vũ Dương mặt đầu tiên là chui lên một vòng đỏ thắm, có thể nhìn ra nội tâm của hắn cực độ phẫn nộ, nhưng như thế phẫn nộ hắn, thế mà qua ba bốn hơi thở về sau, cưỡng ép để cho mình sắc mặt khôi phục bình thường, sau đó tựa như cái gì đều không có phát sinh, trực tiếp quay người rời đi hội trường.

... . . .

Hà Vũ Dương, đường đường chính chính Bắc Sóc hắc tiêu Giám sát sứ, bị một cái thôn cấp doanh địa đầu lĩnh giận dữ mắng mỏ về sau, thế mà không nói gì, cứ đi như thế?

Giờ phút này phát sinh một màn này, cho bảy nhà đầu lĩnh nội tâm tạo thành chấn động, so vừa mới Chu Dương rời đi, mãnh liệt gấp trăm lần cũng không chỉ.

Vì sao?

Vì sao?

Chu Thông bảy người giờ phút này thần sắc kinh dị, trong đầu tất cả đều là hoang mang.

"Đã không bỏ ra nổi nhiều đồ như vậy, vậy các ngươi lúc trước làm sao dám hướng ta đưa ra trận này đánh cược? Là đoan chắc ta Đông Lĩnh nhất định sẽ thua, đúng không?"

Có vừa mới Hà Vũ Dương bị giận dữ mắng mỏ lui lại đi một màn kia, giờ phút này Lư Dương trầm thấp tức giận tiếng nói, đối Chu Thông năm người lực chấn nhiếp coi như lớn nhiều.

Năm người không dám cùng hắn đối mặt, lập tức đều cúi đầu.

Gặp năm người vẫn là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi làm dáng, Lư Dương cười lạnh hai tiếng, tiếp tục nói: "Có chơi có chịu, là từ xưa không đổi đạo lý, các ngươi đại khái là cảm thấy, Cố viện chính cho dù biết việc này, cũng sẽ không để ý các ngươi chút đồ vật kia, đơn giản chính là chịu một trận trách phạt thôi, cho nên coi như không cho, ta cũng bắt các ngươi không có cách, đúng không?"

Năm người tiếp tục cúi đầu không nói.

"Các ngươi nếu là nghĩ như vậy, vậy coi như mười phần sai!"

Lư Dương trầm giọng cười lạnh, tiếp tục nói: "Đã các ngươi không cho, vậy ta Đông Lĩnh liền tự mình lấy, từ hôm nay trở đi, ta Đông Lĩnh mỗi đêm đều sẽ phái người khắp nơi Bắc Sơn dọc tuyến càng không ngừng tuần sát, các ngươi năm nhà từ nay về sau, cũng đừng nghĩ lại bước vào Bắc Trữ núi một bước!"

Chu Thông năm người giờ phút này tất cả đều cúi đầu, nghe nói như thế về sau, năm người biểu lộ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó thần sắc liền trở nên cổ quái.

Tám nhà tất cả đều là tại Bắc Sơn dọc tuyến sống qua, lại không xách đi săn thu thập phải vào núi, trong tay bọn họ mỏ than, quặng sắt cũng tất cả đều trong núi, nếu là thật có thể làm được từ đây không cho bọn hắn lên núi, kia đúng là một cái ngoan chiêu.

Vấn đề là, phong tỏa Bắc Sơn dọc tuyến, Lư Dương làm sao có thể làm được?

Đông Lĩnh có hai mươi chín cái Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh cực hạn hơn bốn trăm người, thực lực xác thực vững vàng tám nhà đứng đầu, nhưng nghĩ phong tỏa toàn bộ Bắc Sơn dọc tuyến, đừng nói Đông Lĩnh một nhà làm không được, chính là tăng thêm Tử Khương cùng Hồng Nguyên hai nhà này, ba nhà cùng một chỗ cũng tuyệt đối không thể.

Quang Chu Lĩnh một nhà liền có mười bốn Ngự Hàn Cấp, tăng thêm mặt khác bốn nhà, năm nhà Ngự Hàn Cấp tổng số tối thiểu tại bốn mươi trở lên, đây vẫn chỉ là Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh cực hạn cùng Quật Địa cảnh hai quần thể, năm nhà số lượng cộng lại cũng so Đông Lĩnh ba nhà chỉ nhiều không ít, bọn hắn làm sao phong tỏa?

"Tất cả vào đi!"

Lư Dương giống như là có thể xem thấu năm người tâm tư, trước cười lạnh một tiếng, sau đó quay đầu đối Chu Lĩnh ngoài trụ sở vây, gào to một tiếng.

"Người nào, dám can đảm tự tiện xông vào Chu Lĩnh thôn!"

"Tất cả đứng lại cho ta."

"Địch tập, có địch tập. . ."

Liên tiếp mấy đạo dồn dập tiếng kêu sợ hãi, bỗng nhiên từ ngoài trụ sở vây truyền đến, nghe được sau cùng địch tập cảnh cáo, Chu Thông chờ Ngự Hàn Cấp, bao quát phía dưới Chu Lĩnh doanh địa cả đám, lập tức cũng thay đổi sắc mặt.

"Chu Đạt, ngươi ra ngoài. . ."

Chu Thông đang định phái nhị đệ đi ra xem một chút, nhưng lời còn chưa nói hết, ngoài trụ sở vây liền liên tiếp xông tới hơn năm mươi người, nhìn thấy kia hơn năm mươi người tại mặt đất đi nhanh tốc độ, biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Từ ngoài trụ sở vây xông tới, hết thảy có năm mươi tám người, dẫn đầu là Đông Lĩnh doanh cần ti võ bị Chu Thuận, phía sau hắn năm mươi bảy người, người người đều hất lên một kiện hắc thiết chiến giáp, kia thiết giáp bên trên ngân sắc rèn đúc văn lít nha lít nhít có hơn ngàn đạo, cơ hồ đều nhanh muốn cùng màu đen đứng ngang hàng.

Bạch Ba, Nhiếp Ưng, Vạn Thiên Hà, Dương Tuyền bốn người liền không nói, chính là từng tự mình đi qua Đông Lĩnh trụ sở Hồng Phàm cùng Tử Cảnh hai người, giờ phút này nhìn xem Chu Thuận sau lưng hơn năm mươi người, biểu lộ đều có chút chết lặng.

"Chu Thuận?"

"Cái này. . ."

"Thiên đoán chiến giáp, Đông Lĩnh có nhiều như vậy thiên đoán chiến giáp?"

"Ừng ực, đây là từ chỗ nào tới?"

"Toàn. . . Tất cả đều là. . . Tất cả đều là Ngự Hàn Cấp!"

"Đây là Đông Lĩnh người?"

"Làm sao có thể!"

... . . .

"Chu Thuận bái kiến đầu lĩnh."

"Chúng ta bái kiến đầu lĩnh!"

Chu Thuận dẫn năm mươi tám người đi đến Lư Dương trước mặt, cùng nhau khom người cúi đầu, nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp huyết khí hoàn toàn phóng xuất ra, để Chu Thông chờ bảy nhà một đám Ngự Hàn Cấp, trong nháy mắt đều yên lặng xuống tới.

"Không cần đa lễ, đều đứng lên đi!"

Lư Dương đối Chu Thuận gật đầu sau khi, ra hiệu đám người, sau đó mới quay người nhìn xem Chu Thông bọn người, khắp khuôn mặt là trêu tức.

La An là đi săn bộ ti chính La Nguyên chi tử, Trâu Bình là Vũ Sương phòng giữ Trâu Nguyên Khải chi tử, Triệu Nguyên San là sắp thành lập thứ tám quân đô thống Triệu Long độc nữ, vẫn là Triệu Hổ cháu gái ruột, Tiêu Viêm là hai vị ti thừa phu nhân đường đệ, La Thành thì là Kính Cốc phòng giữ La Minh chi tử.

Tối nay đến dự thi năm cái tiểu bối, thân phận đều không đơn giản, chỉ đem lấy Triệu Hổ ba người tới, hắn làm sao có thể yên tâm?

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Chu Thông thua không nhận nợ tình huống, hắn cũng sớm đã đoán được, dẫn người tới chính là nói cho Chu Thông bọn người, bọn hắn chính là nghĩ không nhận nợ, cũng không thể nào.

Phía trước ba năm, bọn hắn cái này hơn năm trăm người mặc dù sinh hoạt tại Bắc Trữ núi, nhưng vẫn là đồng dạng có thể hưởng thụ được Hạ Thành tài nguyên tu luyện, ngay cả võ đạo các danh ngạch chỉ tiêu đều là bình thường được hưởng, thậm chí bởi vì dò thăm không ít ma ngao chín trấn tình huống cụ thể, tại doanh địa có công lớn, còn chiếm được Hạ Thành bộ phận tài nguyên nghiêng.

Hai mươi chín cái Ngự Hàn Cấp, kia đã sớm là lão hoàng lịch, đầu năm tranh đoạt toà kia quặng sắt lúc, hắn lo lắng Đông Lĩnh thực lực lập tức bại lộ quá nhiều, sẽ khiến phiền toái không cần thiết, cho nên mới chỉ phái ra như thế chọn người, cũng không phải bởi vì Đông Lĩnh chỉ có hai mươi chín cái Ngự Hàn Cấp.

"Hồng huynh, Tử huynh, Chu Lĩnh năm nhà đã thua không nhận nợ, vậy chúng ta ba nhà liên thủ phong tỏa Bắc Sơn dọc tuyến năm năm, coi như là bọn hắn trả nợ, Lư mỗ cái chủ ý này, không biết hai vị, đồng ý hay không?"

"Có chơi có chịu, lẽ ra nên như vậy!"

"Chu Lĩnh năm nhà bội tín trước đây, Lư đầu lĩnh cái chủ ý này, ta thấy được, phong tỏa Bắc Sơn dọc tuyến năm năm, là danh chính ngôn thuận để năm nhà trả nợ, coi như nháo đến Bắc Sóc thành, chúng ta ba nhà cũng không sợ."

Tử Cảnh cùng Hồng Phàm hai người, nhìn thấy Đông Lĩnh thực lực cường đại như vậy, giờ phút này chỗ nào còn có không đồng ý đạo lý.

Nhất là Hồng Phàm, trực tiếp đem Lư Dương ý tứ làm rõ.

Chu Thông năm người nghe vậy lập tức như cha mẹ chết, thần sắc bối rối tới cực điểm.

Lư Dương đã chứng minh, Đông Lĩnh có năng lực phong tỏa Bắc Sơn dọc tuyến, thậm chí hắn còn có để năm nhà trả nợ, cái này danh chính ngôn thuận lý do.

Kể từ đó, bọn hắn nối tới Bắc Sóc cáo trạng con đường này, đều triệt để đoạn mất.

Đánh lại đánh không lại, hiện tại ngay cả chơi xấu biện pháp cũng được không thông.

Xong

Năm nhà lần này, xem như triệt để cắm, ngoại trừ xuất huyết nhiều, không có. . ..