Chương 707: Lư Dương thủ đoạn

Chương 707: Lư Dương thủ đoạn

"Kỳ thật, Lư mỗ cũng không muốn đem Chu huynh năm nhà bức đến tình trạng như thế!"

Đang lúc Chu Thông dự định nhận thua chịu thua thời khắc, đột nhiên nghe được câu này, nhất là chú ý tới Lư Dương đối với mình xưng hô, biểu lộ trong nháy mắt kích động.

Bạch Ba chờ bốn cái đầu lĩnh cũng giống như hắn, toàn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lư Dương.

Lư Dương nhìn thấy năm cái đầu lĩnh ánh mắt đều tụ tập trên người mình, đáy mắt chỗ sâu có chút lướt qua một sợi u quang, lắc đầu than nhẹ, tiếp tục nói: "Chúng ta tám nhà đều tại Bắc Sơn dọc tuyến kiếm ăn, tội gì muốn làm ngươi chết ta sống đâu? Lư mỗ chỉ muốn mang theo doanh địa người, qua qua cuộc sống an ổn, nếu không phải Chu huynh phía trước ba năm hùng hổ dọa người, ta Đông Lĩnh vốn là có thể cùng chư vị kết giao bằng hữu."

Nghe được lời nói này, Chu Thông lúc này mới xem như xác định, Lư Dương là thật thái độ mềm hoá, lập tức cắn răng chắp tay, đối hắn khom người cúi đầu, ngữ khí chính túc nói: "Lư huynh, quá khứ ba năm, là Chu mỗ hồ đồ rồi, lấy Đông Lĩnh thực lực, chớ nói chiếm chúng ta như vậy điểm khu săn thú, chính là lại đem ta Chu Lĩnh khu săn thú hoạch đi một nửa, cũng là nên."

Đều là do đầu lĩnh người, Bạch Ba bọn bốn người phản ứng cũng không chậm, Chu Thông nói vừa xong, bọn hắn lập tức liền tranh nhau chen lấn đối với Lư Dương tỏ thái độ.

"Lư đầu lĩnh, ta Bạch Nguyên cũng chưa từng nghĩ tới cùng Đông Lĩnh trở mặt, phía trước ba năm đều là hiểu lầm a! Lần này sau khi trở về, Bạch mỗ chắc chắn hảo hảo ước thúc trong doanh địa đi săn đội, không cho bọn hắn tự tiện xông vào Đông Lĩnh khu săn thú."

"Lư đầu lĩnh đại nghĩa, Vạn mỗ xấu hổ, ta Vạn Tinh doanh địa sau này. . ."

... . . .

Tốt

Lư Dương nghe xong năm nhà đầu lĩnh tỏ thái độ, lập tức mặt lộ vẻ khen ngợi, gật đầu cười nói: "Năm vị đã như vậy thức thời, Lư mỗ nếu là lại theo đuổi không bỏ, không khỏi cũng quá bất cận nhân tình, bất quá. . ."

Nghe được phía trước câu nói kia, Chu Thông năm người khắp khuôn mặt là cuồng hỉ, đáng mừng sắc còn chưa tiếp tục một hồi, liền bị Lư Dương phía sau hai chữ cắt đứt.

Năm người đều ngẩng đầu nhìn hắn, lộ ra dị thường thấp thỏm biểu lộ.

"Lần này đánh cược, dù sao việc quan hệ doanh địa từ trên xuống dưới tất cả mọi người, Lư mỗ cũng không thể một câu liền đem năm nhà tiền nợ đánh bạc cho miễn đi, ta ngẫm lại. . ."

Lư Dương mặt lộ vẻ khó xử, cúi đầu suy tư một lát sau, nhãn tình sáng lên, cười đối năm người nói: "Như vậy đi, Lư mỗ bình sinh yêu thích không nhiều, thu đồ xem như một loại trong đó, hôm nay năm nhà tuấn tài cũng thực để cho ta mở rộng tầm mắt, năm vị đầu lĩnh nếu là không chê, liền để con của các ngươi bái ta làm thầy, sau này năm năm liền đợi tại Đông Lĩnh, từ Lư mỗ tự mình điều giáo bọn hắn, Lư mỗ cam đoan, năm năm sau còn nguyên đem bọn hắn trả lại, như thế nào?"

...

Chu Thông năm người nghe nói như thế, trong mắt lập tức lộ ra một vòng cảnh giác.

Không ai sẽ cảm thấy, Lư Dương đây là thật dự định muốn thu đồ.

Đem con trai mình đưa đi Đông Lĩnh, kia chẳng phải tương đương với con tin a?

Về phần còn nguyên trả lại câu nói này, càng là ăn nói suông, năm năm này ở giữa nếu là song phương không có xung đột còn tốt, một khi xảy ra chuyện gì. . .

Nghĩ tới đây, Chu Thông năm người lập tức thần sắc cứng lại.

Bọn hắn trong nháy mắt liền hiểu được Lư Dương ý tứ.

Đưa nhi tử đi qua, chính là làm con tin, năm năm này ở giữa, bọn hắn nếu là ngoan ngoãn nghe lời, đứa con kia liền sẽ bình yên vô sự, năm năm sau nợ nần kết thúc, Đông Lĩnh cũng không có lý do giam con của bọn hắn, đến lúc đó Đông Lĩnh thật không nguyện ý thả, bọn hắn hoàn toàn có thể tìm Bắc Sóc viện giám sát tới làm chủ.

Nghĩ tới đây, Chu Thông, Bạch Ba, Vạn Thiên Hà, Nhiếp Ưng bốn người, đều phân biệt nhìn về phía sau lưng nhi tử Chu Bạch Húc, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân, Dương Tuyền mặc dù nhi tử không đến, nhưng biểu hiện trên mặt cũng cùng phía trước bốn người, tràn đầy giãy dụa cùng xoắn xuýt.

"Đúng rồi, Lư mỗ còn chưa nói rõ ràng, năm vị đầu lĩnh dòng dõi tới, hàng năm liền có thể miễn đi năm thành nợ nần, cái khác Ngự Hàn Cấp dòng dõi tới, hàng năm có thể miễn đi một thành, nói cách khác, mỗi nhà đều chỉ có sáu cái danh ngạch, nếu là đáp ứng, ta hiện tại liền có thể viết tay khế sách, trước miễn rơi năm nhà đầu một năm nợ nần, như thế nào?"

Gặp năm người biểu lộ cũng bắt đầu giãy giụa, Lư Dương rèn sắt khi còn nóng, hỏi xong sau thấy mọi người không có phản ứng, nghĩ nghĩ vừa tiếp tục nói: "Năm vị có thể yên tâm, con của các ngươi tại Đông Lĩnh, nên hưởng thụ được tài nguyên tu luyện đồng dạng cũng sẽ không thiếu, thậm chí các ngươi có thể tùy thời đến thăm, ngoại trừ không thể mang đi, cái khác muốn làm gì ta cũng sẽ không quản, như thế nào?"

"Lư đầu lĩnh, chuyện này là thật?"

Chu Thông rốt cục cái thứ nhất nhịn không được hỏi lên.

Lư Dương cười gật đầu: "Hôm nay bảy nhà doanh địa đầu lĩnh tất cả đều tại cái này, Lư mỗ nếu là gạt người, sau này cũng không có mặt mũi tại Bắc Trữ núi chờ đợi."

Chu Thông sắc mặt giãy dụa hồi lâu, cuối cùng vẫn là quay đầu nhìn về phía sau lưng.

"Phụ thân, có thể vì doanh địa miễn đi nhiều như vậy nợ nần, nhi tử nguyện ý!"

Chu Bạch Húc đến cùng vẫn là không có bôi nhọ đầu lĩnh chi tử thanh danh, cứ việc có thể nhìn ra biểu lộ có chút thấp thỏm, nhưng hắn chung quy vẫn là cái thứ nhất đứng dậy.

"Phụ thân, ta nguyện ý đi Đông Lĩnh!"

"Phụ thân, ta cũng nguyện ý!"

"Phụ thân, để cho ta đi Đông Lĩnh đi!"

Mười bốn mười lăm tuổi, chính là độ tuổi huyết khí phương cương, Chu Bạch Húc cái thứ nhất đứng ra, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân ba người trẻ tuổi, tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, tất cả đều đứng dậy.

Dương Tuyền nhi tử không đến, nhưng gặp bốn nhà đã như thế, hắn tự nhiên cũng chỉ có thể thở dài, đối Lư Dương chắp tay nói: "Dương Cốc cũng đồng ý, dương nào đó ít ngày nữa liền sẽ tự mình đưa nhi tử đi Đông Lĩnh."

"Tốt, năm vị đầu lĩnh quả nhiên sảng khoái!"

Lư Dương cởi mở cười một tiếng, lập tức lơ đãng cùng sau lưng Vương Thao đối mặt, hai người trong mắt cũng hơi lóe lên một tia nụ cười như ý.

Hô

Ai cũng không có chú ý tới, Chu Lĩnh trụ sở Nelu dương cùng mọi người thương nghị hết thảy đều kết thúc về sau, một cơn gió nhẹ đột nhiên từ trụ sở trên không phất qua.

"Đến bạch ngân vạn cân, không bằng đến dương tôn hứa một lời, có ý tứ!"

Chu Lĩnh trụ sở phía đông không trung, Hạ Hồng một bộ đồ đen chính ngự không mà đi, thấp giọng lặp lại một lần Vương Thao nói câu nói này, lập tức lắc đầu cười khẽ.

Băng Uyên khác biệt doanh địa ở giữa kỷ niên, hẳn là tồn tại một ít điểm giống nhau.

Lúc trước Lũng Hữu lịch cùng Đại Hạ lịch cũng chỉ thiếu kém mười ngày, hiện tại ma ngao lịch cùng Đại Hạ lịch kém thời gian ngắn hơn, thế mà chỉ có bốn ngày.

Hôm nay theo Đại Hạ lịch tính, là mười một tháng chín.

Ma ngao lịch thì là mười lăm tháng chín.

Hắn mùng mười tháng chín trước khi trời sáng từ Kính Cốc rời đi về sau, trực tiếp liền dọc theo Song Long Sơn bích bay đến Bắc Trữ núi bên này, bỏ ra một ngày thời gian quen thuộc hoàn cảnh mới, trong núi săn giết vài đầu phi cầm loại Hàn Thú, liền trực tiếp đi Đông Lĩnh.

Từ chúc thà bọn người trong miệng thăm dò được tỷ võ sự tình, hắn nghĩ đến đến xem, liền một đường tìm được Chu Lĩnh trụ sở, vừa mới một mực trốn ở giữa không trung, không chỉ nhìn xong cả tràng luận võ, bao quát Lư Dương thận trọng từng bước thiết kế kia năm nhà đầu lĩnh toàn bộ quá trình, hắn cũng là chính mắt thấy.

"Lư Dương hiện tại cổ tay, ngược lại là càng ngày càng già luyện, đây là dự định trước dùng hạt nhân đến kiềm chế năm cái đầu lĩnh, sau đó lại mượn cơ hội thẩm thấu năm nhà, đạt thành khống chế mục đích của bọn hắn, hạt nhân, hẳn là Vương Thao ra chủ ý!"

Lư Dương từ vừa mới bắt đầu không có ý định muốn đám kia đánh cược vật tư, Hạ Hồng tự nhiên là có thể nhìn ra được.

Ngẫm lại cũng đúng, tại Đại Hạ mà nói, năm nhà thua điểm này vật tư, đúng là chín trâu mất sợi lông, lấy ra cũng không được cái tác dụng gì, cầm nhóm vật tư này đổi lấy năm cái hạt nhân, để mà kiềm chế năm nhà đầu lĩnh, kia tác dụng nhưng lớn lắm.

Lư Dương ba năm này, tại Đông Lĩnh sợ nhất sự tình, chính là bị Bắc Sóc chú ý tới.

Trùng hợp Chu Lĩnh năm nhà cả ngày đều nhìn chằm chằm hắn, bây giờ có cái này năm cái hạt nhân, Đông Lĩnh liền xem như giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm, cổ tay xác thực rất cao minh.

Về phần nói là Vương Thao cho ra chủ ý, vậy liền đơn giản.

Hạt nhân cái này cách chơi, Lũng Sơn lúc trước dùng qua.

Vương Thao xuất thân Lũng Sơn, đối một bộ này tự nhiên là không thể quen thuộc hơn nữa, có thể cho Lư Dương ra loại này chủ ý, đoán chừng cũng chỉ hắn.

"Ma Ngao Sơn đã thấy, tiếp xuống, liền nên đi xem một chút kia truyền thuyết bên trong Bắc Sóc Trấn!"

Hạ Hồng cách không hướng phía phía đông nhìn lại, ánh mắt lộ ra một vòng ánh sáng nhạt, tăng nhanh tốc độ hướng phía Bắc Sóc thành phương hướng bay đi.

"Y, là hắn!"

Bất quá bay một hồi, hắn liền đã nhận ra cái gì, cúi đầu hướng phía phía dưới đất tuyết nhìn lại, ánh mắt lộ ra một tia hiếu kì.

"Vừa mới liền phát hiện, cái này Chu Dương tuy có Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, nhưng rõ ràng chỉ là hạ đẳng chiến thể, cơ sở lực lượng lại cao tới hai mươi bảy tông, hẳn là có cái gì đặc thù con đường tăng lên, vừa vặn đi hỏi một chút!".