Chương 708: Ngự Hàn đỉnh phong tăng lên đường tắt ma ngao thứ mười trấn

Chương 708: Ngự Hàn đỉnh phong tăng lên đường tắt ma ngao thứ mười trấn

"Lư Dương, Triệu Hổ, tốt một cái Đông Lĩnh, chỉ là thôn cấp doanh địa, dám như thế làm càn, lão phu sau này hạt quản tĩnh tây, liền nhìn chòng chọc Đông Lĩnh một nhà!"

Mới từ Chu Lĩnh rời đi, một đường đi nhanh đường về Bắc Sóc Chu Dương, giờ phút này sắc mặt tái xanh, trong đầu nhớ tới vừa mới Lư Dương uy hiếp bác bỏ mình tràng cảnh, cầm kiếm tay phải đều không cầm được run rẩy, đủ thấy lửa giận trong lòng chi thịnh.

Nhưng cúi đầu trầm tư một lát, trong mắt của hắn vẫn là dâng lên một chút kiêng kị.

Không dám bôi nhọ Lĩnh Chủ thanh danh; Chu Lĩnh không đáng hắn bất chấp nguy hiểm; không dám đắc tội Cố Thiên Hùng cùng Hoàng Thiên Hành; lo lắng cho mình viện chính vị trí khó giữ được...

Vừa mới hắn tại Chu Lĩnh không dám phát tác nguyên nhân, tổng kết lại có rất nhiều đầu, nhưng cuối cùng, vẫn là Đông Lĩnh thực lực quá mạnh, hắn không có trực tiếp xuất thủ trấn áp Lư Triệu hai người nắm chắc.

"Chu Thông thằng ngu này, cũng không nói cho ta biết trước hai người này thực lực, một cái 17 tông, một cái 19 tông, lão phu một người đều không mang..."

Giận mắng Chu Thông qua đi, Chu Dương thần sắc đột nhiên trở nên có chút cô đơn.

Người, chung quy vẫn là Yếu Phục già.

Hắn cơ sở lực lượng mặc dù cao tới hai mươi bảy tông, viễn siêu lư Triệu Nhị người, nhưng dù sao người đã tuổi xế chiều, huyết khí đã sớm đi vào thời kỳ suy bại, lư Triệu hai người liên thủ lại, hắn thật đúng là không có trăm phần trăm nắm chắc có thể cầm xuống.

Mà lại chín mươi ba tuổi tuổi, vốn là không mấy năm tốt sống, hắn còn muốn giữ lại cái này thân lão cốt đầu, tại viện giám sát vì trong tộc hậu bối nhiều mưu chút lợi ích, có thể ít xuất thủ, tự nhiên muốn ít xuất thủ.

Vì một cái không tại Bắc Sóc trong thành, cách xa như vậy, còn cách bốn năm đời đường thân xuất thủ liều mạng, hiển nhiên không đáng.

Hô

"Thứ gì?"

Một cỗ nóng rực dương lưu đột nhiên đánh gãy Chu Dương suy nghĩ, hắn lập tức dừng bước, đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu chỉ lên trời bên trên nhìn lại, trên mặt lập tức tràn đầy hãi nhiên.

Trên đỉnh đầu hắn, lại lơ lửng một người áo đen.

Người kia trung niên bộ dáng, hình dạng thường thường không có gì lạ, bên hông treo một thanh còn chưa ra khỏi vỏ dài nhỏ hẹp đao, chính diện mang ý cười cúi đầu nhìn xem hắn.

Lơ lửng không trung; xung quanh nhiệt độ không khí bỗng nhiên nhảy lên thăng; kinh người như thế khí thế...

Chu Dương trong đầu hiện lên mấy cái suy nghĩ qua đi, thân thể run lên bần bật, không chần chờ chút nào, trực tiếp liền cúi đầu đối bầu trời khom người cúi đầu:

"Bắc Sóc viện kiểm sát viện chính Chu Dương, bái kiến tiền bối!"

Hạ Hồng cố ý phóng thích khí tức, chính là vì tiết kiệm còn lại trình tự, gặp Chu Dương khom mình hành lễ, hắn chậm rãi xuống dưới, xuống đến cách hắn chỉ còn hơn mười mét khoảng cách, trên mặt ý cười hỏi: "Không cần khẩn trương, ta đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy thể chất của ngươi có chút hiếu kỳ, hỏi ngươi mấy vấn đề."

Hiển Dương cấp, đây tuyệt đối là một tôn Hiển Dương cấp cường giả!

Không phải kim sơn, Vũ Xuyên, hẳn là trung nam bộ lục trấn, trung nam bộ lục trấn Hiển Dương cấp, làm sao lại không chào hỏi một tiếng, trực tiếp liền đến Bắc Sóc?

"Chỉ cần tiền bối hỏi sự tình, không quan hệ Bắc Sóc cơ mật, tiểu nhân tuyệt đối biết gì nói nấy!"

Chu Dương não hải mặc dù suy nghĩ ngàn vạn, nhưng sợ Hạ Hồng không kiên nhẫn, đáp lời tốc độ vẫn là rất nhanh.

Cái này Bắc Sóc người, vẫn rất trung tâm!

Gặp Chu Dương đều đã như thế sợ hãi, vẫn là cho ra lần này mềm bên trong mang cứng rắn trả lời, Hạ Hồng trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc, có chút nhíu mày sau cười nói: "Yên tâm đi, không tìm hiểu ngươi Bắc Sóc cơ mật, ta xem ngươi hẳn là chỉ là hạ đẳng chiến thể tư chất, Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, ấn nói lực lượng làm sao cũng sẽ không vượt qua 13 tông, ngươi cái này 27 tông thực lực, là thế nào tới?"

Màng da tái tạo giai đoạn, cơ sở trên lực lượng hạn tại 6 vạn đến 8 vạn cân ở giữa chính là hạ đẳng chiến thể, nói cách khác hạ đẳng chiến thể đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, cơ sở lực lượng nhiều nhất sẽ không vượt qua 1.6 tông, lại sau này đẩy, Ngự Hàn đỉnh phong tu vi lúc cơ sở lực lượng, nhiều nhất sẽ không vượt qua 1 2.8 tông, Chu Dương cái này thân lực lượng, hiển nhiên không hợp lẽ thường.

Chu Dương đều tuổi đã cao, nếu là bị những người khác ở trước mặt như thế điểm phá mình hạ đẳng chiến thể tư chất, đoán chừng đã sớm mắt đỏ, nhưng bị Hạ Hồng như thế ở trước mặt thiêu phá, trên mặt hắn không có chút nào tâm tình bất mãn, ngược lại đầu tiên là sửng sốt một chút, cấp tốc hướng phương bắc nhìn thoáng qua, sau đó mới mở miệng giải thích nói:

"Tiểu nhân trước đây ít năm từng hao tổn món tiền khổng lồ mua 13 mai kim sơn trấn Hổ Lực Đan."

"Hổ Lực Đan?"

Hạ Hồng mặc dù trong lòng sớm có suy đoán, nhưng nghe đến đan dược danh tự, con mắt vẫn là bỗng nhiên sáng lên, tiếp tục mở miệng phát ra tiếng chất vấn.

Không phải bên trong nam lục trấn Hiển Dương cấp.

Không đúng, ngay cả Ma Ngao Sơn người đều không phải!

Nhìn thấy Hạ Hồng phản ứng, Chu Dương não hải phi tốc vận chuyển, rất nhanh liền cho ra cái kết luận này, sau đó tiếp tục đáp lời: "Tiền bối hẳn phải biết, Ngự Hàn Cấp đột phá đến thời đỉnh cao, hoàn thành ba lượt huyết nhục gây dựng lại về sau, huyết nhục cường độ cơ bản liền đến hạn mức cao nhất, lại nghĩ tiếp tục tăng lên lực lượng, cũng chỉ có thể dẫn dược lực tôi xương đột phá đến Hiển Dương cấp.

Nhưng tôi xương qua Trình Thiên khó vạn hiểm, hao phí tài nguyên lại cực kỳ khủng bố, rất nhiều người cố gắng cả đời đều khó mà đột phá, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, tiếp tục tại huyết nhục bên trên dùng nhiều chút công phu.

Huyết nhục cường độ mặc dù không cách nào tăng lên, nhưng có người phát hiện, mở rộng huyết nhục ở giữa gân mạch, cũng có thể đạt tới tăng lên nhục thân lực lượng hiệu quả, nhưng Ngự Hàn Cấp gân mạch cường độ, vốn là viễn siêu thường nhân, muốn mở rộng tự nhiên không có nhẹ nhàng như vậy.

Toàn bộ ma ngao chín trấn trước mắt chỉ có bốn loại đường tắt có thể làm được điểm ấy, kim sơn trấn Hổ Lực Đan, Giang Hạ trấn Long Lý Đan, Bá Thượng trấn Thanh Tuyết Đan, cùng Mạc Âm Trấn bí mật bất truyền Thập Nhị Huyết Kinh Công."

Đã là bí mật bất truyền, này Mạc Âm Trấn cái kia đường tắt, đối còn lại tám trấn người mà nói tự nhiên là không thích hợp.

Hổ Lực Đan, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan...

Hạ Hồng mặc niệm một lần ba loại đan dược danh tự, thần sắc có chút sáng lên.

Loại thứ nhất Hổ Lực Đan không rõ ràng, nhưng sau hai loại liền nghe thấy danh tự, kết hợp với Giang Hạ cùng Bá Thượng hai trấn chỗ Huỳnh Hà bờ đông khu vị đặc thù, cơ bản đều có thể suy đoán ra đến, đều cùng thuỷ sản giống loài có quan hệ.

Xem ra, Huỳnh Hà cũng muốn bớt thời gian đi xem một chút!

"Kim sơn, Giang Hạ, Bá Thượng ba trấn, nguyện ý đem những đan dược này lấy ra bán cho các ngươi còn lại lục trấn người, giá cả khẳng định rất đắt a?"

Có thể đánh phá Ngự Hàn đỉnh phong chiến thể hạn chế, tiếp tục hướng nâng lên thăng thực lực, loại linh đan này giá trị, không cần nghĩ cũng biết, nghĩ đến Chu Dương vừa mới nói mình đã từng khiển trách món tiền khổng lồ mua sắm Hổ Lực Đan, Hạ Hồng lập tức hỏi thăm về giá cả.

Chu Dương gượng cười, chắp tay nói: "Kim sơn trấn Hổ Lực Đan là 10 vạn lượng bạch ngân 1 mai; Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan giá cả quý hơn, muốn 15 vạn hai."

Chậc chậc...

Mặc dù đoán được là dùng bạch ngân giao dịch, nhưng nghe được Hổ Lực Đan giá cả, Hạ Hồng trong lòng vẫn như cũ nhịn không được liên tục tắc lưỡi, 10 lượng 1 cân, 10 vạn hai chính là 1 vạn cân, mấu chốt đây vẫn chỉ là 1 mai giá cả.

Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan, giá cả còn muốn quý ra năm thành.

Hạ Hồng cúi đầu trầm tư một lát sau, lông mày ngưng lại hỏi: "Ngươi là mình tự mình đi kim sơn trấn mua Hổ Lực Đan, vẫn là thông qua hai trấn bình thường đường dây giao dịch mua được?"

Vấn đề này hiển nhiên cũng có chút nhạy cảm, từ Chu Dương hơi có chút biến hóa sắc mặt, Hạ Hồng cơ bản liền có thể suy đoán cái đại khái, nhưng cũng không có làm rõ, mà là tiếp tục chờ lấy câu trả lời của hắn.

Chu Dương lo lắng Hạ Hồng sẽ tức giận, cho nên không dám do dự quá lâu, cắn răng hồi đáp: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta doanh địa thương hội thông qua bình thường đường dây giao dịch mua được Hổ Lực Đan, lại bán cho chúng ta đều sẽ tràn giá hai thành, tiểu nhân gia tư không đủ, vì tiết kiệm tiền, có 6 mai đều là từ Ám Thương trong tay mua."

Ám Thương?

Lúc này nhìn thấy Hạ Hồng ánh mắt hiếu kỳ, Chu Dương không có chút nào kỳ quái, lập tức liền thức thời mở miệng giải thích:

"Chín trấn có công khai đường dây giao dịch, hàng năm tháng chín đến tháng mười, các trấn đều sẽ mở một đầu thương mậu thông đạo, thuận tiện lẫn nhau đổi hàng lẫn nhau dễ, đây là minh thương, mà cái gọi là Ám Thương là chỉ một chút có con đường phạm pháp người, bọn hắn có thể làm đến các trấn hàng năm giao dịch mức bên ngoài vật tư, lấy ra đầu cơ trục lợi, có thậm chí có thể làm đến một chút nghiêm ngặt quản khống đồ vật, đương nhiên, giá cả liền đắt kinh khủng.

Những này Ám Thương thời gian trước còn rất lỏng lẻo, cũng không thành thành tựu gì, kỳ thật mọi người trong lòng rất rõ ràng, đều là các trong trấn bộ một chút trung tầng nhân viên, cho nên chín trấn mặc dù đều đang đả kích, nhưng đả kích lại không triệt để, lại chậm rãi khiến cái này Ám Thương lẫn nhau cấu kết với nhau, tạo thành tổ chức, dần dần thành thế.

Những năm này, Ám Thương tổ chức càng ngày càng hung hăng ngang ngược, đã công khai đánh lấy ma ngao thứ mười trấn cờ hiệu, đều có thể đem Dương thị thư mời phát đến chín trấn chủ thành bên trong tới, tiểu nhân chính là mười lăm năm trước thu được một phong Dương thị thư mời, mới có tiếp xúc Ám Thương cơ hội!".