Chương 709: Bắc Sóc thành

Chương 709: Bắc Sóc thành

Ám Thương tổ chức, ma ngao thứ mười trấn, Dương thị thư mời...

Hạ Hồng xoa cằm suy tư một lát, thần sắc dần dần trở nên nghiền ngẫm.

Ám Thương minh thương nói điểm trực bạch, chính là buôn lậu cùng chính thức giao dịch.

Hai cái này là có thiên nhiên xung đột, buôn lậu xâm phạm là trấn thành lợi ích, chín trấn khẳng định đều là muốn nghiêm khắc đả kích.

Trước kia chỉ là các trấn trung tầng tham dự, chín trấn đả kích không triệt để, cho nên để bọn hắn thế lớn, hiện tại cái này Ám Thương tổ chức cũng bắt đầu đánh lấy ma ngao thứ mười trấn cờ hiệu, công nhiên thẩm thấu đến các trấn chủ thành bên trong, chín trấn thế mà còn là không thể đem hắn cho diệt đi.

"Có cao tầng tham dự, đại khái suất là cái nào đó trấn ở phía sau trạm, thậm chí còn khả năng không chỉ một, cái này ma ngao chín trấn, có ý tứ!"

Chín trấn có bình thường đường dây giao dịch, mà lại kéo dài rất nhiều năm, kết hợp với cái này Ám Thương tổ chức tổng hợp đến xem, ba năm trước đây Lư Dương truyền về những tin tức kia, ngoại trừ thời gian khoảng cách, cái khác cơ bản đều không có vấn đề gì.

Phía trước cái này mấy chục năm ở giữa, chín trấn tương hỗ giao dịch, thông gia, kết minh, ký hiệp ước, sớm đã hình thành ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi quan hệ phức tạp, ai dám xem thường diệt trấn, tất nhiên sẽ rút dây động rừng, dẫn bạo toàn cục.

Trước mắt, chín trấn duy trì một cái cực kỳ vi diệu cân bằng trạng thái, tại không có tuyệt đối nghiền ép còn lại tám trấn thực lực trước đó, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này so với lúc trước Lũng Sơn thế cục, hiển nhiên muốn nhiều phức tạp!

Đại Hạ đến, sẽ đem này cân bằng trạng thái cho trực tiếp đánh vỡ a?

Hạ Hồng đem đáy mắt chỗ sâu sinh sôi ra dã tâm đè chế xuống dưới, sau đó cúi đầu nhìn xem Chu Dương, trên mặt tránh trước qua một tia sát ý, nhưng rất nhanh sát ý liền bình phục xuống tới, chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi là người thông minh, đúng không?"

"Tiền bối yên tâm, tiểu nhân năm nay chín mươi có ba, không mấy năm tốt sống, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, sẽ không đi tự tìm phiền phức, hôm nay tiểu nhân cái gì đều không có đụng phải, cũng không đối bất luận kẻ nào nói lên qua cái gì!"

Chu Dương trực tiếp quỳ xuống trên mặt đất mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, Hạ Hồng vừa mới toát ra sát ý mặc dù thoáng qua liền mất, nhưng vẫn là bị hắn nhạy cảm đã nhận ra.

Hắn đương nhiên biết Hạ Hồng đang lo lắng cái gì.

Hạ Hồng những vấn đề kia, đã đem mình vực ngoại mà đến thân phận bại lộ.

Liên tục cam đoan qua đi, hắn vẫn là lo lắng Hạ Hồng sẽ bạo khởi giết người, vội vàng quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu cầu khẩn nói: "Tiền bối tha mạng..."

Người thật đúng là càng già liền càng sợ chết!

Nhìn thấy Chu Dương cầu xin tha thứ chật vật tư thái, Hạ Hồng lập tức lắc đầu.

"Được rồi, ta cũng không muốn giết ngươi, chuyện ngày hôm nay, ta khuyên ngươi không muốn cùng những người khác nói, tin tưởng ta, sau này chúng ta còn có cơ hội giao thiệp!"

Hạ Hồng câu nói sau cùng kia, rõ ràng là mang theo chút uy hiếp ý vị.

Hắn cũng không để ý trên đất Chu Dương có nghe hiểu hay không, nói xong cũng hóa thành một đạo hỏa quang bay lên bầu trời, hướng phía phía đông phương hướng phi nhanh lao đi.

Chu Dương rõ ràng đã phát giác được Hạ Hồng rời đi, nhưng hắn sửng sốt tiếp tục trên mặt đất lại quỳ hơn trăm hơi thở, chờ cảm giác Hạ Hồng thật đi xa, mới chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

"Vực ngoại Hiển Dương cấp, ta đây là khổ tám đời a?"

Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo nồng đậm nghĩ mà sợ, ngay sau đó ý thức được cái gì, bỗng nhiên hướng Hạ Hồng rời đi phương hướng nhìn lại, con ngươi mang theo một tia sợ hãi.

"Hướng phía đông bay, hắn đây là tính toán đến đâu rồi, sẽ không phải..."

Hắn cắn răng, nhấc chân cũng cấp tốc hướng phía phía đông đi theo.

Hạ Hồng chuyến này, đương nhiên là muốn đi Bắc Sóc thành!

Từ Lư Dương truyền về địa đồ nhìn, Bắc Sóc thành hẳn là tại Bắc Trữ núi chính đông lệch phương bắc vị, cách Đông Lĩnh thẳng tắp khoảng cách có chừng hơn hai trăm cây số.

Hạ Hồng một bên hướng Bắc Sóc phương hướng phi hành, vừa quan sát phía dưới dọc đường tuyến đường cùng trụ sở tình huống, nhìn thấy một chút quy mô khá lớn doanh thế gian, đều có Thanh Thạch đường kết nối, mà lại con đường cũng không bị tuyết đọng bao trùm quá nhiều, con mắt có chút sáng lên.

"Cái này Thanh Thạch đường hẳn là phân khu duy trì, các nhà doanh địa phụ trách nhà mình một đoạn ngắn, tu kiến cùng duy trì chi phí mặc dù đều cao hơn Đại Hạ, nhưng nếu là phân chia cho nhiều như vậy nhà doanh địa tách đi ra làm, vậy liền có lời nhiều!"

Kỳ thật dạng này tính, cũng không đúng.

Hiện tại như trước kia khác biệt, Đại Hạ hiện tại tu kiến trực đạo, mặc dù chủ yếu vẫn là dùng vật liệu gỗ, nhưng đóng cọc cùng khớp nối yếu điểm, vẫn là sẽ dùng sắt tài.

Mà lại Mộc Đông Công Tượng bộ năm trước công khai Tân Quy, tu trực đạo lúc lại căn cứ trú điểm tầm quan trọng, phân năm mét, tám mét hai cái này khác biệt quy cách.

Năm mét, tám mét, chỉ đều là trực đạo độ rộng.

Trực đạo càng rộng, dung nạp nhân số càng nhiều, cỗ xe càng lớn, duy nhất một lần có thể vận chuyển vật tư cùng binh lực thì càng nhiều, cái này không khó lý giải.

Đại Hạ hiện tại trú điểm chia làm lớn nhỏ hai cái cấp bậc, như Lũng Sơn, Ngũ Nguyên dạng này thiết lập hạ hạt tám ti lớn trú điểm, mỗi tháng hướng Hạ Thành chuyển vận vật tư càng nhiều, nhân viên lui tới càng tấp nập, cho nên muốn tu kiến rộng tám mét trực đạo;

Mà giống như Tổ Ong, Tây Lĩnh, Tùng Nguyên các loại loại này nhỏ trú điểm, hướng Hạ Thành chuyển vận vật tư không có nhiều như vậy, cũng chỉ cần bình thường rộng năm mét trực đạo.

"Rộng tám mét trực đạo, tu kiến chi phí không nhất định so cái này Thanh Thạch đường thấp, mà lại trực đạo hậu kỳ giữ gìn, đều muốn chính Đại Hạ ra người, mà cái này Thanh Thạch đường Bắc Sóc cơ bản có thể không cần phải để ý đến, xem như đều có ưu khuyết a?"

Mà lại...

Hạ Hồng nhìn một chút phía dưới hoàn cảnh tình huống, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Bắc Sóc cảnh nội nhiều lấy Thanh Thạch núi làm chủ, trải Thanh Thạch đạo, hiển nhiên cũng có lân cận lấy tài liệu nguyên nhân.

"Từ Thanh Thạch đạo cũng đại khái có thể nhìn ra, cái này giám sát chế, kỳ thật chính là nhượng độ một bộ phận tài nguyên quyền hạn ra ngoài, khiến cái này thôn cấp doanh địa tự lực cánh sinh đồng thời, còn có thể vì trấn thành liên tục không ngừng cung cấp tài nguyên cùng chất dinh dưỡng.

Lấy trấn thành hàng duy thức sức sản xuất, những này nhượng độ đi ra tài nguyên, cuối cùng đại bộ phận lại sẽ lấy giao dịch hình thức lưu về trấn thành, mười vạn nhân khẩu hạn mức cao nhất quy định, lại có thể phòng ngừa những này thôn cấp doanh địa phát triển an toàn.

Như thế đã không có an toàn lo lắng, lại tiết kiệm đại lượng quản lý chi phí, giảm bớt trấn thành gặp phải tài nguyên áp lực không nói, còn có thể phòng ngừa bởi vì quản khống cương vực quá lớn, trấn thành lực lượng không cách nào tập trung vấn đề, từ đó đem càng nhiều tinh lực chuyên chú đến tăng lên trấn thành trên thực lực tới.

Chế độ quả thật không tệ, khó trách còn lại tám trấn nhao nhao bắt chước...

Chỉ tiếc Đại Hạ cũng không áp dụng, hoặc là nói trước mắt còn không thích hợp."

Giám sát chế từ dương tôn sáng tạo, Bắc Sóc dẫn đầu ứng dụng về sau, còn lại tám trấn thấy hiệu quả không tệ, nhao nhao cũng đi theo dùng.

Thực lực tạm dừng không nói, chỉ từ khu quản hạt diện tích đến xem, Đại Hạ cùng chín trấn bất luận cái gì một nhà so, còn lớn hơn nhiều lắm, lẽ ra càng thích hợp áp dụng giám sát chế.

Mà Hạ Hồng sở dĩ nói không thích hợp, nguyên nhân có ba:

Vừa đến, có hệ thống tồn tại, Đại Hạ đối tài nguyên lợi dụng hiệu suất viễn siêu chín trấn, đem tài nguyên nhượng độ cho cái khác doanh địa, kém xa Đại Hạ trực tiếp bóp trên tay, mang tới ích lợi lớn;

Thứ hai, cùng chín trấn kề cùng một chỗ, muốn tương hỗ đề phòng khác biệt, Đại Hạ trước mắt bản đồ cũng không an toàn lo lắng, cho nên cũng chưa nói tới muốn phòng ngừa cương vực quá đại hội làm Hạ Thành lực lượng quá mức phân tán, trước đây Hạ Xuyên cố ý thả chậm xây quân tốc độ, chính là chứng cứ rõ ràng;

Thứ ba, chín trấn khai thác giám sát chế, lớn nhất một nguyên nhân, chính là tại giảm bớt trấn thành gánh chịu tài nguyên áp lực, mà sở hữu Lũng Sơn, Tiễn Trúc Lâm, Hồng Mộc Lĩnh tam đại tài nguyên vị trí Đại Hạ, nói thật, hiện giai đoạn gặp phải tài nguyên áp lực còn chưa không tính quá lớn, đây là tại Đại Hạ đem thịt thú vật, thú huyết các loại tài nguyên tu luyện giá cả định cực thấp tình huống dưới, phàm là nắm chặt một điểm, cung ứng hơn tám trăm ngàn người, khẳng định dư xài.

Hiện giai đoạn không thích hợp, không có nghĩa là sau này vĩnh viễn không thích hợp..