Chương 710: Bắc Sóc Dương Pháp

Chương 710: Bắc Sóc Dương Pháp

"Theo Hạ Thành một vòng cuối cùng xây dựng thêm quy hoạch, nhân khẩu gánh chịu hạn mức cao nhất đại khái là hơn bảy triệu, coi như dương khư đỉnh về sau tiếp tục thăng cấp, ấm lên phóng xạ phạm vi còn có thể mở rộng, nhưng Hạ Thành cũng không thể không ngừng không nghỉ xây dựng thêm xuống dưới, sau này kiểu gì cũng sẽ đến cùng, chờ Hạ Thành không cách nào tiếp tục khuếch trương cho vào cái ngày đó, cái này giám sát chế, đại khái liền có thể phát huy được tác dụng!"

Cùng lúc trước tiếp xúc Tổ Ong doanh địa, Hạ Hồng lập tức liền cân nhắc tinh anh chế ưu khuyết, lần đầu đặt chân ma ngao chín trấn địa giới, Hạ Hồng vừa quan sát cũng một bên trong đầu suy tư, giám sát chế có thể hay không bị Đại Hạ vận dụng, rất nhanh liền cho ra kết luận của mình.

Tuy có kiếp trước lịch duyệt tại, nhưng Hạ Hồng cũng không trở thành mù quáng khinh thường những này có thể tại tàn khốc Băng Uyên sống sót người.

Nhất là giống như chín trấn như vậy, chẳng những sinh tồn truyền tiếp xuống tới, hơn nữa còn phát triển cường đại như vậy, tuyệt đối có đáng giá Đại Hạ chỗ học tập.

Hạ Hồng một người dù thông minh, trí tuệ cũng có hạn, chỉ có không tách ra mở đất tầm mắt, bác bách gia chi trường, lại tổng hợp doanh địa hiện giai đoạn tình huống cụ thể, mới có thể tìm ra có lợi nhất tại Đại Hạ phát triển chế độ.

Còn lại tám trấn, vừa nhìn thấy Bắc Sóc giám sát chế xong, không phải cũng đều lập tức đi theo học tập bắt chước a?

Bọn hắn có thể, Đại Hạ tự nhiên cũng có thể.

Hạ Hồng trầm ngâm suy tư đồng thời, tốc độ phi hành nhưng không có hạ xuống qua, phát giác mình đã hướng phía phía đông phi hành nhanh hai trăm cây số, hắn lập tức liền hạ xuống mặt đất dưới, thu liễm toàn thân khí tức, sau đó lấy đi bộ phương thức, tiếp tục hướng phía mục đích tới gần.

Lư Dương sớm đã đem Bắc Sóc cương vực toàn bộ bản đồ, bao quát còn lại chín trấn vẽ bóng, tất cả đều đưa về Hạ Thành, cho nên Hạ Hồng rất rõ ràng Bắc Sóc thành cụ thể phương vị.

Hướng phía trước lại đi ba bốn cây số, một mặt đại thể hiện lên nam bắc đi hướng, ước chừng mười lăm cây số nguy nga Hắc Thiết thành tường, chậm rãi ánh vào tầm mắt.

Cách Dương Lý hai người đến Hồng Mộc Lĩnh lần kia, đã qua hơn tám năm.

Thời gian qua đi tám năm, rốt cục tận mắt thấy trong truyền thuyết Bắc Sóc thành, tuy nói cái này thành trì quy mô cùng Đại Hạ còn có chút chênh lệch, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cùng Đại Hạ kích thước ngang hàng trấn cấp doanh địa, Hạ Hồng vẫn là hơi hoảng hốt một chút.

"Nơi này cách tường thành đại khái còn có năm cây số, Bắc Sóc cửa chính tại phía đông, chính đối Ma Ngao Sơn phương hướng, cho nên phía Tây bên này hẳn là cửa sau, ta từ phía bắc tường thành trà trộn vào trong thành, không khó lắm."

Cứ việc Lư Dương đã dò thăm Bắc Sóc rất nhiều tình huống, nhưng căn cứ mắt thấy mới là thật, Hạ Hồng vẫn là muốn tự mình vào thành nhìn xem tình huống, hắn chuyển di phương hướng vây quanh phía bắc, sau đó Hướng Nam tiếp tục hướng phía tường thành tới gần.

Bất quá, hắn đi về phía trước hai cây số về sau, biểu lộ lập tức hơi sững sờ.

"Này thành tường, làm sao lớn nhỏ vẫn không thay đổi?"

Xa nhỏ gần lớn, lẽ ra cách càng gần, Hạ Hồng nhìn thấy tường thành quy mô, khẳng định là càng lúc càng lớn mới đúng.

Nhưng bây giờ đi về phía trước hai cây số, trong mắt của hắn cánh bắc tường thành, thế mà còn là cùng trước kia đồng dạng lớn nhỏ.

Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, trước quan sát xung quanh hoàn cảnh, sau đó nhấc chân hướng phía trước cấp tốc cướp hai cây số, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía tường thành, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Xung quanh hoàn cảnh thay đổi, nhưng tường thành lớn nhỏ, vẫn không thay đổi.

Vậy hắn vừa mới đi bốn cây số, là chuyện gì xảy ra?

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ tới điều gì, mắt trái ánh sáng nhạt lặng yên ngưng tụ.

Hô

Nhưng mà, không đợi hắn nhìn chăm chú đi xem, một đạo mãnh liệt cuồng bạo phong thanh, bỗng nhiên từ trên đỉnh đầu trống không phương hướng đè ép xuống.

"Quả nhiên có quỷ!"

Hạ Hồng không chần chờ chút nào, từ bên hông rút ra kia bính hẹp đao, hắn không có gác ở đỉnh đầu cản, mà là mặt lộ vẻ một tia hung quang, đạp đất bay lên, đón trên không cái kia đạo phong thanh, đột nhiên đưa tay vung trảm.

Một thanh ngân sắc trường sóc bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, giáo nhọn trực tiếp đối Hạ Hồng đầu lâu mãnh đâm xuống tới.

Kia trường sóc chủ nhân lực lượng, hiển nhiên cực độ kinh khủng, kéo theo phương viên hai ba dặm khí lưu, lấy giáo nhọn làm tâm điểm, trực tiếp tạo thành một cái hình cung khu vực chân không, chớ nói bông tuyết, chính là xung quanh tất cả cây cối, cũng tại trong khoảnh khắc bị sóng chấn động trực tiếp phá hủy, hướng tứ phía nổ tung.

Nhưng mà, kinh thiên động địa như vậy một kích, lại bị Hạ Hồng bức cho lui!

Hạ Hồng hướng lên vung chém ra lưỡi đao, thanh thế không thể so với trường sóc nhỏ, màu trắng bạc lưỡi đao đột ngột từ mặt đất mọc lên, quét sạch diện tích tuyết, trong nháy mắt giương lên cao mấy trăm thước tuyết sương mù, ngạnh sinh sinh đem người kia chế tạo ra chân không mang cho điền vào không nói, thậm chí còn vượt lên trước một bước, trảm tại hắn trường sóc hoành chuôi bên trên.

Trường sóc chủ nhân hiển nhiên cũng không ngờ tới Hạ Hồng thực lực có mạnh như vậy, lưỡi đao chém tới một khắc này, mới bỗng nhiên thay đổi trường sóc, dùng cứng rắn nhất giáo đầu vị tiếp nhận Hạ Hồng một đao kia.

Khanh

Một đao một giáo, trên không trung giao phong qua đi, đánh lén một phương, lại bị ngạnh sinh sinh đánh lui về sau hơn trăm mét xa.

Giao phong lúc sinh ra sóng chấn động, trong nháy mắt đem vừa mới Hạ Hồng nâng lên tuyết sương mù cho toàn bộ xua tan, lơ lửng giữa không trung, khoảng cách không hơn trăm mét hơn hai người, tự nhiên cũng tại lúc này, thấy rõ mặt mũi của đối phương.

Trường sóc chủ nhân là cái dáng người cao gầy người trung niên gầy gò, hắn thân mang một bộ kim sắc áo tơ, khuôn mặt trầm ổn, ánh mắt sắc bén, khí độ cũng bất phàm.

Trong tay hắn kia cán ngân sắc trường sóc không sai biệt lắm có một trượng, không phải Hạ Hồng trong trí nhớ truyền thống mã sóc, mà là như trường thương mang nhọn, nhưng phía trước lại tăng thêm một đoạn dài nửa mét thô trọng Chùy Thân, Chùy Thân giăng đầy ngân sắc nhọn đinh, như táo dương giáo như vậy Lang Nha bổng tạo hình.

"Hơn bốn trăm tông thực lực, không tính quá mạnh, có thể khiên động phương viên vài dặm khí lưu, quy công cho trong tay hắn chuôi này tạo hình đặc biệt trường sóc, hẳn là thuần làm bằng bạc, mà lại trọng lượng hẳn là tại trăm vạn cân trở lên!"

Làm bằng bạc vũ khí, trăm vạn cân trở lên, có thể áp súc đến cái này lớn nhỏ, Hạ Hồng cơ hồ có thể kết luận, đối diện người này trong tay trường sóc, tuyệt đối là mười vạn rèn cấp bậc.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay Long Tước đao khe, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lúc đầu cái kia thanh Long Tước, sớm đã bị Lý Huyền Linh chặt đứt, Hạ Hồng hiện tại trong tay thanh này Long Tước, là Mộc Đông ba năm trước đây dẫn người tự mình rèn đúc ra.

"Ngoại tầng bọc chín vạn cân bạch ngân, bên trong là mười vạn rèn cấp sắt tài, tổng trọng lượng cũng có hơn 50 vạn cân, một lần giao phong liền xuất hiện khe."

May mình không có mang theo Hàn Huyết đao ra, cái này nếu là mang ra ngoài, đoán chừng thì càng mất mặt.

"Vô duyên vô cớ đánh lén, đây chính là Bắc Sóc đạo đãi khách?"

Thấy đối phương từ đầu đến cuối đều thần sắc cảnh giác nhìn mình chằm chằm, Hạ Hồng cứ việc trong lòng đối với hắn thân phận có chút suy đoán, nhưng cũng không có chủ động gọi ra, mà là mở miệng trước chất vấn hắn tại sao muốn đánh lén mình.

"Vô duyên vô cớ? Hừ, chín trấn sớm có hiệp nghị, Hiển Dương cấp vượt biên đến cái khác trấn, cần sớm hướng đối phương báo cáo chuẩn bị, nhìn ngươi cũng không giống mới đột phá, nghĩ đến cũng là rõ ràng quy củ, tự dưng tới đây rình mò, còn giấu đầu lộ đuôi không dám lấy chân diện mục gặp người, có tư cách gì, đàm luận ta Bắc Sóc đạo đãi khách?"

... ... ...

Hạ Hồng sắc mặt trì trệ, dù sao cùng là Hiển Dương cấp, bị đối phương xem thấu mặt nạ ngụy trang, trong lòng của hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn ngoài ý muốn chính là, chín trấn bí mật thế mà còn có loại này hiệp nghị.

Hắn trong nháy mắt liền nhớ lại tới, vừa mới mình xuất hiện tại Chu Dương trước mặt lúc, hắn vì sao lại bày ra vẻ mặt đó.

Hạ Hồng suy tư một lát, trực tiếp hái được trên mặt Chu Mộc mặt nạ, sau đó trên mặt một tia áy náy, nói: "Đại Tần Triệu chính, mới tới Ma Ngao Sơn, đối chín trấn quy củ không quen, còn xin các hạ thứ lỗi!"

Đối diện người kia nghe vậy, sắc mặt ngưng lại, cẩn thận xét lại một phen Hạ Hồng khuôn mặt, phát hiện hắn thật không phải chín trấn người, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên càng thêm cảnh giác.

"Bắc Sóc Dương Pháp, các hạ không phải là chín trong trấn người, vậy hôm nay sự tình liền tạm thời cho là hiểu lầm, bất quá Dương mỗ khuyên nhủ một câu, các hạ nếu chỉ là quá cảnh nơi đây, vậy liền không nên tùy tiện lưu lại nơi nào đó, tùy ý nhìn trộm nhà khác thành phòng, cũng không phải cái gì hào quang hành vi, hôm nay nếu là ta huynh trưởng ở đây, các hạ chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy đi."

Nhưng Hạ Hồng đến cùng là chủ động nói xin lỗi, cho nên Dương Pháp suy tư một lát, vẫn là chắp tay lời đầu tiên báo gia môn, sau đó một phen, còn kém đem không chào đón ba chữ viết lên mặt, cuối cùng thậm chí còn trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Hạ Hồng vừa mới liền đoán được, người trước mắt này hẳn là Dương Pháp.

Theo Lư Dương truyền về tin tức nhìn, Bắc Sóc là Dương thị ba huynh đệ cộng đồng lập nghiệp, lão đại dương tôn sớm nhất đột phá Hiển Dương cấp, thực lực cũng mạnh nhất; trước mắt lão nhị Dương Pháp là hơn hai mươi năm trước đột phá, thực lực hơi kém, nhưng Bắc Sóc thực tế lĩnh chính chính là hắn; cái cuối cùng lão tam Dương Kiên, nghe nói đều đã chín mươi lăm tuổi, đoán chừng đời này là đột phá vô vọng.

*Cvt: cảm ơn mọi người đã thích và đề cử cho truyện được lên BXH, tháng mới lại cầu đề cử aaaaa ~.