Chương 711: Yểm vật, Đông Lĩnh Lục Vân

Chương 711: Yểm vật, Đông Lĩnh Lục Vân

Cái này Dương Pháp lòng cảnh giác, hiển nhiên nặng tới cực điểm, căn bản cũng không dự định cùng mình nhiều lời, ngay cả mình lập Đại Tần doanh địa, hắn tựa hồ cũng không có chút nào cảm thấy hứng thú, cũng không mở miệng nghe ngóng.

Cái này khiến Hạ Hồng trước đó làm rất nhiều chuẩn bị một chút liền uổng phí, đứng tại chỗ ngưng trệ một lát sau, lắc đầu nói: "Dương huynh đã không chào đón, kia Triệu mỗ cái này rời đi chính là, bất quá Triệu mỗ trong lòng có cái nghi vấn, có thể hay không làm phiền Dương huynh, vì ta giải hoặc?"

Nhìn thấy Hạ Hồng ánh mắt quét về phía tường thành, Dương Pháp sửng sốt một chút, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng hồi đáp: "Bình thường yểm vật thôi, Triệu huynh chỗ cái này Đại Tần doanh địa, hẳn là còn không có đụng phải?"

Cái này Dương Pháp, thế mà nghĩ nghịch hướng tìm hiểu lai lịch của mình...

Hiển nhiên, vừa mới mình tự giới thiệu, đối phương căn bản cũng không tin.

Thật đúng là không thể coi thường cái này ma ngao chín trấn!

Hạ Hồng thần sắc ngưng lại, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn thật sâu Dương Pháp một chút, chắp tay nói: "Đa tạ Dương huynh giải hoặc, Triệu mỗ đi trước."

Nói xong hắn liền trực tiếp đứng dậy hướng phía phía bắc bay mất.

Dương Pháp đứng tại chỗ, nhìn xem Hạ Hồng sau khi rời đi, ánh mắt mới có chút hiện lên một tia hàn sắc.

"Đại Tần Triệu Chính, đại khái suất là tạo ra, người này thực lực mạnh như vậy, nhưng lại không biết yểm quỷ, chứng minh doanh địa thực lực, không tính quá mạnh, sớm như vậy liền bắt đầu đến phía nam rình mò ta Bắc Sóc tình huống, cũng quá nóng lòng điểm, muốn khuyên đại ca sớm ngày hướng bắc khuếch trương cương, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ cùng người này, lại giao thiệp."

... ... ...

"Yểm vật, là cùng yểm quỷ có quan hệ đi..."

Hạ Hồng hướng bắc bay mười mấy cây số, xác nhận Dương Pháp không theo dõi mình, mới lại thay đổi tuyến đường về phía tây bên cạnh bay đi.

Lần này Bắc Sóc chi hành mặc dù không thuận lợi, nhưng cũng coi như cho hắn một lời nhắc nhở, không thể coi thường cái này ma ngao chín trấn, cái này cùng Đại Hạ hai năm cầm xuống Lũng Hữu khác biệt, Đại Hạ nghĩ thuận lợi tướng lĩnh thổ khuếch trương đến chín trấn bên này, hiển nhiên không có đơn giản như vậy.

Đương nhiên, hắn lúc này ngay tại suy nghĩ, vừa mới Dương Pháp nói yểm vật hai chữ.

Dương Pháp cũng bắt đầu nghịch hướng tìm hiểu lai lịch của mình, nếu là hắn lại tiếp tục hỏi tiếp, vậy sẽ chỉ bại lộ càng nhiều, cho nên cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đoán.

Tượng, yểm, lệ, thần, yêu, cái này năm loại quái dị cụ thể phân chia, Hạ Hồng sớm nhất là từ Dương Lý trong  miệng hai người biết được, theo phía trước ba năm Lư Dương cùng Bắc Sóc tiếp xúc càng ngày càng nhiều, liên quan tới cái này năm loại quái dị tình huống, Hạ Hồng hiện tại cũng nắm giữ không ít.

"Yểm quỷ, từ cổ uyên thế kỷ kỳ, nhân loại phổ biến nhất năm loại trong mộng cảnh cho mà sinh, theo thứ tự là bị khốn trụ, lạc đường, không trung rơi xuống, bị người truy, mỹ nhân, trước ba người bởi vì cùng địa hình tương quan, thường vì hung hãn địa linh biến thành, có thì bám vào tại một chút vật phẩm đặc thù phía trên.

Ta vừa mới dấu hiệu, hẳn là có thể quy kết làm ba loại đầu, nói cách khác, Bắc Sóc kia mặt tường thành, lúc trước đại khái suất chính là một con yểm quỷ, là bị dương tôn chém giết sau khi lấy ra làm Bắc Sóc tường thành?"

Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một tia hiếu kì, thành tường kia công năng hiển nhiên còn không chỉ để cho người ta lạc đường một loại, hẳn là còn có phòng ngừa người khác theo dõi công năng, thậm chí ngay cả mình Hiển Dương cấp tu vi, nó đều có thể nhìn thấu ra.

Dương Pháp thực lực không bằng mình, hắn vừa mới cách Bắc Sóc thành tối thiểu có năm cây số trở lên, Dương Pháp khẳng định là không phát hiện được mình, giải thích duy nhất chính là kia mặt tường thành giám thị phạm vi cực lớn, hắn vừa mới bay tới còn chưa rơi xuống đất thời điểm, liền bị nó cho đã nhận ra.

"Xem ra trấn cấp doanh địa, đều có mình chỗ độc đáo, không thể lại tùy tiện đi nhìn trộm, ấn cái này Dương Pháp cẩn thận tính tình, ta vậy liền coi là là cùng Bắc Sóc trực tiếp giao ác, sau này lại nghĩ trà trộn vào đi đoán chừng không đùa, muốn hấp thụ cái này giáo huấn, nếu không còn chưa tới, liền cùng chín trấn trở mặt quá nhiều, cái kia sau Đại Hạ nghĩ Đông Xuất, thì càng khó khăn."

Hạ Hồng hít sâu một hơi, nhìn lên bầu trời đã xuất hiện ánh sáng nhạt, tiếp tục hướng phía Đông Lĩnh phương hướng tiến đến.

... ... ...

Ma ngao lịch năm 131, mười sáu tháng chín.

Lư Dương một đoàn người, trước khi trời sáng liền đều từ Chu Lĩnh trở về.

Đương nhiên, trở về không chỉ đám bọn hắn.

Còn có Chu Bạch Húc, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân cái này bốn tên hạt nhân.

"Chỉ có thể ở tại lầu chính bên trên phòng ở?"

"Chúng ta đều là Lư đầu lĩnh đệ tử, ngay cả lầu chính còn không thể nào vào được?"

"Không phải nói đãi ngộ đồng dạng a? Vì sao không cho chúng ta tiến lầu chính?"

... ... ...

Giờ phút này, Chu Bạch Húc bốn cái hạt nhân, thì đang ở cách lầu chính cách xa hơn trăm mét trong một gian phòng, không ngừng phát ra bực tức.

Bốn người bọn họ đều là đầu lĩnh chi tử, trước kia tại trong doanh địa đều là sống an nhàn sung sướng chủ, lần này mặc dù là đến Đông Lĩnh đương hạt nhân, nhưng Lư Dương đến cùng vẫn là cho bọn hắn một cái đồ đệ thân phận, hơn nữa còn chính miệng hứa hẹn qua, bọn hắn tới Đông Lĩnh, tài nguyên tu luyện cùng nguyên lai tại doanh địa là giống nhau.

Nhưng đến bọn hắn mới phát hiện, mình thế mà được an bài ở tại cách lầu chính xa như vậy vị trí, hơn nữa còn bị mệnh lệnh rõ ràng cáo tri không cho tiến vào lầu chính.

Lầu chính là tất cả doanh địa nơi quan trọng nhất, cũng là quyền lợi hạch tâm, có thể hay không vào ở đi, có thể hay không tự do xuất nhập, vậy cũng là thân phận tượng trưng, bốn người đều là Lĩnh Chủ chi tử, sao lại không rõ đạo lý này, cho nên bọn hắn mới có thể như vậy căm giận bất bình.

"Lúc đầu đãi ngộ liền, chúng ta những người này cũng không thể đi lầu chính, toàn doanh địa có thể đi vào lầu chính, chỉ có đầu lĩnh cùng tám ti người, cùng trước kia đi theo hắn cùng một chỗ từ phía bắc chạy nạn tới hơn năm trăm người."

Bốn người càu nhàu ở giữa, trong phòng chỗ sâu đột nhiên vang lên một thanh âm, bốn người giương mắt nhìn lên, mới phát hiện bên trong trên giường, còn nằm một người.

"Thế mà ngay cả phòng bốn người đều không phải là, vẫn là năm người gian!"

Chu Bạch Húc lần này quả là nhanh muốn hỏng mất.

Bạch Vô Kỵ thì mặt lộ vẻ hung ác nhìn xem bên trong người kia, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là ai, có tư cách cùng chúng ta ở cùng một chỗ a?"

Trên giường người kia nhẹ nhàng đứng lên, đi tới bốn người trước mặt.

Niên kỷ của hắn mặc dù cũng mới mười bốn mười lăm tuổi, nhưng trên mặt lộ ra một cỗ thành thục, rõ ràng so Chu Bạch Húc bốn người muốn trầm ổn nhiều.

Nhìn xem bốn người, trên mặt hắn dâng lên mỉm cười, chắp tay nói: "Ta là Đại sư huynh của các ngươi Lục Vân, bốn vị sư đệ, sau này chỉ giáo nhiều hơn!"

Đại sư huynh, Lục Vân.

Cũng là Lư Dương đồ đệ!

Chu Bạch Húc đang định tiếp tục mở miệng chất vấn, lại không nghĩ rằng Lục Vân vượt lên trước một bước mở miệng nói: "Bốn vị sư đệ đều gần đây nhập môn, nên sắp xếp cái thứ tự, liền theo niên kỷ đến sắp xếp, như thế nào?"

Nghe được muốn theo niên kỷ đến sắp xếp thứ tự, nhỏ nhất Vạn Thanh Vũ lập tức liền mở miệng phản đối nói: "Chúng ta đều dựa vào nắm đấm sống qua người, sao có thể theo tuổi tác đến sắp xếp? Hẳn là ai lợi hại, ai xếp tại phía trước."

"Ta cảm thấy so thân cao có thể."

Rõ ràng cao hơn ba người khác một mảng lớn Bạch Vô Kỵ mới mở miệng, lập tức đưa tới ba người dùng ngòi bút làm vũ khí.

Mà nguyên bản làm đầu mâu trung tâm Lục Vân, giờ phút này thì đứng ở một bên, nhìn xem bốn người cãi lộn vui đùa ầm ĩ, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Sư tôn nói, ta tương lai năm năm, lúc nào có thể để cho bốn người này từ bỏ ban đầu tính nết, liền cho ta tự do ra vào lầu chính tư cách, ta nhất định phải làm đến, chỉ có tiến vào lầu chính, mới có thể xem như chân chính Đông Lĩnh người!"

Lầu chính sự tình, cũng không quang Chu Bạch Húc bốn người để ý, dưới mắt Đông Lĩnh hơn một vạn người, cơ hồ tất cả đều là canh cánh trong lòng.

Phía trước ba năm này nhiều, đoàn người cũng nhìn ra được, Lư Dương chỉ đem kia hơn năm trăm người xem như người mình, còn lại Bạch Tùng hợp người tiến vào, hắn cơ hồ đều không thế nào để ý tới, ngay cả bình thường cấp cho thịt thú vật đều là tại lầu chính bên ngoài tiến hành.

Chỉ có tiến vào lầu chính, mới có thể tính làm chân chính Đông Lĩnh người.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, trong doanh địa liền có dạng này thuyết pháp.

"Đoạn thời gian trước tới Triệu Nguyên San, Tiêu Viêm, La Thành, La An, Trâu Bình năm người, vừa đến đã có thể tùy ý ra vào lầu chính, ta nguyên bản còn tưởng rằng đều dựa vào quan hệ, nguyên lai bọn hắn thực lực, đều có mạnh như vậy!"

Lục Vân quay đầu nhìn Chu Bạch Húc bốn người, nhớ tới vừa mới nghe được những người kia nói Chu Lĩnh đêm qua tỷ võ tình huống, con ngươi tràn đầy chấn động.

Hắn trụ cột lực lượng, hiện tại cũng bất quá hai vạn tám mà thôi, vấn đề là, hắn năm nay đã mười tám tuổi, đừng nói cùng La An những người kia so, chính là so trước mắt Chu Bạch Húc bốn người, tư chất cũng rõ ràng có vẻ không bằng.

Mà tháng trước mới đến Đông Lĩnh Triệu Nguyên San năm người, tất cả đều không có tròn mười năm, lại có thể dùng tuyệt đối nghiền ép trạng thái, đánh bại toàn bộ Bắc Trữ núi còn lại bảy nhà tất cả thiên tài, tư chất của bọn hắn đến mạnh đến mức nào?

Giờ này khắc này, Lục Vân mới biết được, kia năm người trẻ tuổi, vì sao có thể tùy tiện ra vào lầu chính.

"Sư tôn lúc đầu doanh địa thực lực, tuyệt đối cường đại khó có thể tưởng tượng, năm người này nghe nói cũng là đằng sau chạy nạn tới, nói không chừng kia doanh địa còn có rất nhiều cường giả không chết, tương lai sư tôn có khả năng sẽ trở về trùng kiến gia viên, ta nhất định phải tranh thủ thời gian mạnh lên, nếu không tương lai sư tôn trở về, chắc chắn sẽ không mang ta!"

Dù sao cũng là Lư Dương đệ tử, Lục Vân đối với mình người sư tôn này hiểu rõ, cũng viễn siêu doanh địa những người khác, cho nên trong lòng đã sớm có tính toán của mình.

Lục Vân bỏ qua một bên suy nghĩ, tiếp tục hướng dẫn từng bước dẫn đạo Chu Bạch Húc bốn người..