Chương 712: Lư Dương kế hoạch

Chương 712: Lư Dương kế hoạch

Chỉ có tiến vào lầu chính, mới tính chân chính Đông Lĩnh người.

Cũng khó trách Đông Lĩnh trụ sở nội bộ, sẽ lưu truyền dạng này thuyết pháp, chỉ cần quan sát một chút lầu chính ra vào nhân viên, liền có thể nhìn ra đầu mối.

Không phải Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, chính là Ngự Hàn Cấp, mà lại trên người bọn họ cơ bản đều hất lên thiết giáp, hoặc là chính là khiêng Hàn Thú từ bên ngoài trở về, so sánh trụ sở bên trong khu vực khác người, bọn hắn không đơn thuần là tu vi cao, trên thân còn rõ ràng mang theo nồng đậm sát khí, vừa nhìn liền biết là thường ra ngoài đi săn.

Phàm là từ Bạch Tùng hợp tới người, ngẩng đầu nhìn lầu chính lúc, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra chút hướng tới, cứ việc tại Lư Dương dẫn đầu dưới, bọn hắn hôm nay sinh hoạt cùng dĩ vãng so ra, đã là ngày đêm khác biệt.

Nhưng người luôn luôn muốn cho địa vị mình lại cao hơn một chút, lập tức Đông Lĩnh tăng lên địa vị đường tắt duy nhất, chính là thu hoạch được ra vào lầu chính tư cách.

Mọi người thấy lầu chính mặt lộ vẻ hâm mộ đồng thời, nhưng lại không biết, bọn hắn kính ngưỡng đầu lĩnh Lư Dương, giờ phút này lại làm cho ra chủ vị, sắc mặt nghiêm chỉnh kích động hướng phía chủ vị ngồi một người khác, khom mình hành lễ.

"Thuộc hạ bái kiến Lĩnh Chủ!"

Đương nhiên, cũng không chỉ Lư Dương.

Triệu Hổ, Chu Thuận, Vương Thao, Lâm Phàm, Hạ Ninh, Hà Tinh, còn lại sáu ti quan viên, cũng đều ở đây, đi theo hắn cùng một chỗ cong cong thân thể hành lễ.

Hạ Ninh, Hà Tinh hai người sắc mặt cũng không kích động, bởi vì đêm qua bọn hắn liền biết Hạ Hồng tới; mà Triệu Hổ bốn người lại khác biệt, bọn hắn biểu lộ cùng Lư Dương không sai biệt lắm, hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Hồng sẽ đến Đông Lĩnh.

"Đêm qua Chu Lĩnh chuyện làm không tệ, Lư Dương, ngươi ba năm này, tại Đông Lĩnh thật sự là trưởng thành không ít, để cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Lư Dương đa tạ Lĩnh Chủ khích lệ!"

Ý thức được mình tối hôm qua tại Chu Lĩnh làm sự tình, đều bị Hạ Hồng thấy được, Lư Dương biểu lộ khẽ rung lên, trong lòng dâng lên chút vui mừng.

"Ngươi tiếp xuống đối Bắc Sơn tám nhà có kế hoạch gì, nói cho ta nghe một chút!"

Nghe được Hạ Hồng nói lên vấn đề, Lư Dương có chút trầm ngâm một lát, sau đó mới tiếp tục chắp tay nói: "Thuộc hạ đêm qua đã mượn đánh cược sự tình, để năm nhà đầu lĩnh đưa hạt nhân đến Đông Lĩnh, trước mắt chỉ kém một cái Dương Cốc doanh địa, Dương Tuyền đêm mai liền sẽ tự mình đem hắn tiểu nhi tử Dương Sơn đưa tới.

Mà lại không chỉ riêng này năm tên hạt nhân, vì ít gánh vác nợ nần, bọn hắn sẽ còn đưa tới càng nhiều Ngự Hàn Cấp dòng dõi đương hạt nhân.

Có những này hạt nhân, Chu Lĩnh năm nhà sau này khẳng định sẽ trung thực rất nhiều, ta cũng có thể buông ra quyền cước, tại Bắc Sơn dọc tuyến một vùng tất cả trong doanh địa, xếp vào chúng ta Đại Hạ người.

Ta kế hoạch trước đem Bắc Sơn dọc tuyến doanh địa toàn bộ khống chế lại, sau đó lại mượn những này hạt nhân, dần dần thẩm thấu Thất gia thôn cấp doanh địa, lý tưởng trạng thái là đem toàn bộ Bắc Sơn dọc tuyến, chế tạo thành thùng sắt một khối, sau đó lại từng bước đem xúc tu ngả vào toàn bộ tĩnh tây khu quản hạt.

Kỳ thật ta kế hoạch ban đầu, không phải như vậy, tĩnh tây khu quản hạt nếu là tiếp tục về Cố Thiên Hùng quản, ta còn thực sự có chút tay chân bị gò bó, kia Cố Thiên Hùng thực lực rất mạnh, tại Bắc Sóc cao tầng ở giữa rất có nhân mạch, muốn cầm bóp hắn không dễ dàng, nhưng bây giờ đổi cái Chu Dương đến, vậy liền không thể tốt hơn."

Lư Dương nói đến đây dừng một chút, thần sắc càng thêm phấn chấn, tiếp tục nói: "Chu Dương lớn tuổi, thực lực bản thân cũng không được, tại Bắc Sóc trong thành đã dần dần thất thế, đối phó hắn rất nhẹ nhàng, ta có lòng tin, không cần một năm, ta liền có thể đem Bắc Sơn dọc tuyến một vùng toàn bộ khống chế.

Về phần đến tiếp sau muốn hay không nhanh chóng hướng tĩnh tây khu quản hạt thẩm thấu, cụ thể liền quyết định bởi tại Lĩnh Chủ, dự định lúc nào đối Bắc Sóc động thủ!"

Nói đến đây, Lư Dương nhìn xem Hạ Hồng, trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn.

Hắn cũng không có quên, mình đến Đông Lĩnh thiết lập trú điểm, hạch tâm nguyên nhân chính là muốn vì Đại Hạ Đông Xuất sớm trải đường.

"Không không không không. . ."

Nghe được "Đối Bắc Sóc động thủ" năm chữ, Hạ Hồng lập tức liên tục khoát tay, phát hiện không riêng Lư Dương, phía sau hắn Triệu Hổ chờ sáu người, tất cả đều một mặt hưng phấn bộ dáng, lập tức lắc đầu cười khẽ.

"Ta mới vừa từ Bắc Sóc thành trở về, đã cùng Dương Pháp giao thủ qua, chín trấn tình huống, xa so với tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, các ngươi phía trước ba năm tự mình hiểu rõ tình huống, hẳn là so ta nhiều, chín trấn loại này rút dây động rừng trạng thái, những biện pháp khác đều vô dụng, trừ phi lấy thế sét đánh lôi đình quét ngang, nhưng Đại Hạ trước mắt, hiển nhiên còn không có đủ thực lực như vậy.

Mạo muội xuất kích, một khi gặp khó, đưa tới chín trấn đề phòng, Đại Hạ lại nghĩ có Đông Xuất cơ hội, liền khó khăn.

Chúng ta Đông Xuất, có nam bắc hai tuyến cơ hội.

Nam tuyến bên kia, nếu không phải Đại Giác Tự cản đường, Từ Ninh hẳn là có thể cùng Giang Hạ trấn tiếp xúc bên trên, ta lần này về Hạ Thành giải quyết mỏ bạc sự tình, sẽ đích thân đi Ngũ Nguyên nhìn xem, kia Đại Giác Tự đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Bắc tuyến tạm thời phải nhờ vào các ngươi chính Đông Lĩnh kinh doanh, trong thời gian ngắn không nhất định dùng tới được, nhưng tương lai tuyệt đối sẽ phát huy ra đại tác dụng, hết thảy liền dựa vào các ngươi những người này cố gắng!"

"Lư Dương nhất định suất Đông Lĩnh tận tâm tận lực, vì ta Đại Hạ Đông Xuất, trải bằng con đường, đánh tốt tiền tiêu, không cho Lĩnh Chủ thất vọng!"

Lư Dương vẻ mặt nghiêm túc gật đầu đáp lại, sau lưng Chu Thuận Vương Thao chờ sáu người cũng vội vàng đi theo trầm giọng nói: "Chúng ta tất tận tâm tận lực, vì Lĩnh Chủ phân ưu!"

Hạ Hồng trầm tư một lát, nhớ tới vừa mới tại Bắc Sóc ngoài thành cùng Dương Pháp ngắn ngủi giao phong, lại tiếp tục dặn dò: "Cái kia Dương Pháp không đơn giản, ngươi khống chế Bắc Sơn dọc tuyến kế hoạch, nhớ lấy muốn ẩn nấp, một khi bị phát giác được, tất nhiên sẽ gây nên Bắc Sóc đề phòng, ta không cầu ngươi nhanh, chỉ cầu ngươi ổn thỏa, đem đầu kia ám đạo cho duy trì tốt."

Nghe Hạ Hồng nhấc lên Dương Pháp, Lư Dương vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, hắn tiến Bắc Sóc thành nhiều lần, trong lúc đó xác thực cũng đã được nghe nói rất nhiều liên quan tới Dương Pháp sự tình.

Hạ Hồng vừa muốn đứng dậy, đột nhiên nghĩ đến cái gì, mặt lộ vẻ một tia hiếu kì, cười hỏi Lư Dương nói: "Cái kia Hà Vũ Dương, hẳn là có cái gì tay cầm trên tay ngươi a?"

Tối hôm qua Hà Vũ Dương bị giận dữ mắng mỏ một màn kia, Hạ Hồng là tận mắt thấy.

Hà Vũ Dương thực lực, xác thực không bằng Lư Dương bọn người, nhưng hắn dù sao cũng là Bắc Sóc viện giám sát người, cho dù thực lực không bằng Lư Dương, cũng không trở thành bị giận dữ mắng mỏ ngay cả lời cũng không dám nói.

Thậm chí theo tình huống bình thường, Lư Dương giận dữ mắng mỏ Bắc Sóc Giám sát sứ hành động này, rõ ràng thuộc về đại nghịch bất đạo, dù sao cái này tổn hại chính là Bắc Sóc uy nghiêm, nếu là Hà Vũ Dương đâm đến viện giám sát đi, Lư Dương bất tử đoán chừng cũng phải lột da.

Giải thích duy nhất, chính là hắn có tay cầm rơi vào tay Lư Dương.

Sự thật cũng đúng như Hạ Hồng sở liệu.

Lư Dương cười hắc hắc, nói: "Kia Hà Vũ Dương, lá gan quá lớn, hắn năm trước thế mà liên hợp Bắc Sơn dọc tuyến một nhà cự hình doanh địa, âm thầm trộm hái tĩnh tây cảnh nội lớn nhất Mai Sơn mỏ bạc, trước trước sau sau hết thảy đào có 147 vạn cân, đằng sau sự việc đã bại lộ, lại vẫn phái người đi diệt khẩu.

Đáng tiếc hắn phái đi người, tay chân không sạch sẽ, tăng thêm ta cùng Triệu Hổ hai người động tác nhanh, đem nhà kia doanh địa đầu lĩnh cùng một số người cấp cứu ra, hiện tại cũng nuôi dưỡng ở Đông Lĩnh trụ sở bên trong.

Hà Vũ Dương những người kia trộm hái mỏ bạc sổ sách, còn có hắn cùng Mai Sơn mỏ bạc hai cái người phụ trách liên lạc thư tín, hiện tại tất cả đều tại trên tay của ta, hắn tự nhiên là không dám đắc tội ta.

Phía trước hai năm, Chu Thông cho là ta là bợ đỡ được Cố Thiên Hùng, làm việc mới có thể như thế trương dương, hắn căn bản liền muốn không đến, Hà Vũ Dương có như thế lớn tay cầm rơi xuống trên tay của ta, ha ha."

Nói đến phần sau, Lư Dương có chút đắc ý, cũng bắt đầu nở nụ cười.

"147 vạn cân, Hà Vũ Dương, tăng thêm hai cái mỏ bạc người phụ trách, không có như thế lớn mật lượng a? Bắc Sóc trong thành còn có những người khác cũng tham dự đúng không?"

Hạ Hồng ngược lại là nhạy cảm đã nhận ra chút khác thường, nhẹ giọng hỏi thăm, gặp Lư Dương gật đầu, biết trong lòng của hắn nắm chắc, cũng không có nhiều lời.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục làm việc đi, ta trước trả lời Hạ Thành!"

Nghe được Hạ Hồng muốn trở về, Lư Dương vội vàng đứng dậy đi đến phòng khách chính chính giữa, đem thông đạo lối vào mở ra.

Đông Lĩnh ám đạo trọng yếu như vậy, hắn tự nhiên muốn đặt ở chỗ an toàn nhất, toàn bộ Đông Lĩnh trú điểm, còn có cái gì vị trí so căn này chính sảnh an toàn hơn đâu..