Chương 713: Hạ Thành kinh biến (1)

Chương 713: Hạ Thành kinh biến (1)

Hạ Hồng nhìn xem địa đạo cửa vào, lắc đầu: "Ta không đi ám đạo, nơi này vừa lúc ở Bắc Trữ núi cảnh nội, ta đi về phía nam vừa đi đi, đi Song Long cốc ngay phía trên nhìn xem, từ nơi đó xuống dưới trực tiếp chính là Hạ Thành, nhanh hơn."

Lư Dương nghe vậy, lúc này mới nhớ tới Hạ Hồng đã có thể ngự không phi hành, cùng bọn hắn những này phàm phu tục tử không đồng dạng, lập tức nhẹ gật đầu đầu, cùng sáu người khác một đạo, cung tiễn Hạ Hồng rời đi.

Hạ Hồng đi ra bên ngoài phòng, phất tay ra hiệu đám người không cần tiễn, trực tiếp hướng phía phía nam Bắc Trữ núi chỗ sâu bay đi.

Đông Lĩnh tại Bắc Trữ núi cánh bắc mười lăm cây số chiều sâu, cách phía Tây Song Long Sơn bích chỉ có hơn hai mươi cây số, Hạ Hồng đi về phía nam bay một hồi về sau, lại thay đổi tuyến đường hướng tây, một đường bay đến Song Long Sơn bích vị trí.

Song Long Sơn bích độ cao đều tại hai ngàn mét trở lên, bình thường từ dưới đi lên nhìn không cảm thấy cao, nhưng lúc này từ vách núi nhìn xuống, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Tầng mây là thai nghén bông tuyết địa phương, phạm vi lớn thâm hậu tầng mây mới là thai nghén phạm vi lớn tuyết rơi tốt nhất điều kiện, mà giống như Băng Uyên loại này cực độ rét căm căm, lâu dài tuyết bay hoàn cảnh, tầng mây độ dày càng là viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Hạ Hồng giờ phút này liền đứng tại bên vách núi, tầng mây ngay tại dưới chân, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được trong tầng mây cực thấp nhiệt độ.

Tầng mây kia đã dày thành một loại khác màu xám, cùng cánh đồng tuyết địa khu mặt đất ngược lại là rất giống, để cho người ta có loại có thể dùng chân đạp trên đi ảo giác.

Hạ Hồng cúi đầu nhìn chăm chú tầng mây một lát, trong mắt có chút hiện lên vẻ khác lạ.

"Đại Hạ chỗ Song Long cốc, đối ứng trên vách núi đá phương, hẳn là tại Bắc Trữ núi chính giữa, vậy cơ hồ là Bắc Trữ núi chỗ sâu nhất khu vực, chỉ là đi qua nhìn một chút, hẳn là không vấn đề gì."

Hạ Hồng muốn đi vị trí kia nhìn xem, còn có một cái nguyên nhân khác, chính là Hạ Thành thường xuyên có thể nghe được trên vách núi đá mới có nổ thật to âm thanh, hắn muốn làm rõ ràng kia tiếng oanh minh đến tột cùng là cái gì.

Nếu là cái gì rất cường đại Hàn Thú, vậy thì phải sớm làm chuẩn bị, dù sao Hạ Thành ngay tại phía dưới, ngày nào Hàn Thú nếu là từ vách núi đến rơi xuống sẽ không tốt.

Hạ Hồng không có tiếp tục phi hành ở trên trời, mà là rơi xuống đất, dọc theo phía Tây vách núi một đường Hướng Nam phi nhanh.

Bắc Trữ núi bên này phi cầm loại Hàn Thú cũng không ít, trong đó không thiếu một chút Thú Vương cấp mãnh cầm, mạo muội bay ở trên trời sẽ khiến phiền toái không cần thiết, mà lại nơi này quá sâu, ai biết sẽ có hay không có mạnh hơn Hàn Thú xuất hiện.

Bắc Trữ Sơn Nam bắc khoảng cách vì hơn một trăm năm mươi cây số, trung đoạn vị trí chính là bảy mươi lăm cây số, tăng thêm Đông Lĩnh mười lăm cây số chiều sâu, hắn đi về phía nam đi sáu mươi cây số, liền vừa vặn đến.

"Cao cấp Hàn Thú mật độ không nhỏ, Thú Vương cấp cũng có, nhưng cách vách núi đều có năm sáu cây số trở lên, coi như bạo phát chiến đấu, động tĩnh cũng hẳn là truyền không đến phía dưới mới đúng, kia Hạ Thành nghe được tiếng oanh minh, là từ đâu mà tới?"

Hạ Hồng cảm giác một chút bên vách núi khu vực bên trong Hàn Thú phân bố tình huống, trầm ngâm một lát sau, quay người hướng phía phía Tây dưới vách núi đá tầng mây nhìn sang.

Hẳn là, là sinh hoạt tại vách núi ở giữa phi cầm loại Hàn Thú?

Thần sắc hắn ngưng lại, cuối cùng không chần chờ, thân thể chậm rãi lên không, nhảy lên nhảy hướng về phía tầng mây, hướng phía phía dưới chậm rãi rơi xuống.

Hô

Thân thể trốn vào tầng mây trong nháy mắt, thấy lạnh cả người lập tức xâm nhập cốt tủy, Hạ Hồng không chần chờ chút nào, lập tức điều động cốt tủy lực lượng, để cho mình nhiệt độ cơ thể lên cao đồng thời, cấp tốc bốc hơi rơi xung quanh tầng mây.

"Cỗ hàn ý này, Ngự Hàn Cấp tới chỉ sợ cũng đỡ không nổi, ta nguyên lai lại vẫn coi là đột phá Ngự Hàn Cấp, liền có thể dọc theo vách núi bò lên, bây giờ suy nghĩ một chút cũng quá ngây thơ điểm, cái này đừng nói bò lên, chính là Ngự Hàn Cấp từ vách núi nhảy xuống, đoán chừng không đợi rơi xuống đất liền sẽ bị tươi sống đông thành khối băng."

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, hắn vốn là muốn nhìn một chút vách núi kẽ hở ở giữa có hay không phi cầm loại Hàn Thú sinh tồn, nhưng cảm nhận được cỗ này kinh khủng nhiệt độ thấp về sau, lập tức liền bác bỏ chính mình suy đoán.

Cái này nhiệt độ không khí, chính là Thú Vương cấp Hàn Thú cũng chỉ đủ miễn cưỡng sống sót, cái nào Hàn Thú sẽ ngốc như vậy, tìm như thế cái địa phương định cư đâu?

"Xem ra tìm không ra nguyên nhân, được rồi, vẫn là về Hạ Thành rồi nói sau!"

Hạ Hồng có chút bày đầu, tăng nhanh hạ xuống tốc độ, vách núi cũng liền hơn hai ngàn mét cao, hắn rất nhanh liền từ trên không trung thấy được Hạ Thành hình dáng.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Nhưng mà, cách Hạ Thành càng gần, trái tim của hắn nhảy lên tốc độ, liền đột nhiên trở nên càng nhanh, thẳng đến cách địa chích có một cây số không đến thời khắc, một cỗ khói đặc chui vào mũi thở, hắn ngưng mắt cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn lại, biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

Oanh. . . Oanh. . .

Dưới vách núi đá Hạ Thành, thế mà bốc cháy.

Không phải một chỗ hai nơi, là trên trăm chỗ.

Toàn bộ thành trì trên không khói đen cuồn cuộn, hắn căn bản là thấy không rõ dưới mặt đất bất kỳ tình huống gì, chỉ có thể cảm nhận được khói đặc mùi.

"Tình huống như thế nào, Hạ Thành bị tập kích!"

Hạ Hồng sắc mặt bỗng nhiên, nhanh chóng hạ xuống hạ xuống.

Rống

Cách mặt đất còn có vài trăm mét thời khắc, một đạo đủ để rung động linh hồn Hàn Thú tiếng gầm gừ, đột nhiên truyền vào trong tai, để hắn biểu lộ đột nhiên cứng đờ ở.

"Cứu mạng, cứu mạng. . ."

"Lĩnh Chủ ở đâu, mau tới cứu lấy chúng ta."

"Tại sao có thể có như thế lớn thú triều, làm sao lại, sao lại thế!"

"Mau cứu con của ta, van cầu các ngươi, hắn bị Hàn Thú điêu đi."

"Tất cả mọi người lui giữ nội thành, nhanh, lui giữ nội thành."

"Long Võ, Vân Giao, Đồ Long tam quân đều đi Trích Tinh điện, bảo hộ phu nhân cùng hai vị điện hạ, nhanh nhanh nhanh."

"Ti thừa, không chống nổi, nội thành cũng luân hãm, tất cả đều là Hàn Thú, tất cả đều là Hàn Thú, thật nhiều Thú Vương."

"Chịu không được cũng muốn đỉnh, phu nhân cùng điện hạ không cho sơ thất, nhanh đi!"

"Dập lửa, nhanh diệt dương khư đỉnh lửa, Hàn Thú tất cả đều chạy lầu chính Nghị Chính Điện đi, Trích Tinh điện ngay tại đằng sau."

... ...

Ầm

Từ trên trời khói đặc phá không mà ra Hạ Hồng, sắc mặt đỏ thắm, hai con con ngươi trong nháy mắt sung huyết, rút ra bên hông Long Tước, trong điện quang hỏa thạch chém giết giữa không trung hai đầu cao cấp bạch loan, nhìn xem toàn thành khói đặc cùng thi thể, cả người trong nháy mắt đều mộng, hắn một bên gầm thét gào thét, một bên điên cuồng tàn sát lên trước mặt Hàn Thú, hướng nội thành phương hướng phi nhanh đánh tới.

"Tình huống như thế nào, tại sao có thể có thú triều, từ đâu tới thú triều!"

Toàn bộ Hạ Thành, đã bị lít nha lít nhít Hàn Thú chiếm lấy!

Ngoại thành tám cái khu, sớm đã biến thành núi thây biển máu, Hàn Thú ngay tại đầy đất chân cụt tay đứt bên trong ăn như gió cuốn, Hạ Hồng chỉ còn lại quang hơi quét, tối thiểu liền phát hiện mấy trăm đầu Thú Vương, hơn vạn đầu cao cấp Hàn Thú, trung đê cấp Hàn Thú kia càng là nhiều vô số kể, cơ hồ chiếm hết Hạ Thành mỗi một nơi hẻo lánh.

Hắn cơ hồ bên ngoài thành, đã không nhìn thấy mấy cái người sống.

"Nội thành, nội thành, đều lùi đến nội thành đi, còn có hi vọng!"

Hạ Hồng giờ phút này khắp khuôn mặt là bối rối, khổ tâm kinh doanh mười năm gần đây Hạ Thành cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, đã để nội tâm của hắn rỉ máu, nếu là nội thành bên trong vợ con thân nhân cũng xảy ra chuyện, vậy hắn không biết mình còn có hay không dũng khí, tiếp tục tại mảnh này hàn băng Luyện Ngục bên trong, sinh tồn được.

Ầm

Hạ Hồng giờ phút này thực lực toàn bộ triển khai, sau lưng ngàn trượng màu đỏ sậm xương tướng hư ảnh, hoàn toàn bạo phát ra, phối hợp hắn vọt tới trước tư thái, một đường quét ngang xung quanh cao cấp thậm chí là Thú Vương cấp hung thủ, trực tiếp xông vào nội thành.

"Lĩnh Chủ trở về, Lĩnh Chủ trở về."

"Lĩnh Chủ, cứu mạng, Trích Tinh điện bị công phá!"

"Nhiều lắm, Hàn Thú nhiều lắm, tại sao có thể có nhiều như vậy."

... . . .

Quả nhiên, nội thành còn có một bộ phận người sống sót, chỉ là giờ phút này tất cả đều tập trung ở đã sụp đổ Trích Tinh điện, Long Võ, Vân Giao, Đồ Long, bao quát còn lại bốn quân tất cả đều trở về.

Chỉ là giờ phút này, đại quân cũng là mười không còn một tình huống, rất nhiều sĩ tốt còn tại Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo suất lĩnh dưới, gắt gao chống cự bên ngoài không ngừng hướng bọn họ xông tới Hàn Thú.

Còn có Lý Huyền Linh, nàng tay thuận nắm Thiên Hóa Kiếm, cuồng loạn đi phía trái bên cạnh thú triều nội bộ trùng sát, nhìn thấy Hạ Hồng tới, lập tức lên tiếng cầu cứu..