Chương 714: Hạ Thành kinh biến (2)

Chương 714: Hạ Thành kinh biến (2)

"Hạ Hồng, nhanh mau cứu Vũ Dao, nàng bị đầu kia Hàn Thú điêu đi."

Nghe được Lý Huyền Linh thanh âm, đã nhanh vọt tới Trích Tinh điện Hạ Hồng vội vàng ngẩng đầu hướng phía bên trái thú triều nhìn lại.

Cái này xem xét, hắn hai mắt trong nháy mắt sung huyết, khí tức cả người cũng không khỏi uể oải mấy phần.

Bên trái thú triều chính hậu phương, đại nữ nhi Vũ Dao đang bị một đầu thân dài không quá nửa mét Hỏa Thạch Hổ ngậm lên miệng, đầu kia Hỏa Thạch Hổ hình thể cực kì nhỏ, so Thú Vương còn muốn nhỏ, nhưng hắc bạch phân minh con ngươi, còn có toàn thân tầng kia tựa như hồng ngọc óng ánh sáng long lanh lông tóc, đều đã chứng minh thực lực của nó, chỉ sợ còn xa không phải Thú Vương cấp đơn giản như vậy.

"Ta làm thịt ngươi, nghiệt súc!"

Hạ Hồng cuồng loạn gầm thét, phản ứng so Lý Huyền Linh còn muốn kịch liệt.

Bởi vì đại nữ nhi Vũ Dao hai cánh tay cánh tay, giờ phút này đều đã bị đầu kia Hỏa Thạch Hổ cho cắn đứt, đang thống khổ gào khóc.

Làm cha người, tận mắt thấy nữ nhi của mình bị như thế tổn thương, Hạ Hồng chỗ nào còn có thể bảo trì bình tĩnh, hắn hai mắt đỏ như máu, đã hoàn toàn không có nửa điểm lý trí, xách đao trực tiếp liền chạy thú triều vọt vào.

Sương Lang, Tuyết Tông, Ma Dương, Sương Điện Viên, Liệp Ban Hổ, Lam Nguyệt Tinh, Vân Vụ Đằng Giao, Kim Giáp Lôi Quỳ. . . Một nháy mắt mấy chục con hàm cái hơn mười chủng loại Thú Vương cấp Hàn Thú, liền đem Hạ Hồng đoàn đoàn bao vây.

Rống

Thú Vương cấp Ma Dương, cùng cao đẳng Ma Dương nhưng khác biệt, bọn chúng toàn thân giăng đầy hàng vạn con ánh mắt, bên trong bắn ra kim quang cơ hồ không có bất kỳ cái gì góc chết, lại mang theo một cỗ vô kiên bất tồi kiên quyết;

Thú Vương cấp Tuyết Tông cũng là như thế, bọn chúng miệng bên trong trên trăm đầu tảng băng lưỡi dài vẽ ra trên không trung gió lạnh, gắt gao đem Hạ Hồng kẹt tại bên ngoài không cho hắn tiến đến, lại từ đầu đến cuối tại tùy thời tìm kiếm Hạ Hồng góc chết tiến hành công kích;

Còn lại Sương Điện Viên, Liệp Ban Hổ, Lam Nguyệt Tinh, Vân Vụ Đằng Giao, Kim Giáp Lôi Quỳ. . . Những này Thú Vương cấp hung thú, đều lấy ra giữ nhà bản sự cùng Hạ Hồng triền đấu, chính là gắt gao đè ép hắn, không cho hắn tới gần đầu kia Hỏa Thạch Hổ.

"Oa. . . Oa... Cha. . . Cứu ta. . ."

Đã khóc đến ngất, gần như hôn mê Hạ Vũ Dao, rốt cục thấy được phụ thân đang hướng về mình tới gần, tiếng khóc trở nên càng thêm thê lương lại thống khổ.

Nàng càng là như thế, thú triều ở giữa Hạ Hồng thì càng lo lắng thống khổ.

Răng rắc. . .

Oa

Đầu kia Hỏa Thạch Hổ, không ngờ há mồm một cái cắn đứt Hạ Vũ Dao hai cái đùi.

A

Hạ Hồng biểu lộ đã tới gần điên cuồng, sau lưng ngàn trượng hư ảnh lung lay sắp đổ, hiển nhiên tâm thần sinh ra cực lớn ba động, làm sao bên người những cái kia Thú Vương, thật sự là nhiều lắm.

Hắn căn bản là không cách nào tiến về phía trước một bước, dù là liều mạng thân thể thụ thương cũng không được.

"Huyền Linh, Hạ Xuyên, tới hỗ trợ!"

Mắt thấy đại nữ nhi lập tức liền bỏ mạng ở hổ khẩu, Hạ Hồng rốt cục nhịn không được đối hậu phương Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên hai người mở miệng.

Lý Huyền Linh thực lực gần với mình, Hạ Xuyên thực lực cũng cơ hồ là còn lại trong mọi người mạnh nhất, ngoại trừ gọi hai người kia đến, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Hai người nghe tiếng lập tức liền hướng phía Hạ Hồng lao đến, quanh mình Thú Vương giờ phút này đều bị Hạ Hồng một người hấp dẫn, cho nên hai người rất nhanh liền nhích lại gần.

"Đại ca, từ bỏ đi, Vũ Dao không cứu lại được tới."

"Phu quân, ta. . ."

So sánh Hạ Xuyên tỉnh táo, Lý Huyền Linh hiển nhiên liền muốn mâu thuẫn nhiều, một phương diện nàng biết đại nữ nhi không cứu lại được tới, nhưng làm mẫu thân, để nàng chính miệng thừa nhận từ bỏ nữ nhi, làm sao có thể làm được.

Cho nên nàng chỉ có thể yên lặng rơi lệ nhìn xem Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là áy náy.

"Cái này thú triều, là thế nào tới?"

Hạ Xuyên sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tới cái này mấu chốt, Hạ Hồng sẽ còn hỏi thú triều nguyên nhân, nhưng rất nhanh liền mở miệng trả lời: "Là. . ."

Phốc phốc!

Hạ Xuyên vừa mới nói ra một chữ, Hạ Hồng Long Tước đao, liền trực tiếp cắm vào mi tâm của hắn, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin còn chưa tiêu tán, Hạ Hồng liền rút ra Long Tước đao, đem một bên khác Lý Huyền Linh cho chém đầu.

Răng rắc!

"Đại ca, ngươi. . ."

"Phu quân."

Xùy

"Còn tại diễn, đều lòi, đừng giả bộ!"

Hạ Hồng mặt mũi tràn đầy cuồng loạn, tại đánh giết xong trước mặt Hạ Xuyên cùng Lý Huyền Linh về sau, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, nương theo hai người mi tâm cùng chỗ cổ tư tư dấy lên hỏa diễm, Hạ Hồng cười lạnh liên tục, khắp khuôn mặt là đùa cợt.

Oanh

"A a. . . Ngươi là thế nào phát hiện, làm sao có thể?"

Theo hỏa diễm nổ tung, Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên thân thể bỗng nhiên tiêu tán, hóa thành một đoàn mây đen bay đến trên không, trong khói đen truyền đến một tiếng cực kỳ thống khổ kêu thảm cùng gào thét, sau đó chính là khó có thể tin hỏi lại.

Hạ Hồng cười lạnh hai tiếng, từ trong ngực móc ra một viên màu đen bạc ngọc thạch, ngọc thạch ngay tại tản ra nồng đậm nhiệt độ cao, nhan sắc gần như xích hồng.

"Đã sớm phát hiện, vừa mới tại bên vách núi liền phát giác được có cái gì đang nhìn trộm ta, cái này trấn quỷ ngọc phản ứng kịch liệt như thế, ta liền đoán được ngươi hẳn là trốn ở trong tầng mây, chờ ta xuống núi thời điểm động thủ, nghĩ không ra, ngươi thế mà diễn như thế quá phận."

Hô

Hạ Hồng sau khi nói xong, mắt trái ánh sáng nhạt lóe lên, nguyên bản khói đặc cuồn cuộn Hạ Thành tràng cảnh, trong nháy mắt giống như pha lê vỡ vụn từng khúc tan rã, thi thể trên đất, toàn thành kiến trúc, bao quát trong thành hết thảy mọi người sự vật, tất cả đều hóa thành từng đạo đậm đặc sương trắng.

Chuẩn xác mà nói, là mây trắng mới đúng.

Toàn bộ tràng cảnh bên trong, duy nhất không đổi, chính là vừa mới vây công mình những cái kia Hàn Thú, cùng trên trời phát ra âm thanh đoàn kia mây đen.

Đương nhiên, tối hậu phương con kia Hỏa Thạch Hổ, còn có trong miệng nó ngậm Hạ Vũ Dao, cũng đồng dạng tiêu tán.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt... Bị ngươi xem thấu lại có thể thế nào, tiến vào ta tu di không gian, ngươi mơ tưởng chạy đi, nhiều như vậy Hàn Thú, ta không tin một mình ngươi có thể giết sạch, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Rống

Mấy trăm đầu Thú Vương cấp Hàn Thú, phối hợp trong mây đen quái dị ngược tiếng cười, phát ra kinh khủng gào thét, điên cuồng hướng phía Hạ Hồng phương hướng lao đến.

Hạ Hồng hơi biến sắc mặt, hắn nói mặc dù nhẹ nhõm, nhưng vừa mới liều chết cùng Hàn Thú chiến đấu cũng không phải giả, trước đây từ không trung nhìn thấy Hạ Thành khói đặc cuồn cuộn một khắc này, hắn liền ý thức được, toàn bộ tràng cảnh đều là quái dị hư cấu.

Vấn đề là, hắn dùng Phá Vọng Chi Nhãn cũng không thể tìm tới chạy ra mảnh không gian này cửa ra vào, rơi vào đường cùng, mới phối hợp quái dị diễn xuống dưới.

Tất cả mọi người trong mắt hắn đều là một đoàn sương trắng, duy chỉ có Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên hai người là khói đen hóa, hắn lập tức ý thức được mấu chốt tại trên người hai người này, cho nên mới cố ý diễn xuất bộ kia cuồng loạn tư thái, sau đó mượn cơ hội để quái dị biến thành hai người tới hỗ trợ, cuối cùng bạo nhưng xuất thủ, ý đồ dùng ngưng dầu hỏa bôi lên qua Long Tước đao, nhất cử đánh giết đầu này quái dị.

Nhưng hiển nhiên, hắn đánh giá thấp đầu này quái dị.

Ngưng dầu hỏa chỉ có thể làm bị thương nó, còn làm không được đánh giết!

"Nhiều như vậy Hàn Thú ta không có khả năng giết sạch, cuối cùng hoặc là bị giết, hoặc là chính là kiệt lực mà chết, trấn quỷ ngọc không được tác dụng, dương khư đỉnh không tại, ngưng dầu hỏa chỉ có thể tổn thương không thể giết, ta có thể dựa vào chỉ có Phá Vọng Chi Nhãn. . ."

Hạ Hồng phi thân tránh né bốn phía công tới Hàn Thú, mắt trái không ngừng tại bốn phía tìm kiếm sơ hở.

Tu di không gian, không phải bình thường thế giới.

Lối ra sẽ ở địa phương nào, lối ra sẽ ở địa phương nào!

Theo Hàn Thú càng ngày càng nhiều, Hạ Hồng trong lòng cũng càng thêm vội vàng xao động lên, nhưng tìm nửa ngày cũng tìm không thấy lối ra, cuối cùng hắn quỷ thần xui khiến đưa mắt nhìn giữa không trung đoàn kia trên mây đen mặt.

Quả nhiên, ánh mắt của hắn nâng lên trong nháy mắt, kia mây đen lập tức hướng về sau phương trốn chạy..