Chương 715: Tu di yểm

Chương 715: Tu di yểm

"Có khe hở, lối ra ngay tại bản thể của nó lên!"

Hạ Hồng liếc mắt liền thấy được mây đen chính giữa khe hở, khe hở kia hai bên còn đốt lửa nhỏ, vừa nhìn liền biết là vừa vặn ngưng dầu hỏa tạo thành.

Hắn không chần chờ, phi thân hướng thẳng đến mây đen phương hướng đuổi tới.

Cái này tu di không gian, bên trong tất cả đều là tầng mây, bốn phía thì làm hỗn độn, chỉnh thể cũng không phải là rất lớn, kia mây đen không trốn được một lát liền bắt đầu đi vòng vèo.

Hạ Hồng tốc độ cực nhanh, tránh né sau lưng Hàn Thú truy kích đồng thời, rất nhanh liền đuổi tới mây đen vị trí, bắt lấy một thời cơ, đem đã thoa lên ngưng dầu hỏa Long Tước đao, trực tiếp đối mây đen thọc đi vào.

Nhưng cùng lần trước khác biệt, kia mây đen tại Long Tước đao đâm đi vào trong nháy mắt, lại trực tiếp liền hướng phía bốn phía phân tán ra đến, sau đó lui về sau hơn trăm mét, lại lần nữa ngưng tụ.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc, đã vừa mới trải qua một lần cầm cố, bây giờ nghĩ làm bị thương ta, ngươi mơ tưởng. . ."

"Có đúng không!"

Hưu

Một lần nữa ngưng tụ mây đen, còn không có cười hai tiếng, một đạo sáng như ban ngày thần quang bỗng nhiên Hạ Hồng trong mắt trái bay ra, trực tiếp đánh vào trên người nó.

Đinh

Thần quang đánh vào mây đen trên người trong nháy mắt, giống nhau trước đây Hạ Hồng dùng đối địch tình cảnh, mây đen bị trúng đích bộ vị, tựa như một khối pha lê, phát ra vỡ vụn thanh âm, sau đó liền nhanh chóng bắt đầu nứt nẻ, hình thành từng đạo mạng nhện.

"Đây là cái gì. . . Đây là cái gì. . . Âm Dương kính, ngươi tại sao có thể có Âm Dương kính, a... A..."

Lại một cái có thể nhận ra Âm Dương kính quái dị, xuất hiện!

Hạ Hồng ánh mắt hơi ngưng, nhìn tận mắt mây đen trực tiếp đem thân thể phân liệt, bỏ nứt nẻ kia bộ phận, trực tiếp hướng phía sau rút đi.

Mà mây đen nứt nẻ bộ phận triệt để tiêu tán qua đi, tại nguyên chỗ lưu lại một cái vặn vẹo vết nứt không gian.

Hạ Hồng cũng không đoái hoài tới đây có phải hay không là cửa ra, mắt thấy sau lưng Hàn Thú càng ngày càng nhiều, cắn răng trực tiếp liền hướng phía khe hở vọt vào.

...

Tiễn Trúc Lâm, phía đông vách núi vị trí.

Một đạo hình thái chật vật thân ảnh, đột nhiên Tùng Vân tầng ở giữa rơi xuống.

"Đây là... Tiễn Trúc Lâm!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn phía Tây mảng lớn rừng trúc, thần sắc hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh, nhớ tới vừa mới tại tu di không gian bên trong hải lượng Hàn Thú, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Tiễn Trúc Lâm càng phía tây, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

"Hàng năm thú triều xông vào Tiễn Trúc Lâm Hàn Thú, tất cả đều bị vừa mới đầu kia mây đen quỷ cho lấy đi, tu di không gian, tu di không gian cửa ra vào, chính là cái này phía trên tầng mây a?"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn trên vách núi đá trống không mây trắng, trước đây trong đầu rất nhiều không nghĩ ra vấn đề, trong nháy mắt đều có đáp án.

"Tu di không gian, ta là hạ xuống trong thời gian chiêu, cũng coi là lạc đường ngộ nhập đến một phương khác thế giới, cho nên kia mây đen cũng ứng tính một con yểm quỷ, tu di không gian, tạm thời liền xưng nó là tu di quỷ!"

Khó trách chín trấn đều không thể vượt qua cái này Song Long Sơn bích, xuống đến đáy cốc thế giới tới.

Lúc trước hắn liền từng có hoang mang, chín trấn thực lực còn mạnh hơn Đại Hạ, không có đạo lý hai ngàn mét vách núi, liền chống đỡ được bọn hắn.

Hạ Hồng trước đây vẫn luôn đang hoài nghi, có thể hay không chín trấn kỳ thật đã sớm biết Đại Hạ tình huống, trong bóng tối nhìn trộm đã lâu.

Nhưng từ Chu Dương cùng Dương Pháp hai người nhìn thấy phản ứng của mình, cơ bản có thể suy đoán ra đến, Hạ Hồng sự hoài nghi này hẳn là dư thừa.

Hai người này một xác định mình không phải còn lại tám trấn người, tiếp xuống phản ứng rõ ràng đều chắc chắn, mình là từ phía bắc tới.

Nói cách khác, đối Song Long Sơn bích phía Tây hạ thế giới, bọn hắn thật là hoàn toàn không biết gì cả.

Bao quát Lư Dương phía trước ba năm tại Bắc Sóc nói bóng nói gió tìm hiểu tình huống, cũng cơ bản phù hợp điểm này, toàn bộ ma ngao chín trấn, đối Song Long Sơn bích phía Tây hạ đáy cốc thế giới, cơ bản đều là hoàn toàn không biết gì cả trạng thái.

Nếu là có cái này tu di quỷ chặn đường, vậy liền nói thông được.

Âm Dương kính cũng không phải người người đều có, ngay cả hắn vừa mới đều kém chút trúng chiêu, cái này nếu là đổi những người khác xuống tới, dù là Hiển Dương cấp, đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dọc theo vách núi bay đi lên không có vấn đề, đi Hàn Quỳnh ám đạo, từ ngọn núi nội bộ đi lên xuống tới cũng đều không có vấn đề, duy chỉ có Tùng Vân tầng nhảy xuống, liền sẽ trúng chiêu, thật đúng là ứng câu kia lên núi dễ dàng xuống núi khó khăn chuyện xưa, cái này tu di quỷ, đơn giản chính là cái thiên nhiên ngăn cách Thần khí a!"

Một nháy mắt, Hạ Hồng con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Lại không xách cái này tu di quỷ ngăn cách tác dụng, chỉ là kia một mảng lớn tu di không gian cũng đủ để khiến người tâm động, đây chính là cái hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách dị độ không gian a!

Thử nghĩ một chút, nếu là mảnh không gian này có thể thuộc sở hữu của mình, cái kia sau Đại Hạ chẳng phải là có được một cái hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách khu vực an toàn.

"Bình tĩnh một chút bình tĩnh một chút, mấy trăm đầu Thú Vương, chỉ là điểm này, đều không phải là ta trước mắt có thể đụng vào, kia tu di quỷ, lần này là đối ta thực lực tính ra sai lầm, nếu là mở đầu liền để tất cả Hàn Thú vây công ta, kết quả cuối cùng thật đúng là nói không chừng, không có thực lực trước đó, không thể có ý đồ với nó."

Cái này tu di quỷ cũng không gặp nó chủ động xuống tới gây sự với Đại Hạ, liền để nó đợi tại trên vách núi đá không, dù là chỉ là ngăn cách chín trấn nhìn trộm, đối Đại Hạ cũng là kiện cực độ có lợi sự tình, hoàn toàn không cần thiết vội vã giải quyết.

Hạ Hồng hít sâu một hơi, quay đầu nhìn Tiễn Trúc Lâm, như có điều suy nghĩ.

"Bất quá cái này Hàn Thú, không thể lại để cho tu di quỷ tiếp tục nhận lấy đi, mấy trăm đầu Thú Vương đã rất khủng bố, lại tiếp tục để nó nhận lấy đi, cuối cùng còn không biết sẽ nuôi ra cái gì quái vật ra."

Vừa vặn, lần trước Hạ Xuyên mang sáu quân đã thí nghiệm qua, giải quyết Tiễn Trúc Lâm mỗi bốn tháng một lần thú triều, vấn đề không lớn.

Đã như vậy, cái kia sau thú triều liền không thể không quản.

Thẳng đến tìm ra những cái kia Hàn Thú từ Hồng Mộc Lĩnh bên trong trốn tới nguyên nhân, việc này mới tính có thể triệt để kết thúc.

"Mười hai tháng chín, đại quân còn muốn tại Kính Cốc chỉnh đốn hai ngày, hai ngày sau liền muốn xuất phát đi Lũng Sơn, ta cũng phải trước trả lời Hạ Thành chuẩn bị một chút."

Mùng chín tháng chín ban đêm, hắn để sáu quân tại Kính Cốc chỉnh đốn năm ngày, sau năm ngày liền từ Vũ Văn Đảo dẫn đội xuất phát đi Lũng Sơn, tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều.

Lần này đi Lũng Sơn, là vì mỏ bạc sự tình, trải qua vừa mới tu di không gian bên trong đánh nhau, hiện tại lại đi giải quyết mỏ bạc bên trên chiếm cứ kia vài đầu Thú Vương, Hạ Hồng trong lòng tự nhiên là không có áp lực gì.

Bất quá hắn vẫn là nghĩ về Hạ Thành một chuyến, nhìn xem một đôi nữ.

Vừa mới kia tu di quỷ làm ra huyễn cảnh, quả thực là có chút làm người ta sợ hãi.

... . . .

Đại Hạ nội thành, lầu chính tầng cao nhất, Nghị Chính Điện

Một trận cãi vã kịch liệt, ngay tại đại điện bên trong trình diễn.

Cãi lộn hai người, một cái là Lũng Sơn doanh cần ti võ bị, kiêm Hùng Vũ tiểu đội trưởng Mông Dịch, một cái khác là đi săn bộ phó ti chính, kiêm nhiệm bắc chiêu tiểu đội trưởng Hầu Cảnh.

"Hầu phó ti chính, bắc chiêu tiểu đội thành lập bất quá hơn bốn năm, ta thừa nhận thực lực quả thật không tệ, nhưng ở Đại Hạ tư lịch cạn cũng là sự thật, thứ mười quân, làm sao cũng không tới phiên các ngươi tới."

"Được võ bị lời ấy sai rồi, đã là xây quân tăng cường doanh địa chiến lực, đó là đương nhiên phải dùng thực lực nói chuyện, ta bắc chiêu tiểu đội hiện hữu Ngự Hàn Cấp hai mươi tám tên, Hầu Thông dù là mang theo hai mươi người đi xây quân, cũng còn có thể còn lại tám cái, dưới mắt toàn doanh địa cao cấp đi săn đội, không có con nào so ta bắc chiêu, càng thích hợp đi kiến thiết thứ mười quân."

"Ta Hùng Vũ tiểu đội thực lực đồng dạng không kém, dưới mắt Ngự Hàn Cấp cũng có hai mươi lăm cái, mấu chốt chúng ta là Đại Hạ nguyên niên lục bộ cải chế về sau, nhóm đầu tiên thành lập đi săn tiểu đội, cho tới nay đã có hơn sáu năm, luận tư cách, hầu phó ti lẽ phải ứng muốn xếp hạng tại chúng ta đằng sau."

"Nói không phải nói như vậy, được võ bị, lão phu từ Đại Hạ hai năm gia nhập doanh địa đến nay, đối Lĩnh Chủ như thường trung thành tuyệt đối, bắc chiêu tiểu đội thành lập thời gian mặc dù không có Hùng Vũ tiểu đội dài như vậy, nhưng vì Đại Hạ lập hạ công lao cũng không nhỏ, Bắc Mang sơn mỏ bạc, hai khỏa Hàn Bình Thụ. . ."

"Không đúng không đúng. . .".