Chương 716: Điện hạ kim khẩu

Chương 716: Điện hạ kim khẩu

Hạ Xuyên đứng ở chính giữa, nghe được hai người cãi lộn, lắc đầu không thôi.

Ba ngày trước trở lại Hạ Thành, hắn lập tức liền thông tri binh nhung bộ, phát xuống chuẩn bị trù hoạch kiến lập ba chi tân quân thông tri.

Đại Hạ bây giờ chờ  lấy xây quân người, thật sự là nhiều lắm.

Theo lúc trước Hạ Hồng quy định, cao cấp đi săn đội liền có xây quân tư cách, nếu là còn theo tính như vậy, hiện tại tối thiểu có hơn bảy trăm tiểu đội có tư cách.

Cho nên hiện tại quy định, lại lên một bậc thang, đó chính là đi săn trong đội Ngự Hàn Cấp nhân số, nhất định phải vượt qua hai mươi cái.

Dù là xếp đặt dạng này cánh cửa, kỳ thật điều kiện phù hợp vẫn là có rất nhiều.

Cũng may rất nhiều tiểu đội có tự mình hiểu lấy, biết xây quân danh ngạch tạm thời còn chưa tới phiên mình, cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã đi lên tranh thủ.

Thứ tám quân thứ chín quân xây quân danh ngạch, hôm qua liền ra, phân biệt cho Triệu Long cùng Nhạc Phong, Liệp Ưng cùng sơn hà hai quân, cũng bắt đầu tiến vào chọn lựa sĩ tốt quá trình.

Dưới mắt để Hạ Xuyên đau đầu, là thứ mười quân nên để ai tới.

Mông Dịch cùng Hầu Thông hai người đều có ý hướng, từ trên thực lực đến xem, hẳn là muốn chọn bắc chiêu tiểu đội, nhưng từ tình cảm nhân tố cùng tư lịch phương diện đến xem, Mông Dịch Hùng Vũ tiểu đội, hiển nhiên có tư cách hơn.

Hầu Cảnh được đề bạt làm đi săn bộ phó ti chính về sau, liền đem bắc chiêu tiểu đội trưởng tặng cho Hầu thị trước mắt thực lực gần với hắn Hầu Thông.

Hầu Thông hiện tại liền đứng tại Hầu Cảnh sau lưng, hắn nói chung biết mình nói chuyện phân lượng không đủ, cho nên cố ý tìm Hầu Cảnh đến vì chính mình thỉnh nguyện.

Hầu Cảnh ý nghĩ, Hạ Xuyên đại khái có thể hiểu được, năm ngoái tại Lý Thiên Thành cùng Lý Huyền Linh cộng đồng vận hành dưới, Lũng nguyên tiểu đội đoạt tại Triệu Long trước mặt thành lập thứ bảy quân, Lũng Sơn kia đám người đều xây quân, kia Chiêu Dương tự nhiên không thể lạc hậu.

Mông Dịch thì càng dễ nói, Kính Cốc một nhóm người bên trong, Vũ Văn Đảo, Hồng Quảng, Hồng Thiên ba người đều xây quân, còn kém hắn cùng Chu Nguyên, Chu Nguyên hiện tại ngay trước dân sự bộ ti chính, xây quân dục vọng giống như không phải rất lớn, cho nên tính đi tính lại còn không có xây quân, liền hắn một người, hắn tất nhiên là không cam lòng lạc hậu.

Hai người cãi lộn còn tại tiếp tục, Hạ Xuyên thật lâu không làm được quyết đoán, nghe được cũng tâm phiền, dứt khoát xoay người, mặt hướng đại điện hậu phương đi.

Bất quá quay người không bao lâu, trên mặt hắn liền lộ ra một vệt ý cười, nhìn về phía đại điện đài cao, kim sắc chỗ ngồi hậu phương, đột nhiên nháy nháy mắt.

"Hì hì ha ha..."

Hạ Xuyên một cái chớp mắt, chỗ ngồi hậu phương lập tức phát ra ngây thơ tiếng cười.

Một cái bốn năm tuổi tiểu cô nương, đột nhiên từ chỗ ngồi hậu phương nhảy ra ngoài.

Tiểu cô nương chỗ mi tâm có ba đạo thủy lam sắc thánh văn, đầu đội một chiếc nho nhỏ ngân sắc huyền loan mào đầu, vẻn vẹn từ hai bên rủ xuống tơ bạc bướm hình đồ trang sức, liền có thể nhìn ra đầu này quan chế tác tinh xảo đến mức nào.

Tiểu cô nương mặc một thân trắng noãn bỏ túi nhỏ váy, váy thân chỗ nối tiếp dùng đều là tơ bạc, váy chỗ còn có thêu lên hai con tinh xảo màu đỏ Loan Điểu, cứ việc nho nhỏ một bộ, nhưng khắp nơi đều lộ ra xa hoa cùng tôn quý.

"A... bị Nhị thúc phát hiện a, bị Nhị thúc phát hiện nha. . ."

Tiểu cô nương rất là làm quái, nhảy ra sau lập tức bụm mặt, sau đó làm bộ mới bị Hạ Xuyên phát hiện, không ngừng lắc đầu quái khiếu.

"Ha ha ha, đây chính là giữa ban ngày, ngươi mặc Hắc Vũ che đậy từ Trích Tinh điện trộm đi ra, chờ một lúc bị mẹ ngươi biết, lại nên phạt ngươi."

Nhìn thấy Đại điệt nữ như thế cổ linh tinh quái, Hạ Xuyên nhịn không được cười lớn tiến lên đưa nàng bế lên.

Nhìn thấy bị tiện tay nhét vào chỗ ngồi đằng sau mặt đất màu đen nhỏ áo choàng, Hạ Xuyên khẽ lắc đầu, ép xuống thân thể đem áo choàng cho nhặt lên.

"Cái này áo choàng trong doanh địa thật nhiều người cầu đều cầu không đến, ngươi ngược lại tốt, tiện tay liền cho thoát trên mặt đất, chờ bị mẹ ngươi tịch thu ngươi liền biết đau lòng."

Hạ Xuyên hai lần đề cập mẫu thân, để Hạ Vũ Dao hiển nhiên rất không vui, nghiêng đầu đi hừ một tiếng, sau đó tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, quay đầu nói:

"Nhị thúc, ta chính là nghĩ cha, nhìn hắn có hay không tại bên này, không tại vậy ta liền trở về, ngươi cũng không thể nói cho mẹ ta biết."

Hạ Xuyên hừ hừ cười một tiếng, cố ý làm ra một phen do dự tư thái về sau, gặp Hạ Vũ Dao thần sắc mong đợi nhìn xem mình, mới nhịn không được cười gật đầu đáp ứng.

"Hì hì ha ha, Vũ Dao liền biết, Nhị thúc tốt nhất rồi."

Hạ Vũ Dao lập tức liền bật cười, sau đó quay đầu nhìn phía dưới đại điện, vừa mới tại cãi lộn hai người, trên mặt lộ ra một vòng hiếu kì.

Nàng trường kỳ sinh hoạt tại Trích Tinh điện, mặc dù đã có thể trộm đi đến lầu chính tới bên này, nhưng phạm vi hoạt động cơ bản cũng hạn định tại Nghị Chính Điện nơi này, cho nên tiếp xúc đến người xa lạ, cũng không nhiều.

Giống như Hầu Cảnh cái tuổi này, nàng còn có một cái ông ngoại đương mô bản, giống Mông Dịch loại này trung niên nhân, kia nàng liền hoàn toàn là lần thứ nhất thấy được.

"Hầu Cảnh bái kiến Đại điện hạ!"

"Mông Dịch bái kiến Đại điện hạ!"

Gặp Hạ Vũ Dao ánh mắt nhìn qua, phía dưới hai người vội vàng khom mình hành lễ.

Gặp một màn này, Hạ Xuyên đột nhiên tới hào hứng, cười hỏi trong ngực Đại điệt nữ nói: "Vừa mới ở phía sau nghe lén lâu như vậy, Vũ Dao cảm thấy, cái này thứ mười quân danh ngạch, nên giao cho bọn hắn bên trong cái nào đâu?"

Nghe nói như thế, Hầu Cảnh cùng Mông Dịch tâm tình lập tức đều khẩn trương lên.

Kỳ thật trong lòng hai người đều rõ ràng, cũng là bởi vì song phương ưu thế không sai biệt lắm, cho nên Hạ Xuyên mới khó mà quyết đoán, giờ phút này đem vấn đề vứt cho Hạ Vũ Dao, rõ ràng là dự định tùy duyên.

Dù sao Hạ Vũ Dao là lung tung làm quyết định, cũng không có gì có công bình hay không có thể nói, hai người đương nhiên sẽ không, cũng không có khả năng đi trách cứ Hạ Vũ Dao.

Nhớ tới đây, hai người đều vội vàng ngẩng đầu, đồng thời đối Hạ Vũ Dao gạt ra một cái tự nhận là nhất hiền hòa nụ cười.

Y

Nghe được Hạ Vũ Dao ghét bỏ âm thanh, Hạ Xuyên kém chút nhịn không được cười ra tiếng, nhưng cưỡng ép nhịn xuống sau cũng không nói cái gì, chỉ là tiếp tục chờ Đại điệt nữ trả lời.

"Nhị thúc, đã bọn hắn đều nghĩ như vậy xây quân, vậy liền lại làm một cái thứ mười một quân ra nha, hai người đều có, liền sẽ không ầm ĩ."

Lấy Hạ Vũ Dao trước mắt phạm vi hoạt động cùng kiến thức, Hạ Xuyên mãnh liệt hoài nghi, nàng khả năng không hiểu thứ mười quân rốt cuộc là ý gì.

Không hiểu tình huống dưới, lại nói lên lại làm một chi tân quân ra.

Hạ Xuyên biểu lộ ngưng lại, hồi tưởng lại ba ngày trước Kính Cốc nghị sự lúc, Hạ Hồng nói những lời kia, trong lòng lập tức liền có quyết đoán.

"Tốt, kia Nhị thúc liền nghe Vũ Dao, liền làm cái thứ mười một quân ra!"

Phía dưới Mông Dịch cùng Hầu Cảnh hai người nghe vậy, trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng.

Vẫn là điện hạ kim khẩu hữu dụng a!

Một câu, liền trực tiếp để ti thừa lại thêm một quân.

Trong lòng hai người khe khẽ thở dài, cũng nhịn không được hướng phía Hạ Vũ Dao ném ánh mắt cảm kích.

Đương nhiên, ánh mắt của hai người, Hạ Vũ Dao là không thấy được.

Bởi vì nàng đã bị chạy tới Minh Nguyệt các thị nữ, mặc vào nhỏ áo choàng, vội vã mang về Trích Tinh điện.

"Hùng Vũ quân cùng Bắc Chiêu quân, có thể, nhiều khuếch trương một quân cũng không sao!"

Hạ Vũ Dao bị ôm đi còn không có nửa giờ, Hạ Hồng liền chạy về Hạ Thành.

Nghị Chính Điện bên trong, nghe Hạ Xuyên nói cuối cùng là Hạ Vũ Dao giúp hắn giải quyết danh ngạch cho ai nan đề, Hạ Hồng lắc đầu cười khẽ, trong lòng tất nhiên là sẽ không coi là thật.

Bất quá nghĩ đến Đại Hạ hiện tại đã có mười một quân, nhưng tiên đoán tương lai bên trong tăng cường quân bị tốc độ tất nhiên sẽ càng lúc càng nhanh, Hạ Hồng thầm nghĩ trong lòng: "Phải nhắc nhở một chút Vũ Văn Đảo, binh nhung bộ đến bắt đầu thiết kế cái khác tăng binh phương thức."

Áp dụng ngàn người một quân quy chế, đối ứng là Quật Địa cảnh cực hạn số lượng không đủ tình huống, theo hiện tại Quật Địa cảnh cực hạn nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tự nhiên là không thể lại như thế cứng nhắc tiếp tục tiếp tục sử dụng.

Lập tức liền muốn cùng chín trấn tiếp xúc, hẳn là cũng muốn trù bị mấy chi càng lớn quy mô quân đội phiên hiệu, đại quy mô binh đoàn tác chiến, cùng đám bộ đội nhỏ tác chiến, kia hoàn toàn là hai loại khái niệm, từ sĩ tốt đến tướng lĩnh, đều cần thời gian dài đi thích ứng cùng luyện tập.

Bất quá việc này về binh nhung bộ quản, cho nên muốn nói với Vũ Văn Đảo, vừa vặn hai ngày nữa liền muốn đi Lũng Sơn, Hạ Hồng cũng không có vội vã nói với Hạ Xuyên, ngược lại sắc mặt ngưng trọng đề cập với hắn lên vừa mới tu di quỷ sự tình..