Chương 717: Không cần phải gấp gáp đột phá

Chương 717: Không cần phải gấp gáp đột phá

"Tu di quỷ, có thể thượng không thể hạ, Tiễn Trúc Lâm Hàn Thú tất cả đều tại. . ."

Chợt nghe Hạ Hồng như thế kinh tâm động phách kinh lịch, Hạ Xuyên trên mặt tự nhiên kinh hãi liên tục, trong lòng cũng tràn đầy hãi nhiên, nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, cấp tốc trầm giọng mở miệng nói: "Kia đến tranh thủ thời gian phái người thông tri Lư Dương bọn hắn, sau này không thể để cho người từ trên vách núi đá trực tiếp xuống, chỉ có thể đi ám đạo; còn có Tiễn Trúc Lâm đông bộ cuối cùng, đi săn đội cũng không thể tùy tiện đi qua, ngay cả đại ca đều trúng chiêu, những người khác một khi đụng tới, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hạ Hồng vội vã gấp trở về chính là muốn nói cái này, gặp Hạ Xuyên nhanh như vậy liền hiểu ý, trên mặt tự nhiên lộ ra vẻ hài lòng, ngay sau đó nghĩ đến cái gì ngưng thần đánh giá Hạ Xuyên một lát, cười nói: "Hai mươi bảy tông, ta nhớ được ngươi là đầu tháng sáu đột phá Ngự Hàn hậu kỳ a? Hơn ba tháng liền tăng gần ba tông thực lực, không tệ!"

Nghe Hạ Hồng nhấc lên tu vi của mình, Hạ Xuyên trên mặt trước trồi lên tiếu dung, nhưng rất nhanh liền lắc đầu nói: "Đại ca khen quá sớm, ta cảm thấy, đột phá Ngự Hàn hậu kỳ qua đi, tốc độ tu luyện của mình đang nhanh chóng hạ xuống, liền theo đầu tháng chín trong khoảng thời gian này, ta tại võ đạo các tốc độ tu luyện nhìn, nghĩ đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong, nói ít cũng muốn hai năm."

Đoán chừng hai năm còn không chỉ!

Hạ Hồng cũng coi như tiền nhân, nghe được Hạ Xuyên phỏng đoán, lập tức lắc đầu.

Ngự Hàn hậu kỳ tốc độ tu luyện sẽ càng đổi càng chậm, mà lại cần đan dược cũng càng ngày càng nhiều, Hạ Xuyên hiện tại tốc độ tu luyện, so sánh hắn lúc trước Ngự Hàn hậu kỳ thời điểm, đã tính mau.

Bất quá cũng bình thường, Hạ Xuyên chiến thể cất bước là sáu tông, cùng hắn có khoảng cách, Ngự Hàn Cấp tiến độ tu luyện, tự nhiên muốn càng nhanh một chút.

"Đáng tiếc đài sen không thể cho những người khác sử dụng, nếu là dạng này, Huyền Linh cùng Hạ Xuyên tốc độ tu luyện, đều có thể nhanh một chút nữa."

Hạ Hồng lắc đầu, ám đạo mình quá tham một chút.

Có võ đạo các gấp ba tu luyện tăng phúc, đối Băng Uyên cái khác doanh địa tới nói, liền đã xem như hàng duy đả kích, nếu là đài sen gấp năm lần tăng phúc, cũng có thể tùy ý khiến người khác sử dụng, kia đúng là quá phận một chút.

Đài sen không giống với chủ thể kiến trúc, nó rõ ràng cùng chính mình cái này túc chủ có liên hệ đặc thù nào đó, mà lại sử dụng lúc tiêu hao tài nguyên, cũng chỉ có thể từ hệ thống bên trong khấu trừ, không cách nào sử dụng thực thể tài nguyên, đại khái đây chính là nó không cách nào làm cho những người khác sử dụng nguyên nhân.

Nhìn thấy Hạ Xuyên chau mày, biết hắn cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực, Hạ Hồng lập tức lắc đầu nói: "Không cần nóng lòng, ngươi càng chậm đột phá càng tốt!"

Càng chậm đột phá càng tốt?

Hạ Xuyên biểu lộ sững sờ, khắp khuôn mặt là không hiểu.

"Đột phá Ngự Hàn đỉnh phong về sau, còn có tiếp tục tăng thực lực lên biện pháp, ta lần này đi Bắc Sóc nghe được. . ."

Hạ Hồng đem mình từ Chu Dương trong miệng tìm hiểu tới tin tức, tất cả đều nói.

Ngự Hàn đỉnh phong tiếp tục mở rộng kinh mạch biện pháp, hổ lực, Long Lý, thanh tuyết ba loại linh đan, còn có Mạc Âm Trấn Thập Nhị Huyết Kinh Công. . .

Hạ Xuyên sau khi nghe được, biểu lộ lập tức liền trở nên kích động.

Ngự Hàn Cấp chiến thể, quả thực là cái để cho người ta vừa yêu vừa hận đồ vật.

Một phương diện nó có thể tăng cường lực lượng của ngươi hạn mức cao nhất, để ngươi thu hoạch được viễn siêu phổ thông Ngự Hàn Cấp thực lực; nhưng một phương diện khác, căn cứ đẳng cấp khác nhau chiến thể, nó lại khóa cứng lực lượng của ngươi hạn mức cao nhất, để ngươi chiến lực, mãi mãi cũng lạc hậu hơn chiến thể Đẳng cấp tại ngươi phía trên người.

Cơ sở lực lượng đương nhiên cũng không hoàn toàn đồng đẳng với chiến lực, nhưng tối thiểu cũng đã chiếm sáu thành trở lên nhân tố.

Giống như Ngự Hàn Cấp loại lực lượng này lấy tông vì tính toán đơn vị, dù là cách một tông đó cũng là mười vạn cân chênh lệch, chiến thể Đẳng cấp cao thấp thì càng mấu chốt.

Hôm nay Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, số lượng đã vượt qua năm ngàn.

Hạ Hồng đem cực thượng trung hạ tứ đẳng chiến thể, bao quát bốn loại chiến thể sau khi đột phá trên lực lượng hạn số liệu, tất cả đều tại hạ lễ tu chế thiên bên trong, giải thích rõ rõ ràng sở, cho nên tất cả mọi người rất rõ ràng, chiến thể tư chất tầm quan trọng.

Đột phá Ngự Hàn Cấp, cơ sở lực lượng có thể tới ba tông trở lên, chính là cực phẩm chiến thể, trước mắt toàn bộ Đại Hạ chỉ có bốn người, theo thứ tự là Hạ Hồng, Lý Huyền Linh, Vũ Văn Đảo, cùng chính Hạ Xuyên.

Lẽ ra có cực phẩm chiến thể tư chất, Hạ Xuyên trong lòng cũng hẳn là thỏa mãn, nhưng vấn đề là hắn biết rõ, đại ca cùng đại tẩu hai người tư chất cao bao nhiêu.

Một cái chín tông, một cái tám tông nửa, đều cao hơn hắn nhiều lắm.

Hạ Hồng những năm này thực lực tốc độ tăng lên càng lúc càng nhanh, tại toàn bộ Đại Hạ cơ bản xem như một ngựa tuyệt trần trình độ, Hạ Xuyên trong lòng vốn là đang lo lắng, lo lắng cho mình thực lực lạc hậu quá nhiều, tương lai một ngày nào đó, đối Hạ Hồng không cách nào sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Nguyên bản nếu chỉ cùng Hạ Hồng một người có khoảng cách còn tốt, hiện tại cùng đại tẩu Lý Huyền Linh lại cũng có chân đủ hai tông nửa chênh lệch, hắn khó tránh khỏi trong lòng có chút nóng nảy.

Đột phá lúc hai tông nửa chênh lệch, chờ đến Ngự Hàn đỉnh phong chính là hai mươi tông.

Đây là Ngự Hàn Cấp giai đoạn chênh lệch, chờ đến Hiển Dương cấp đâu?

Trong lòng của hắn vốn là đang vì chuyện này lo lắng, bây giờ từ Hạ Hồng trong miệng nghe được Ngự Hàn đỉnh phong về sau, còn có tiếp tục đi lên tăng thực lực lên thủ đoạn, trong lòng kích động có thể nghĩ.

Nhìn thấy Hạ Xuyên kích động như thế, Hạ Hồng có chút khoát tay: "Trước đừng kích động, Mạc Âm Trấn Thập Nhị Huyết Kinh Công, là Lĩnh Chủ gia tộc Mộ Dung thị bí mật bất truyền, chúng ta trước hết đừng suy nghĩ; còn lại ba loại đan dược phân biệt đến từ kim sơn, Giang Hạ, Bá Thượng ba trấn, trân quý như thế đan dược, ba trấn khẳng định là sẽ không tùy tiện bán, cho nên trong thời gian ngắn, đoán chừng chúng ta cũng làm không đến.

Ngươi trước an an tâm tâm tu luyện, tin tức cũng không cần công bố ra ngoài, lần này giải quyết Lũng Sơn mỏ bạc sự tình, ta đi Ngũ Nguyên bên kia nhìn xem, nếu là có thể sớm ngày cùng Giang Hạ trấn tiếp xúc đến, nói không chừng liền có cơ hội."

"Biết, đại ca!"

Hạ Xuyên bây giờ tính tình cũng trầm ổn rất nhiều, biết loại sự tình này không nên nóng vội, lập tức đè xuống kích động trong lòng cảm xúc, trọng trọng gật đầu.

"Được rồi, ngươi tiếp tục làm việc đi! Hai ngày nữa ta liền xuất phát đi Lũng Sơn, lần này hẳn là sẽ tại Lũng Sơn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, Hạ Thành bên này nếu là có tình huống như thế nào, ngươi kịp thời phái người truyền tin cho ta là đủ."

Hạ Hồng nói xong cũng không đợi Hạ Xuyên đáp lại, trực tiếp đứng dậy vòng qua đài cao, hướng phía sau Trích Tinh điện đi đến.

Đạp vào kết nối Trích Tinh điện treo bậc thang, Hạ Hồng cúi đầu thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Hai mươi bảy tông thực lực Chu Dương, có thể lên làm viện giám sát viện chính, chứng minh hai mươi tông trở lên thực lực, tại Bắc Sóc cũng có thể được cho lực lượng trung kiên.

Hạ Xuyên hai mươi bảy tông, Vũ Văn Đảo hai mươi lăm tông, doanh địa hiện tại cơ sở lực lượng tại hai mươi tông trở lên, còn giống như không nhiều, Viên Thành, La Nguyên, Lý Thiên Thành, Hầu Cảnh, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Hầu Thông, Hầu Tuyền, Mông Dịch, lại thêm Chu Nguyên kia bảy cái, hết thảy liền mười sáu cái;

Khâu Bằng, Nhạc Phong, Từ Ninh, Lư Dương, Lâm Khải, Chu Thuận, Triệu thị ba huynh đệ cái này nhóm người cũng là kém không xa, đoán chừng sang năm sau cũng đều có thể tới."

Ngẫm lại cũng đúng, không dựa vào đan dược, muốn đem cơ sở lực lượng tăng lên tới hai mươi tông trở lên, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc cơ sở lực lượng muốn tại 2.5 tông trở lên, nói cách khác, tối thiểu phải là thượng đẳng chiến thể tư chất, hơn nữa còn nếu là thượng đẳng chiến thể bên trong người nổi bật mới được.

Đại Hạ trước mắt Ngự Hàn Cấp đã vượt qua năm ngàn người, nhưng căn cứ doanh cần bộ thống kê, thượng đẳng chiến thể mới hai trăm ra mặt, chiếm tổng số người tỉ lệ vẫn chưa tới năm phần trăm, thấp làm cho người giận sôi.

"Bất quá có thánh văn huyết thống gia trì, những người này chân thực chiến lực, còn có thể lại hướng nâng lên thăng cái khoảng ba phần mười, tính cả võ học công pháp và trường quyền bốn thức gia trì, chiến lực còn có tăng lên không gian, hiện tại cùng chín trấn so ra, duy nhất không đủ chính là cái này mở rộng kinh mạch đan dược, chỉ cần bổ sung khối này nhược điểm, Ngự Hàn đỉnh phong thực lực liền tất nhiên nghiền ép chín trấn cùng cảnh, về phần Hiển Dương cấp, Đại Hạ số lượng mặc dù không được, nhưng chất lượng vẫn là không lời nói!"

Nâng lên Hiển Dương cấp, Hạ Hồng trong mắt cũng khó được lộ ra một vòng ngạo sắc.

Từ Lư Dương dò thăm tin tức nhìn, chín trấn bên kia mỗi nhà cơ bản đều có hai cái Hiển Dương cấp trở lên, cùng bọn hắn so ra, trước mắt chỉ có mình một cái Hiển Dương cấp Đại Hạ, tự nhiên là có vẻ hơi thế đơn lực bạc.

Nhưng số lượng mặc dù không được, nhưng chất lượng phương diện. . .

Cùng Dương Pháp kia một chút ngắn ngủi giao phong, để Hạ Hồng trong lòng cơ bản nắm chắc.

Hắn nhìn rất rõ ràng, Dương Pháp là ngân cốt Hiển Dương cấp, hơn hai mươi năm trước mới đột phá, hiện tại mới hơn bốn trăm tông thực lực, từ cái này cơ bản liền có thể suy đoán ra chín trấn những cái kia Hiển Dương cấp, thực lực sẽ không quá mạnh..