Chương 718: Ôn tồn

Chương 718: Ôn tồn

"Có hay không mạnh hơn mình không nhất định, nhưng đột phá mới bắt đầu liền có thể giống như chính mình, có ngàn tông trở lên thực lực, đại khái suất không có."

Đạt được cái kết luận này, Hạ Hồng tâm tình một chút liền an ổn rất nhiều.

Căn cứ Lư Dương cùng Từ Ninh hai người truyền về tin tức, ma ngao chín trấn đối ngoại khuếch trương bước chân, nhưng từ chưa đình chỉ qua.

Phương bắc ba trấn có khu vị ưu thế, có thể hướng bắc khuếch trương;

Ở giữa bốn trấn tuy bị khóa kín, nhưng bọn hắn đối Ma Ngao Sơn mạch khảo sát trình độ tại chín trấn đứng hàng đầu;

Còn lại Bá Thượng cùng Giang Hạ hai trấn thuỷ sản tài nguyên giàu có, đối thuỷ vực khảo sát hiển nhiên viễn siêu còn lại tám trấn, mà nên bên trong Giang Hạ trấn, nếu không phải có Đại Giác Tự ngăn cản, đoán chừng đã sớm dọc theo bờ bắc tiến vào Bình Tây Nguyên.

Tích cực khuếch trương là vì tăng thực lực lên, từ cái này có thể thấy được, có thể phát triển đến trấn cấp quy mô doanh địa, cơ bản đều không phải là cái gì tình nguyện bình thường hạng người, Đại Hạ hiện tại mặc dù dựa vào Đông Lĩnh ám đạo chiếm được tiên cơ, sớm được biết chín trấn tình báo, nhưng chuyện tương lai như thế nào diễn biến, ai nói rõ ràng?

Có thực lực mình vững tâm, tối thiểu nhất có thể bảo chứng Đại Hạ đứng ở thế bất bại.

Đôi này Hạ Hồng tới nói, như vậy đủ rồi.

Về phần tương lai chính diện giao phong tình huống, vậy thì chờ đến tương lai lại nói.

Hạ Hồng đi đến treo bậc thang, rất nhanh liền đến Trích Tinh điện cửa chính, có chút cảm giác một phen, hắn không có đi hậu phương căn phòng, mà là từ chính điện hậu phương lối vào lên Trích Tinh đài.

Trích Tinh đài, Lý Huyền Linh chính nhắm mắt khoanh chân ngồi tại ngộ đạo thần sen bên trên, nàng một bộ tuyết trắng cung trang, tại hàn quang chiếu xuống tản mát ra yêu dã Hồng Quang, cùng quanh thân vờn quanh dược lực màu đỏ ngòm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, dựng vào tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, xác thực có loại làm cho người hít thở không thông mỹ cảm.

Theo dược lực từng tia từng sợi không ngừng từ màng da rót vào thể nội, nàng xung quanh Hồng Quang dần dần xu thế yếu, khí thế trên người cũng chầm chậm bình phục lại, hiển nhiên là đem dược lực cho hấp thu không sai biệt lắm.

Lý Huyền Linh sau khi thu công chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy Hạ Hồng lúc đáy mắt rõ ràng xẹt qua vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh liền đem nó che giấu đi, lạnh nhạt hỏi:

"Trở về lúc nào?"

"Vừa trở về, năm mươi mốt tông, ngươi cách đột phá chỉ còn mười bảy tông, đằng sau tu luyện, càng ngày càng chậm a?"

Vừa mới kiểm kê Hạ Thành đám người thực lực thời điểm, Hạ Hồng cũng không có đem thê tử cho tính ở bên trong, năm mươi mốt tông, bây giờ toàn bộ Hạ Thành trừ ra mình, thực lực mạnh nhất hẳn là trước mắt Lý Huyền Linh.

Mà lại, mạnh còn không phải một chút điểm, cơ hồ cùng thê đội thứ hai kéo ra thực lực tuyệt đối chênh lệch, đoán chừng chính là có đan dược cũng đền bù không được.

"Xác thực càng ngày càng chậm, phía trước ba tháng, ta chỉ đề thăng một tông nửa tả hữu, còn lại mười bảy tông, ta dự tính thời gian ba năm, đều không nhất định có thể tăng lên đi lên, cùng ngươi kém quá xa."

Nghe được Lý Huyền Linh cuối cùng câu nói này, Hạ Hồng lập tức cười khẽ hai tiếng.

Từ Đại Hạ tam niên sinh hạ hai đứa bé về sau, Lý Huyền Linh biến hóa rất lớn, đối với mình cái này trượng phu, thái độ đối với Đại Hạ rõ ràng thay đổi, đối doanh địa sự tình cũng bắt đầu để bụng.

Duy chỉ có không đổi, chính là trong lòng kia cỗ ngạo kình.

Phía trước bốn năm chỉ cần mình vừa bế quan, nàng liền sẽ lập tức đi võ đạo các bế quan tu luyện, nói rõ là tại phân cao thấp, nghĩ vể mặt thực lực đuổi kịp chính mình.

Hiện tại Hạ Hồng trước một bước đột phá Hiển Dương, hai người chênh lệch chẳng những không có rút ngắn, ngược lại còn làm lớn ra rất nhiều, Lý Huyền Linh trong lòng khó tránh khỏi có chút thất bại.

"Đừng không vừa lòng, tốc độ tu luyện của ngươi cơ bản có thể nghiền ép Hạ Thành tất cả mọi người, tư chất ngươi vốn là không bằng ta, so ta chậm cũng là bình thường."

Hừ

Lý Huyền Linh tự nhiên nghe ra được Hạ Hồng là đang cố ý khí mình, nhưng nàng tính tình vốn là ngạo, dù là biết cũng vẫn là bị tức đến, hừ lạnh một tiếng nói thẳng: "Ngươi khoan đắc ý, chờ ta đột phá, ai thực lực mạnh còn chưa nhất định."

Hạ Hồng thoải mái cười một tiếng, đi đến bên người nàng đưa nàng nhẹ nhàng vừa kéo, cười nói:

"Vậy ta liền đợi đến ngươi đột phá, nhìn xem đến lúc đó ai thực lực mạnh."

Lý Huyền Linh theo bản năng trật một chút, nhưng Hạ Hồng vừa dùng lực, nàng cũng không có lại phản kháng, chỉ là bên tai ửng đỏ, nhẹ nhàng theo tại trong ngực hắn.

Hồi tưởng tu di quỷ làm ra huyễn cảnh tràng cảnh, Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem thê tử, trong mắt lóe lên một vòng nhu sắc, ôm tay của nàng có chút dùng sức, khó được hưởng thụ một chút này nháy mắt ôn tồn.

Lý Huyền Linh đã nhận ra Hạ Hồng dị dạng, thần sắc tuy có chút cổ quái, nhưng cũng không có hỏi cái gì, chỉ là nhắm mắt  lẳng lặng nằm trong ngực hắn.

Chốc lát sau, Hạ Hồng nhớ tới cái gì, thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy mình kinh mạch, còn có hay không phát triển không gian?"

Lý Huyền Linh suy tư một lát sau, hồi đáp: "Hẳn là có, nhưng ta cảm thấy tăng lên hạn mức cao nhất không cao, kinh mạch của ta độ rộng vốn là khác hẳn với thường nhân, lại phát triển cũng phát triển không đến đi nơi nào."

Hạ Hồng nghe vậy gật đầu, sau đó liền đem Bắc Sóc chi hành đều nói ra.

Lý Huyền Linh nghe xong mới biết được hắn vừa mới vì sao hỏi cái này, ánh mắt lộ ra một vòng suy tư nói: "Nhân thể có thể có bao nhiêu lực lượng, vốn là quyết định bởi tại màng da, huyết nhục, kinh mạch, xương cốt cái này bốn cái bộ vị, chiến thể tư chất kỳ thật chính là cái này bốn cái bộ vị tổng hợp, cùng kinh mạch trời sinh độ rộng, bản thân cũng là có liên quan, ta cùng ngươi tư chất bản thân đều tính đỉnh tiêm, lại dùng đan dược tăng lên đoán chừng cũng tăng lên không đến đi nơi nào, ngươi nói cái này ba loại đan dược, đối với chúng ta có thể tạo được tăng lên tác dụng, hẳn là cực kỳ bé nhỏ.

Ngược lại là này Mạc Âm Trấn Thập Nhị Huyết Kinh Công, nghe giống như không phải mở rộng kinh mạch công pháp, nói không chừng đối với chúng ta có thể có chút dùng."

Nghe được Lý Huyền Linh, Hạ Hồng khẽ gật đầu, hắn hôm qua tại Chu Dương trong miệng đạt được những đan dược kia về sau, phản ứng đầu tiên chính là mình có thể hay không dùng, lúc ấy cho ra kết luận, cùng Lý Huyền Linh kỳ thật không sai biệt lắm.

Ngẫm lại kỳ thật có thể hiểu được, hắn đột phá Hiển Dương cấp về sau, lực lượng tăng gấp mười lần cũng không chỉ, mà lại lần này tăng lên hoàn toàn là xương cốt nguyên nhân, kinh mạch cũng không có bất kỳ biến hóa, nói cách khác, cho dù dùng đan dược mở rộng kinh mạch, hắn tăng lên nhiều nhất khả năng cũng liền vài số.

Đừng nói một tông, hiện tại chính là lại thêm chín tông lực lượng, đối với hắn cũng là chín trâu mất sợi lông, đúng là có chút ít còn hơn không, có hay không cũng không đáng kể.

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không biết đột phá Hiển Dương cấp sau tình huống?"

"Đương nhiên, ngươi đột phá ngày đó ta liền muốn hỏi."

Nhấc lên Hạ Hồng đột phá ngày ấy, Lý Huyền Linh trong mắt mang theo một tia giận dữ, hiển nhiên là đang trách cứ hắn đột phá cùng ngày, chào hỏi đều không đánh liền trực tiếp bay mất.

Hạ Hồng cười cười, đem đột phá Hiển Dương cấp xương cốt khác nhau, cùng lực lượng tăng lên, đều nói ra.

Lý Huyền Linh tất nhiên là nghe được càng ngày càng kinh hãi, Hạ Hồng đột phá ngày ấy, nàng kỳ thật liền có dự cảm, hai người thực lực đã không tại một cái cấp độ, nhưng chợt nghe Hạ Hồng hiện tại có ngàn tông trở lên thực lực, nội tâm không khỏi vẫn là rung động mấy lần.

Đương nhiên, chấn động qua đi, trong mắt chính là nồng đậm tự hào cùng kiêu ngạo.

Dù sao, Hạ Hồng coi như mạnh hơn, cũng là trượng phu của nàng, là nàng một đôi nữ nhi cha ruột.

Sau khi nói xong, Hạ Hồng liền nghĩ tới cái gì, cười hỏi:

"Kia hai cái tiểu nhân, lại phạm vào chuyện gì?"

Hắn vừa mới vừa đến Trích Tinh cửa đại điện cũng cảm giác được, hai cái tiểu nhân đều ngoan ngoãn ngồi trong phòng đọc sách viết chữ.

Nói là đọc sách viết chữ, nhưng Hạ Vũ Thánh rõ ràng là đang ngủ gà ngủ gật;

Hạ Vũ Dao thì miệng vểnh lên lão cao, trong mắt còn mang theo nước mắt, toàn bộ Đại Hạ có thể đem nàng làm khóc, cũng liền Lý Huyền Linh.

Nghe xong Hạ Hồng hỏi cái này, Lý Huyền Linh hiển nhiên có chút tức giận, tức giận nói:

"Cái này hai hài tử, hiện tại là càng ngày càng nghịch ngợm, giữa ban ngày, Thánh nhi vờ ngủ lừa qua Hàn Sương, dùng quần áo vụng trộm làm sợi dây, hất lên Hắc Vũ Màng xuôi theo dưới cửa sổ Trích Tinh điện, kém chút đều chạy đến tông miếu bên kia đi.

Bên kia thừa dịp Hàn Nguyệt Hàn Sương bọn thị nữ đi tìm đệ đệ, Dao nhi lại vụng trộm từ treo bậc thang chạy đến lầu chính Nghị Chính Điện bên kia đi, nếu không phải Hạ Xuyên kịp thời truyền tin tới, đoán chừng còn muốn một trận dễ tìm."

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ Hồng chỉ là nghe liền có thể tưởng tượng ra Trích Tinh điện gà bay chó chạy hình tượng, lập tức nhịn không được phá lên cười.

Gặp Hạ Hồng không tim không phổi cười to, Lý Huyền Linh lập tức lườm hắn một cái.

Quá khứ bốn năm, Hạ Hồng mặc dù tinh lực chủ yếu đều đặt ở trên việc tu luyện, nhưng với người nhà làm bạn cũng là không ít, nhất là một đôi nhi nữ, đại khái là Lý Huyền Linh cái này mẫu thân quá nghiêm khắc, bọn hắn đều có chút sợ hãi, cho nên bình thường động một chút lại đến Trích Tinh đài đến quấn hắn..