Chương 719: Kiên cường tiểu gia hỏa

Chương 719: Kiên cường tiểu gia hỏa

"Ta đi xem một chút hai cái tiểu gia hỏa. . ."

Hạ Hồng nói xong cũng trực tiếp chạy hậu phương căn phòng đi.

"Lại muốn đi làm người tốt, chuyện xấu đều là ta cái này làm mẹ làm!"

Lý Huyền Linh đoán được hắn muốn đi làm gì, nhịn không được lườm hắn một cái, nhưng từ Hạ Hồng không kịp chờ đợi bước chân bên trong, cảm nhận được hắn đối hai đứa bé nồng đậm yêu thương, trong mắt vẫn là lóe lên một vòng nhu sắc, chậm rãi đi theo.

Trích Tinh điện chính hậu phương căn phòng, Lý Huyền Linh trong phòng.

Hạ Vũ Dao Hạ Vũ Thánh hai tỷ đệ đang ngồi ở trên ghế, trước người là một trương màu vàng kim nhạt chất gỗ bàn nhỏ tấm, bàn nhỏ trên bảng còn riêng phần mình bày biện một quyển sách, sách che lại viết "Hạ lễ" hai chữ.

Chú ý của hai người lực, rõ ràng đều không ở trong sách.

Hạ Vũ Thánh chính ghé vào trên mặt bàn ngủ say, nước bọt đều nhanh chảy ra; Hạ Vũ Dao thì miệng nhỏ bĩu Lão Cao, trong mắt ngập nước, cũng không biết nghĩ tới điều gì, thỉnh thoảng liền xẹp một chút miệng, một bộ muốn khóc thành tiếng dáng vẻ.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Đột nhiên, ngoài cửa phòng truyền đến Hàn Sương thanh âm.

Trong phòng Hạ Vũ Dao nghe được, lập tức liền ngẩng đầu lên, ngay sau đó nghĩ tới điều gì, vội vàng duỗi ra nắm tay nhỏ che mắt bắt đầu khóc.

"Ô ô ô ô. . ."

"Làm sao vậy, ai lại chọc ta nhà A Dao tức giận, lớn mật!"

Hạ Hồng đã sớm lui Hàn Sương bọn người, đi vào trong phòng, nhìn thấy Hạ Vũ Dao chính che mắt giả khóc, vội vàng tiến lên ôm lấy nàng, phối hợp lộ ra tức giận biểu lộ, hỏi thăm là ai dám khi dễ nàng.

"Mẫu thân, nói về sau cũng không còn cho phép ta ra khỏi phòng, cha, Dao nhi không muốn bị nhốt tại nơi này, ngươi đi cùng nương nói, để nàng không nên quan A Dao, có được hay không?"

"Cha, ngươi trở về á!"

Hạ Vũ Thánh cũng tỉnh, hắn liền không có Hạ Vũ Dao nhiều ý nghĩ như vậy, dụi dụi con mắt, thấy là phụ thân trở về, lập tức kinh hỉ lên tiếng, sau đó cùng đầu nhỏ con bê con, trực tiếp từ trên ghế nhảy xuống tới, một cái bước xa liền vọt tới Hạ Hồng trong ngực.

Phanh

"Khá lắm, đều hơn tám nghìn cân."

Hạ Hồng tiếp nhận tiểu nhi tử, trong lòng có chút cảm thán một tiếng, cũng đem hắn cho bế lên.

Bị ôm, nhìn thấy tỷ tỷ hướng mình nháy mắt, Hạ Vũ Thánh đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, cũng đối với Hạ Hồng mở miệng năn nỉ nói:

"Đúng a, cha, ngươi cùng nương nói một chút, không muốn quan chúng ta, chúng ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục chạy loạn, chỉ ở Trích Tinh điện cùng Nghị Chính Điện chơi."

"Các ngươi hôm nay phạm sự tình cũng không nhỏ a, ta làm sao dám cùng ngươi nương nói?"

Đối mặt hai người thỉnh cầu, Hạ Hồng lập tức làm bộ mặt lộ vẻ khó xử, sau đó cúi đầu suy tư một lát, mới ngẩng đầu nghiêm mặt nói:

"Trừ phi các ngươi đều cha ruột cha một chút, kia cha là được rồi. . ."

Bẹp

Hai người căn bản cũng không có mảy may chần chờ, một trái một phải đối Hạ Hồng mặt chính là bẹp một ngụm.

"Ha ha ha ha, tốt tốt tốt, ta chờ một lúc liền cùng ngươi nương nói, cam đoan nàng không liên quan các ngươi."

Cái này khó được niềm vui gia đình, để Hạ Hồng tâm tình một chút buông lỏng rất nhiều, trực tiếp vung tay lên đáp ứng hai người thỉnh cầu.

Giao dịch đạt thành, hai cái tiểu gia hỏa tự nhiên là vui vẻ ra mặt, nhịn không được ôm phụ thân cổ, lại đưa lên hai cái bẹp.

"Được rồi, đều xuống đây đi, ngươi vừa về đến bọn hắn liền không có chính hình!"

Lý Huyền Linh thanh âm nghiêm nghị truyền đến, hai cái tiểu gia hỏa lập tức đều cùng chuột thấy mèo vậy, vội vàng hấp tấp liền từ Hạ Hồng trong ngực trượt xuống tới, sau đó trực tiếp ngồi trở lại đến trên ghế, hai tay điệt ở trước ngực, thân thể kéo căng thẳng tắp, tư thế ngồi quả thực là để Hạ Hồng trong đầu trồi lên học sinh ba tốt bốn chữ, lập tức nhịn không được lại cười.

Bất quá nhìn thấy Lý Huyền Linh vẻ mặt nghiêm túc, Hạ Hồng vẫn là thu hồi ý cười, ra vẻ nghiêm túc đối hai người nói: "Các ngươi hôm nay lá gan quá lớn, giữa ban ngày liền dám hướng mặt ngoài chạy, cũng xác thực nên phạt, cha hỏi các ngươi, sau này còn dám hay không tiếp tục như vậy rồi?"

"Dao nhi không dám!"

"Thánh nhi về sau cũng không dám nữa."

Hai cái tiểu gia hỏa rõ ràng ý thức được cái gì, vội vàng mở miệng trả lời, chỉ là trả lời xong về sau, hai người cũng nhịn không được quay đầu liếc trộm Hạ Hồng một chút.

Hạ Vũ Dao thậm chí còn nhịn không được đối Hạ Hồng nháy nháy mắt, khóe miệng tràn đầy không kềm được tiếu dung.

Hai đứa bé tiểu động tác, làm sao giấu giếm được Lý Huyền Linh con mắt.

Đây chính là nàng vừa mới nói, Hạ Hồng lại muốn tới làm người tốt nguyên nhân.

Mỗi lần hai đứa bé phạm sai lầm, ra mặt trách phạt đều là nàng, sau đó Hạ Hồng trở về trước an ủi, sau đó lại giúp đỡ hài tử cầu tình, để cho mình cái này ác nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, cái này phụ tử ba người cơ hồ đều hình thành dạng này lệ cũ.

"Huyền Linh, hài tử đều nhận lầm, ta nhìn trách phạt coi như xong, dù sao cũng không có ra cái đại sự gì, ngay cả gian phòng đều không cho ra, đến lúc đó nên nhịn gần chết."

Nghe được Hạ Hồng bắt đầu vì chính mình xin tha, hai cái tiểu gia hỏa lập tức dựng lên lỗ tai, cổ duỗi già dài, liền đợi đến mẫu thân trả lời.

Lý Huyền Linh bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa tư thái, cũng có chút buồn cười, nhưng vẫn là mang theo nghiêm khắc nói: "Hi vọng là thực tình nhận lầm, lần này coi như xong, bất quá cái này Hắc Vũ Màng ta muốn tịch thu, sau này ban ngày các ngươi liền mơ tưởng lại hướng bên ngoài chạy."

"Đa tạ mẫu thân, Dao nhi là thật tâm nhận lầm, về sau sẽ không còn."

"Thánh nhi cũng giống vậy, sau này sẽ không lại chạy loạn."

Có thể được đến kết quả này, hai cái tiểu gia hỏa hiển nhiên liền rất hài lòng, vội vàng mở miệng thành khẩn hướng mẫu thân tỏ thái độ.

"Đến, các ngươi đều đang nhìn cái gì, cha đến dạy dỗ ngươi nhóm."

Việc này cuối cùng là lật thiên, Hạ Hồng tiến lên lại ôm lấy hai người, nhìn trên bàn hạ lễ, mang theo hai người cùng một chỗ lật xem.

Cái này hạ lễ vốn là hắn dẫn đầu biên soạn, cho nên nội dung bên trong hắn vốn là nhất thanh nhị sở, hai cái tiểu gia hỏa hỏi cái gì, hắn đều có thể trả lời, mười mấy phút xuống tới, chẳng những thành công khơi gợi lên hai người hứng thú, còn thu hoạch hai đôi vô cùng sùng bái ánh mắt.

Lý Huyền Linh ngồi ở bên cạnh, yên lặng nhìn xem phụ tử ba người, trên mặt tất cả đều là thỏa mãn hạnh phúc ý cười.

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu hỏi thăm bên cạnh Lý Huyền Linh.

"Đúng rồi, hậu thiên ta liền muốn đi Lũng Sơn, ngươi có muốn hay không trở về nhìn xem?"

Lý Huyền Linh nghe tiếng sững sờ, nhưng rất nhanh liền nhẹ gật đầu.

Đến Đại Hạ đã nhanh năm năm, nàng quả thật có chút tưởng niệm Lũng Sơn.

Tuy nói Lũng Sơn bây giờ cũng là Đại Hạ cương thổ, nhưng dù sao cách có hơn một trăm cây số, Lý Huyền Linh hiện tại mang theo hai đứa bé cũng không thể tùy tiện ra ngoài.

Có cơ hội trở về nhìn xem, nàng tự nhiên cũng nghĩ trở về.

Mà lại, nàng biết, Hạ Hồng lần này là vì giải quyết mỏ bạc sự tình, đến lúc đó hẳn là muốn chống lại thú triều, nàng đi qua cũng là có thể giúp đỡ.

"Nương, A Dao cũng nghĩ đi."

"Ta nhớ được ông ngoại đề cập qua, Lũng Sơn là mẫu thân cùng ông ngoại quê quán a? Thánh nhi cũng muốn đi xem nhìn, nương, đem ta cũng mang đến a?"

Hai cái tiểu gia hỏa đột nhiên chen vào nói, để Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh thần sắc sững sờ, sau đó không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu.

Mới bốn tuổi, làm sao có thể mang theo bọn hắn đi địa phương xa như vậy.

Huống chi lần này đi là muốn cùng thú triều đối chiến, lại không phải đi chơi.

Nhưng cái này lay động đầu, Hạ Hồng lập tức liền thu hoạch hai cái trống lắc.

"Không muốn, ta muốn đi, ta muốn đi, ta muốn đi."

"Ta cũng muốn đi ta cũng muốn đi."

Hai cái tiểu gia hỏa thế mà bắt đầu đùa nghịch hoành.

Mà lại là ngay trước mặt Lý Huyền Linh, bắt đầu đùa nghịch hoành.

"Các ngươi có phải hay không lại nghĩ chịu phạt?"

Hai người nghe nói như thế, rõ ràng là có chút sợ hãi, nhưng Hạ Vũ Dao cho đệ đệ một ánh mắt, hai người thế mà cưỡng ép tráng lên lá gan, tiếp tục không buông tha khóc rống.

Lý Huyền Linh lần này là thật có điểm tức giận, trực tiếp đứng lên.

Hai cái tiểu gia hỏa lập tức rụt lại, cứ việc vẫn là tại tiếp tục khóc rống, nhưng ánh mắt cũng bắt đầu có chút phiêu hồ, thỉnh thoảng nhìn một chút mẫu thân, hiển nhiên là bắt đầu kế hoạch phục nhuyễn.

"Các ngươi cứ như vậy muốn đi ra ngoài?"

Lần thứ nhất gặp hai cái tiểu gia hỏa cứng như vậy khí, Hạ Hồng cũng tới hứng thú, hắn trước kéo một chút Lý Huyền Linh, ra hiệu nàng trước không nên nổi giận, sau đó hiếu kì hỏi thăm hai người..