Chương 720: Vũ Dao tiểu tính toán

Chương 720: Vũ Dao tiểu tính toán

"Cha, A Dao năm nay đều bốn tuổi, đi qua nơi xa nhất chính là Nghị Chính Điện, thấy qua người ngoại trừ Hàn Nguyệt tỷ tỷ các nàng, lại có là Nhị thúc, đại thẩm thẩm tiểu thẩm thẩm, đại ca, Nhị tỷ, ông ngoại, cộng lại hết thảy liền sáu cái, cha không cảm thấy, A Dao dạng này thật sự là quá đáng thương sao?"

Hạ Vũ Dao dùng hai con ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Hạ Hồng, trong tiếng nói mang theo nồng đậm giọng nghẹn ngào, cuối cùng còn biết hỏi lại đến kết thúc công việc, rõ ràng là tại tranh thủ Hạ Hồng đồng tình.

Nàng nói xong vẫn không quên cho bên cạnh đệ đệ nháy mắt ra dấu.

Hạ Vũ Thánh tiếp thu được tín hiệu, trước nhẹ gật đầu, sau đó cúi đầu chăm chú suy tư một lát, mới quay về Hạ Hồng nghiêm mặt mở miệng nói: "Cha, đại ca cùng đại tỷ cũng bắt đầu luyện quyền, còn giao rất thật tốt bằng hữu, mà lại tháng sáu năm nay Hội Võ, tiểu thẩm thẩm còn mang theo bọn hắn đi ngoại thành, tận mắt thấy qua Hàn Thú.

Ta nghe đại ca nói, Hội Võ người dự thi, nhỏ tuổi nhất chỉ có tám tuổi, liền so với chúng ta đại học năm 4 tuổi, bọn hắn đều cầm binh khí đi cùng Hàn Thú chém giết, nhưng ta cùng a tỷ, đến bây giờ còn chưa thấy qua sống Hàn Thú.

Chúng ta mỗi ngày cũng chỉ có thể tại Trích Tinh trong điện đợi, coi như đi Nghị Chính Điện, cũng không gặp được cái gì những người khác; lầu chính ngoại trừ Nghị Chính Điện, địa phương khác là cái dạng gì cũng không biết; phía dưới võ đạo, luyện dược, luyện khí ba các, cũng trước giờ cũng không vào đi qua; đừng nói ngoại thành, chính là nội thành lớn bao nhiêu, chúng ta cũng còn không rõ ràng...

Nương, ta thật muốn đi xem một chút, không muốn lại bị giam tại Trích Tinh điện!"

Nghe được nhi tử lời nói này, Hạ Hồng lập tức khe khẽ thở dài.

Bốn tuổi, chính là lòng hiếu kỳ nặng nhất, khát vọng thăm dò mới mẻ sự vật thời điểm, lại đem bọn hắn tiếp tục nhốt tại Trích Tinh trong điện, xác thực không thế nào thích hợp!

Muốn nói vật chất bên trên, Hạ Vũ Dao Hạ Vũ Thánh hưởng thụ được, khẳng định là toàn doanh địa đứng đầu nhất, phương diện này, Lý Huyền Linh thậm chí so với hắn còn quá phận.

Hai người ăn mặc chi phí, có Công Tượng bộ chuyên môn định chế còn chưa đủ, Lý Huyền Linh phàm là nghe nói có cái gì tốt đồ vật, đều sẽ nghĩ biện pháp cho hai người làm ra.

Tỉ như có thể cản ban ngày hàn quang Hắc Vũ Màng, chính là nàng biết được Đông Lĩnh có loại trung cấp Hàn Thú Ô Sát Ưng, cái trán một túm Hắc Vũ có thể ngăn cản ban ngày hàn quang, sau đó nàng liền tự mình đi Đông Lĩnh chờ đợi hơn hai tháng, tại Lư Dương cùng Triệu Hổ phối hợp xuống, nghe nói hết thảy săn giết hơn bảy trăm đầu, quả thực là đem hai kiện Hắc Vũ Màng cho tiếp cận ra.

Từ cái này một chuyện liền có thể nhìn ra, Lý Huyền Linh đối hai cái tử nữ yêu, kỳ thật không có chút nào so với mình ít.

Nhưng vật chất chung quy là một mặt.

Lòng hiếu kỳ, dùng lại nhiều vật chất cũng là không cách nào thỏa mãn.

Hài tử lớn, muốn tiếp tục nhốt ở trong lồng khẳng định không được.

Nam hài cùng nữ hài tư duy, đến cùng là khác biệt.

Hạ Vũ Dao đại khái nội tâm ý nghĩ cùng đệ đệ cũng kém không nhiều, nhưng nàng liền sẽ không nói thẳng ra, mà là dựa vào giả bộ đáng thương bác đồng tình đến đạt thành mục đích.

Hạ Vũ Thánh rõ ràng liền muốn có trật tự nhiều, mà lại hắn biết rõ mình cuối cùng có thể hay không ra ngoài là do ai quyết định, cho nên nói câu nói sau cùng kia lúc, trực tiếp ngẩng đầu nhìn mẫu thân Lý Huyền Linh, trong mắt tràn đầy thành khẩn.

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa biểu lộ, một cái tràn đầy đáng thương, một cái tràn đầy thành khẩn, trước ngẩn người, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, hai người đây rõ ràng là tại phối hợp lấy diễn giật dây, lập tức lắc đầu cười thầm.

Hai người kỹ năng diễn xuất, ngay cả mình cái này làm cha đều không thể gạt được, làm sao có thể giấu giếm được trường kỳ mang theo mẹ của bọn hắn.

"Không được, để các ngươi đi Nghị Chính Điện, liền đã xem như phá lệ, đừng nói Lũng Sơn, không có đầy sáu tuổi, các ngươi đều không cho phép bước ra Trích Tinh điện một bước, thu hồi các ngươi điểm tiểu tâm tư kia, ta là sẽ không đáp ứng các ngươi."

Không ngoài sở liệu, Lý Huyền Linh trực tiếp liền thiêu phá tâm tư của hai người, sắc mặt nghiêm khắc cự tuyệt hai người ra ngoài thỉnh cầu.

"Ô ô ô ô... ..."

Hạ Vũ Dao lần này tựa như là hạ cái gì quyết tâm, bị mẫu thân cự tuyệt, trực tiếp liền khóc lên; Hạ Vũ Thánh không có khóc, nhưng một chút nghiêng đầu đi, miệng vểnh lên Lão Cao, rõ ràng là tại biểu đạt bất mãn.

"Bốn tuổi, kỳ thật cũng không xê xích gì nhiều!"

Ngươi

Hạ Hồng cái này buông lỏng miệng, hai cái tiểu gia hỏa trên mặt lập tức đều mặt lộ vẻ chờ mong, chỉ là lập tức liền bị Lý Huyền Linh phẫn nộ phản ứng cắt đứt, hai người chỉ có thể vô cùng đáng thương tiếp tục xem Hạ Hồng.

"Đừng nhìn lấy cha, Lũng Sơn quá xa, mà lại ta cùng các ngươi mẫu thân lần này đi là có chuyện phải bận rộn, các ngươi hiện tại còn quá nhỏ, khẳng định không thể đi..."

Hạ Hồng nói đến đây, gặp trong ngực đại nữ nhi lại có nước mắt băng xu thế, cười thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá, cha có thể đáp ứng các ngươi, các ngươi sau này có thể tại nội thành bên trong tự do hoạt động, thế nào?"

Nội thành bên trong, tự do hoạt động!

Hai cái tiểu gia hỏa nghe được câu này, con mắt trong nháy mắt liền tỏa ánh sáng.

Hạ Hồng quay đầu nhìn Lý Huyền Linh, gặp nàng mặt mũi tràn đầy kháng cự, rõ ràng vẫn là không muốn đáp ứng, nói khẽ: "Tại nội thành ngươi còn lo lắng cái gì? Để Hàn Nguyệt dạy một chút bọn hắn làm sao khống chế sức mạnh, sau đó ra ngoài lúc mang mũ, làm chút che lấp là được rồi, Hàn Nguyệt cùng Hàn Sương hiện tại cũng có Ngự Hàn Cấp tu vi, chính là không yên lòng các nàng, không phải còn có Mạnh Ứng Tống Khang bọn hắn sáu cái a?"

Lý Huyền Linh trên mặt lộ ra một vòng xoắn xuýt, nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa mặt mũi tràn đầy chờ mong, cuối cùng vẫn là gật đầu bất đắc dĩ.

Thật đúng là không phải Lý Huyền Linh quá mức bao che cho con, lại không xách Hạ Vũ Thánh cùng Hạ Vũ Dao hai người Lĩnh Chủ dòng dõi thân phận, chỉ là hai người tư chất nghịch thiên, một khi bị ngoại giới biết được quá nhiều, đoán chừng cũng không phải chuyện gì tốt, lúc trước hai người lúc sinh ra đời, Hạ Hồng giấu diếm tư chất của bọn hắn, chính là ra ngoài cái này cân nhắc.

Cho đến bây giờ, toàn Đại Hạ xác thực biết hai người tư chất, đoán chừng cộng lại cũng liền mười mấy người.

Mà lại không riêng tư chất, hai người thể chất cũng cực kỳ hiếm thấy.

Hạ Vũ Thánh lúc ngủ, phương viên một dặm khu vực bên trong, nhiệt độ không khí sẽ nhanh chóng lên cao, căn bản liền không cần đến châm lửa sưởi ấm;

Hạ Vũ Dao khoa trương hơn, mỗi đêm lúc ngủ, thân thể bốn phía lại không ngừng ngưng kết ra Hàn Bình Ngọc Lộ, mà lại số lượng còn tại tăng lên không ngừng, hài nhi thời kì mỗi đêm chỉ có mười lăm nhỏ, hiện tại cũng có hơn hai mươi nhỏ.

Lấy Hàn Bình Ngọc Lộ tầm quan trọng, có thể nói, đại nữ nhi Hạ Vũ Dao đối doanh địa có cực lớn chiến lược ý nghĩa, một khi bị ngoại giới nhìn trộm đến, phiền phức chỉ sợ cũng lớn, cho nên nhất định phải bảo đảm nàng bản thân an toàn.

"Ngươi Nhị thúc lớn tuổi, hiện tại cũng rất ít ra ngoài, hắn không phải đã di cư đến nội thành đã đến rồi sao? Liền để hắn không có việc gì mang theo hai người tại nội thành đi dạo cũng tốt, ngậm kẹo đùa cháu, lão nhân gia hẳn là đều thích."

Nghe nói như thế, Lý Huyền Linh mới xem như thật yên tâm, nhẹ gật đầu.

Lý Thiên Thành năm nay đã chín mươi ba tuổi, trừ phi đụng tới đại cơ duyên, nếu không đột phá Hiển Dương cấp lại trướng thọ nguyên, khẳng định là không đùa, cho nên năm trước hắn liền đem Lũng nguyên tiểu đội giao cho Lỗ Ngọc Sơn, mình thì trường kỳ uốn tại nội thành, dốc lòng nghiên cứu chế định Đại Hạ luật pháp.

Đương nhiên, lão nhân gia thích nhất vẫn là hai cái ngoại tôn, bình thường thường thường liền sẽ mang một ít đồ tốt đến xem Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, nếu là biết Lý Huyền Linh đem hai cái tiểu nhân giao cho hắn mang, khẳng định sẽ rất vui vẻ.

"Cứ quyết định như vậy đi, về sau ăn xong triêu thực, vào đêm sau đến trung thực khoảng thời gian này, các ngươi có thể tại nội thành tự do hoạt động, bất quá nhất định phải Hàn Nguyệt mang theo, đến trung thực thời gian liền muốn về Trích Tinh điện, nếu là dám tự mình chạy ra nội thành, bị ta đã biết, các ngươi biết hậu quả!"

Triêu thực là trời tối trước sau ăn, trung thực là vào đêm sau canh giờ thứ bốn, tương đương với cho bốn canh giờ thời gian, đã rất hào phóng.

"Biết, nương, chúng ta sẽ không."

"Ta ngay tại nội thành bên trong chơi, tuyệt đối sẽ không đi ra ngoài."

Gặp Lý Huyền Linh rốt cục nhả ra, Hạ Vũ Dao Hạ Vũ Thánh vội vàng mở miệng trả lời, sợ nói trễ, mẫu thân sẽ hối hận.

Hạ Vũ Dao nói xong, lập tức quay đầu cho đệ đệ một cái đắc ý ánh mắt, rõ ràng là đang nói, thế nào, nghe ta không sai a?

Hạ Hồng nhìn thấy đại nữ nhi phản ứng, lập tức sửng sốt một chút, sau đó quay đầu đối đầu Lý Huyền Linh ánh mắt, trong nháy mắt mới hiểu được đi qua.

"Ngươi bây giờ mới nhìn ra đến, bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới đi Lũng Sơn, xách Lũng Sơn chính là vì dụ khiến cho ngươi nhượng bộ, cho phép bọn hắn tại nội thành hoạt động."

Hạ Hồng nghe vậy thần sắc lập tức có chút kinh ngạc, sau đó cúi đầu nhìn xem trong ngực đại nữ nhi, phát hiện nàng chính nhìn xem mình che miệng cười trộm, trong mắt lộ ra một cỗ giảo hoạt, lúc này mới chân thật nhận, mình là bị đại nữ nhi cho tính kế.

"Ha ha ha ha, lúc này mới bốn tuổi, cũng dám tính toán cha, về sau trưởng thành sợ là không được."

Hạ Hồng cười to không ngừng, tiếng cười bên trong tràn đầy kiêu ngạo, hiển nhiên đối đại nữ nhi thông minh, cảm thấy dị thường tự hào.

Lý Huyền Linh ở bên cạnh nghe mắt trợn trắng, bị gài bẫy, còn có thể cười vui vẻ như vậy, nàng cũng là lần thứ nhất gặp.

Hạ Vũ Dao hiển nhiên nghe được phụ thân trong tiếng cười ý tứ, biểu lộ trở nên dị thường đắc ý, còn nhịn không được cúi đầu nhìn xem Hạ Vũ Thánh, lộ ra một vòng khiêu khích.

Ý kia hiển nhiên là đang nói, muốn theo tỷ tỷ đấu, ngươi còn non lắm.

Hạ Vũ Thánh liền không có nhiều như vậy cong cong quấn lượn quanh, ngu ngơ cười một tiếng, xông vào Hạ Hồng trong ngực, cũng bò lên trên phía bên phải của hắn bả vai, cùng tỷ tỷ đều chiếm một bên.

Một nhà bốn miệng trong phòng tự thoại, tiếp tục hưởng thụ cái này khó được đoàn tụ thời khắc..