Chương 721: Xoắn xuýt Từ Ninh

Chương 721: Xoắn xuýt Từ Ninh

Đại Hạ bảy năm, mười lăm tháng chín

Thanh Hà Phổ, Hà Hạ Thôn.

Lầu chính phụ cận một tòa cao lầu bên trong, sáu người chính ngồi vây quanh tại hỏa lô một bên, cầm đầu là cái độc nhãn thanh niên, bên cạnh là cái niên kỷ cùng hắn tương tự nữ nhân, còn lại năm người theo thứ tự là một lão giả, hai người trẻ tuổi, một cái mười tuổi tả hữu hài tử.

Sáu người này phối trí, cho dù ai nhìn đều sẽ cảm giác đến, lão giả hẳn là nhất gia chi chủ, phía dưới ba con trai, độc nhãn trưởng tử đã thành hôn, cái kia nữ nhân tiểu hài, chính là con dâu trưởng cùng trưởng tôn.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, trong phòng mặt khác năm người, bao quát lão giả ở bên trong, nhìn xem độc nhãn thanh niên, trên mặt rõ ràng đều mang kính ý.

Hiển nhiên, đây không phải cái gì bình thường gia đình.

Độc nhãn thanh niên giờ phút này thần sắc rất là xoắn xuýt, rõ ràng đang suy nghĩ cái gì.

Hắn ngưng thần trầm tư một lát, sau đó từ trong ngực lấy ra một phần địa đồ, bỏ vào hỏa lô vùng ven, thấp giọng mở miệng nói: "Hà Hạ Thôn nhân khẩu hơn năm vạn, trên sông thôn nhân khẩu hơn bảy vạn, Thanh Hà thôn nhân khẩu nhiều nhất, có mười một vạn.

Còn lại hai thôn tình huống cụ thể, chúng ta còn không có hỏi thăm ra đến, trước mắt chỉ nắm giữ Hà Hạ Thôn tình huống, 27 cái Ngự Hàn Cấp, hơn 4800 Quật Địa cảnh, kia 27 cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều tiến vào Đại Giác Tự, nhưng vô luận nghe ngóng cái gì, bọn hắn cũng không chịu nói, chỉ biết là bọn hắn tại tiến Đại Giác Tự trước đó, đều là Quật Địa cảnh tu vi, đi vào đợi cái non nửa năm liền biến thành Ngự Hàn Cấp.

Hàng năm tháng hai, Đại Giác Tự phái người đến thu đồng tử thời điểm, sẽ chọn lựa một bộ phận Quật Địa cảnh cùng Ngự Hàn Cấp, đến Đại Giác Tự tiếp nhận tiên sư huấn đạo, những người kia tiếp nhận huấn đạo xong, về thôn liền sẽ thực lực tăng nhiều, rõ ràng không bình thường.

Ba thôn mười tám nhà, đã đều phụng Đại Giác Tự vi tôn, tình huống kia đại khái suất đều là không sai biệt lắm, bên này cự hình doanh địa, mỗi nhà phần lớn có ba đến bốn cái Ngự Hàn Cấp, nói cách khác, toàn bộ Thanh Hà Phổ địa giới, Ngự Hàn Cấp ít nhất có một trăm năm mươi cái trở lên, có khả năng càng nhiều.

Thanh Hà Phổ thực lực này, mặc dù đã coi là không tệ, nhưng không có khả năng chống đỡ được Giang Hạ trấn, cho nên vấn đề vẫn là ra trên người Đại Giác Tự."

Độc nhãn thanh niên thoại âm rơi xuống, lão giả lập tức gật đầu nói tiếp: "Từ đại nhân nói không sai, nhưng cái này Đại Giác Tự làm việc quá mức bí ẩn, hàng năm chỉ có tháng hai xuống tới các thôn các doanh thu đồng tử thời điểm, mới có người lộ diện, mà lại lộ diện cũng đều là một chút mang tóc tì khưu, nghe nói những này mang tóc tì khưu, ngay cả Đại Giác Tự cửa chùa còn không thể nào vào được, nghĩ đến đối Đại Giác Tự nội bộ hiểu rõ cũng cực kỳ có hạn, từ bọn hắn lần này công phu, chỉ sợ cũng không nhiều lắm tác dụng."

Độc nhãn thanh niên, cũng chính là Từ Ninh, nghe xong lão giả lời nói này, lông mày lập tức bỗng nhiên nhíu lại, nhìn xem địa đồ thượng vị tại Thanh Hà Phổ chính trung tâm Đại Giác Tự, trong mắt tràn đầy do dự.

Hắn là năm ngoái tháng mười tìm tới Thanh Hà Phổ nơi này tới, mới đến, nghe được Đại Giác Tự tin tức về sau, hắn lập tức liền đã nhận ra dị thường, âm thầm điều tra cái hơn bốn tháng, nắm giữ bộ phận tình huống về sau, tháng ba năm nay mới chính thức dùng tên giả vì từ dương, tại Ngũ Nguyên trú điểm tuyển năm người phối hợp mình, giả bộ như từ phương xa chạy nạn tới người một nhà, lẫn vào Hà Hạ Thôn.

Lẽ ra trà trộn vào đến hơn nửa năm, dù sao cũng nên có chút thu hoạch mới đúng, nhưng thực tế tình huống là, hắn đến bây giờ cũng không tiếp xúc đến Đại Giác Tự bất kỳ người nào, ngoại trừ biết hàng năm tháng hai, Đại Giác Tự sẽ phái người xuống đến các thôn doanh, thu đầy sáu tuổi đồng tử, cái khác hoàn toàn không biết.

Không riêng Hà Hạ Thôn, toàn bộ Thanh Hà Phổ địa giới người, đối Đại Giác Tự đều có loại cực độ cuồng nhiệt cảm xúc, đơn giản đều đến phong ma tình trạng.

Hắn ba tháng dùng tên giả tiến vào Hà Hạ Thôn, nhiều lần tìm trong thôn Ngự Hàn Cấp nghe ngóng Đại Giác Tự tình huống, tất cả đều là thất bại không nói, còn đưa tới đối phương lòng cảnh giác lý, nếu không phải hắn bảo trì bình thản, không có lộ ra chân ngựa, chỉ sợ sớm đã bị bọn hắn trục xuất doanh địa.

Bởi vì kia mấy lần nói bóng nói gió nghe ngóng Đại Giác Tự hành vi, hắn rõ ràng có Ngự Hàn Cấp tu vi, tại Hà Hạ Thôn cũng chờ đợi hơn nửa năm, sửng sốt vẫn không có thể tiến vào hạch tâm vòng tầng, thậm chí ngay cả lầu chính còn không thể nào vào được, chỉ có thể ở tại nơi này tòa nhà cách lầu chính có hơn trăm mét xa trong nhà gỗ.

Hắn lúc trước trăm phương ngàn kế, tại Ngũ Nguyên trú điểm tuyển năm người phối hợp mình, đến Hà Hạ Thôn tìm hiểu tin tức kế hoạch, đã coi như là hoàn toàn thất bại.

"Hà Hạ Thôn cao tầng đối ta đã có đề phòng trong lòng, lại tiếp tục tiếp tục như vậy cũng tìm hiểu không đến tin tức hữu dụng gì, vừa vặn..."

Từ Ninh quay đầu nhìn lão giả, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Lão giả tên là Bạch Sơn thu, cũng coi là Đại Hạ lão nhân, năm trước may mắn đột phá Ngự Hàn Cấp, liền theo đi săn đội đến Ngũ Nguyên trú điểm tới, lần này hắn muốn chui vào Hà Hạ Thôn, vừa lúc muốn một cái phù hợp niên kỷ lão giả, đóng vai phụ thân của mình, Bạch Sơn thu vừa vặn phù hợp, liền bị hắn gọi tới.

Lần này tới Hà Hạ Thôn ẩn núp, Bạch Sơn thu là bọn hắn trong sáu người, phụ trách cùng Ngũ Nguyên liên lạc người.

Mà giờ khắc này, Từ Ninh sở dĩ xoắn xuýt nguyên nhân, cũng là bởi vì Bạch Sơn thu vừa mới mang đến cho hắn một đầu tin tức.

Lĩnh Chủ tự mình hạ lệnh, để hắn dẫn người rút khỏi Thanh Hà Phổ, đừng lại cùng Đại Giác Tự tiếp xúc.

Từ Ninh đương nhiên biết Đại Giác Tự nguy hiểm, nhưng hắn đã tại Hà Hạ Thôn ẩn núp thời gian nửa năm, cái gì tin tức có giá trị cũng không đánh tìm được, cứ như vậy trở về, hắn thật sự là không cam tâm.

Đây mới là hắn giờ phút này xoắn xuýt nguyên nhân!

Từ Ninh nhìn xem vách lò bên trên địa đồ, thần sắc từ đầu đến cuối do dự.

Năm ngoái khảo sát đến Thanh Hà Phổ khu vực, phát hiện Đại Giác Tự, hắn trước tiên liền phái người trình lên Hạ Thành, ti thừa hồi âm, hắn hiện tại còn nhớ rõ.

'Đại Giác Tự ứng với quái dị có quan hệ, cần phải hành sự cẩn thận '

Cũng là bởi vì câu nói này, hắn nửa năm này, mới có thể cẩn thận như vậy cẩn thận.

Nhưng vấn đề là, hắn tại Hà Hạ Thôn sinh hoạt trong nửa năm này, không có phát hiện đến nửa điểm cùng quái dị có liên quan đồ vật.

"Đuốc lửa nhỏ, ngưng dầu hỏa, ngân khí, trên người của ta có thể cảm giác quái dị thủ đoạn có nhiều như vậy, cũng không phát hiện nửa điểm vấn đề, cái này cơ bản có thể kết luận, Hà Hạ Thôn cái này hơn năm vạn người, bao quát kia hai mươi bảy tiến vào Đại Giác Tự Ngự Hàn Cấp, tất cả đều là nhân loại bình thường, chỉ bất quá những người này tinh thần, đều bị Đại Giác Tự cho triệt để khống chế."

Nghĩ đến cái này, Từ Ninh cúi đầu nhìn xem trong năm người duy nhất nữ tính, cười thấp giọng dò hỏi: "Xảo Như, bọn hắn lại tại thúc ngươi sinh con đi?"

Nếu là ẩn núp, vậy liền khẳng định sẽ có nguy hiểm, tìm cái khác nữ nhân tới diễn người một nhà, cũng không an toàn, lại dễ dàng lòi, Từ Ninh dứt khoát liền đem thê tử của mình mang tới.

Hồng Xảo Như là Hồng Quảng trưởng nữ, Đại Hạ nguyên niên hai người ngay tại Hồng Quảng kết hợp một chút quen biết, năm thứ hai liền thành hôn, bây giờ dục có hai tử một nữ.

Nguyên bản Hồng Xảo Như là mang theo ba đứa hài tử tại Hạ Thành sinh hoạt, nhưng mấy năm này theo Ngũ Nguyên trú điểm tầm quan trọng ngày càng lên cao, Từ Ninh thân là thủ chính, tự nhiên cũng càng ngày càng bận rộn, căn bản là không có thời gian về Hạ Thành.

Hai người vốn là thành hôn không lâu, Hồng Xảo Như tất nhiên là nhịn không được thời gian dài như vậy ở riêng sinh hoạt, năm nay Hàn Nguyên Tiết thoáng qua một cái, dứt khoát liền mang theo hài tử trực tiếp tới Ngũ Nguyên tìm hắn, vừa vặn đụng phải như thế cái cọc sự tình..