Chương 722: Đưa hài tử

Chương 722: Đưa hài tử

Hồng Xảo Như gặp còn lại bốn người đều nhìn về mình, gương mặt hơi đỏ lên, gật đầu nói: "Không có một ngày không thúc, cái này trong doanh địa nữ nhân, đều điên theo, cả ngày đều ở nói có con tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, làm cho ta phiền muộn không thôi, nếu không phải sợ lộ tẩy, ta là thật không muốn để ý đến các nàng."

Từ Ninh nghe xong thê tử không khỏi khẽ cười một tiếng, nhưng cười khẽ qua đi, biểu lộ lập tức liền trở nên ngưng trọng lên.

Nói đến có chút ý tứ, bọn hắn trong sáu người, tìm hiểu tin tức nhiều nhất, trùng hợp chính là có thể cùng Hà Hạ Thôn những cái kia trưởng thành nữ tính tiếp xúc Hồng Xảo Như.

Nguyên nhân cũng đơn giản, cái này Hà Hạ Thôn tất cả mọi người, giống như đều như là đã nhập ma, không giây phút nào đều tại sinh con, phàm là tiến doanh địa liền có thể nhìn thấy, cơ hồ tất cả nữ tính, hoặc là lớn bụng trạng thái, hoặc là chính là đang có mang, mà lại các nàng không chính quang sinh, sẽ còn khuyên cuộc sống khác.

Các nàng nhóm sinh con cũng không vì khác, chính là vì nuôi đến sáu tuổi, sau đó hàng năm tháng hai đưa đi Đại Giác Tự.

Trước đó Từ Ninh còn tưởng rằng, chỉ có Hà Hạ Thôn là như thế, kết quả tại cái này chờ đợi nửa năm, hắn ngạc nhiên phát hiện, toàn bộ Thanh Hà Phổ ba thôn mười tám nhà, tất cả đều là dạng này.

Theo Hồng Xảo Như nghe được tin tức, những hài tử này đầy sáu tuổi về sau, hàng năm tháng hai liền sẽ bị Đại Giác Tự phái tới người thành tốp mang đi, thông qua khảo nghiệm liền có thể trở thành tì khưu, ở thượng sư tọa hạ nghe huấn; coi như không thông qua, còn có cơ hội trở thành mang tóc tì khưu, đem người nhà đều đưa đến Đại Giác Tự chung quanh, từ đây vượt qua áo cơm Vô Ưu sinh hoạt; dầu gì, Đại Giác Tự cũng đã nói, đầy hai mươi tuổi liền sẽ đưa những hài tử này trở lại riêng phần mình doanh địa.

Điên cuồng sinh con, liền vì đem hài tử đưa đi Đại Giác Tự, vẻn vẹn chỉ bằng điểm này, dù là Từ Ninh phía trước nửa năm này, cũng không tại Hà Hạ Thôn phát hiện nửa điểm cùng quái dị có liên quan đồ vật, nhưng hắn vẫn như cũ đối ti thừa câu kia "Đại Giác Tự ứng với quái dị có quan hệ" tin tưởng không nghi ngờ.

Trăm phần trăm có vấn đề, nào có phụ mẫu sinh con, liền vì đem bọn hắn tặng người, mà lại Đại Giác Tự hứa hẹn cũng có vấn đề, thông qua được liền lưu tại bên kia, không thông qua cũng chỉ có thể chờ đến hai mươi tuổi mới đuổi về tới.

Nói cách khác, mặc kệ thông qua hay không, hài tử đều về không được.

"Hai mươi tuổi về sau lại cho trở về, Đại Giác Tự đến Thanh Hà Phổ tổng cộng cũng liền thời gian bảy năm, bảy năm trước bọn hắn mang đi nhóm đầu tiên hài tử, hiện tại tính toán đâu ra đấy cũng mới mười lăm tuổi, năm năm sau có thể hay không trở về, ai nói rõ ràng? Liền theo hiện tại ba thôn mười tám nhà đối Đại Giác Tự cuồng nhiệt trình độ đến xem, chờ đến thời gian, coi như không đuổi về đến, cũng không ai sẽ có ý kiến."

Bạch Sơn Thu nghe được Từ Ninh, lập tức nói tiếp: "Cũng không thể trách những người này, theo chúng ta nghe được tình huống đến xem, bảy năm trước, nơi này ngay cả một nhà cự hình doanh địa đều không có, không phải Đại Giác Tự đến nơi này, bọn hắn tuyệt đối qua không lên hiện tại ngày tốt lành."

Hồng Xảo Như cũng gật đầu nói: "Mỗi giao một đứa bé, liền có thể đổi lấy 10000 cân thịt thú vật, 1000 cân thú huyết, đều đừng nói Đại Giác Tự còn nói cho bọn hắn, hài tử đầy hai mươi tuổi liền có thể trở về, như thế một nhóm lớn vật tư, cầm tới tuyệt đại bộ phận nhỏ yếu trong doanh địa đi, dù là công khai nói mua hài tử, ta nó hẳn là có không ít người nguyện ý."

Từ Ninh cùng còn lại bốn người nghe vậy, cũng hơi thở dài.

Hồng Xảo Như lời này, còn tính là nói bảo thủ một điểm, Đại Hạ cũng là từ khó khăn thời kì từng bước một đi tới, làm sao lại không hiểu rõ những cái kia nhỏ yếu doanh địa qua có bao nhiêu gian nan.

10000 cân thịt thú vật, 1000 cân thú huyết, liền cái giá tiền này, đi nhỏ yếu điểm doanh địa mua một đứa bé, không cần nghĩ, tuyệt đại bộ phận người khẳng định đều nguyện ý.

"Mà lại, trước đây Thanh Hà Phổ xung quanh đây khu vực, còn thường thường có trong nước Hàn Thú lên bờ làm loạn, nghe nói cũng là Đại Giác Tự giải quyết vấn đề này, chỉ từ cái này mấy điểm đến xem, nếu là những cái kia sáu tuổi hài tử bị lấy đi sau thật không có việc gì, vậy cái này Đại Giác Tự, ngoại trừ dẫn dụ những này phụ nhân sinh con bên ngoài, phương diện khác, ta còn thực sự nhìn không ra vấn đề gì."

"Đại gian giống như trung, đại ác giống như thiện, càng là nhìn không ra vấn đề, thì càng chứng minh có quỷ, như thật chỉ là đơn thuần triển khai sơn môn thu đồ, kia cần gì phải định một cái đầy hai mươi tuổi trở lại quy củ? Các ngươi không cảm thấy, cái này Đại Giác Tự hao phí nhiều như vậy tài nguyên, thống hợp toàn bộ Thanh Hà Phổ, chính là vì nuôi dưỡng những người này giúp đỡ mình đại lượng sản xuất sáu tuổi hài đồng a?"

Có Hạ Xuyên nhắc nhở, Từ Ninh hiển nhiên so năm người thanh tỉnh nhiều lắm, nói đến đây hắn dừng một chút, trên mặt dâng lên một vòng ngưng trọng tiếp tục nói: "Lấy Hà Hạ Thôn làm thí dụ, chúng ta đợi tại cái này cũng liền thời gian nửa năm, bọn hắn liền có gần hơn bốn nghìn cái con mới sinh, cơ hồ mỗi ngày đều có hai mươi cái trở lên hài nhi sinh ra, mà trưởng thành người cơ hồ không có gì lớn biến động, các ngươi hẳn là phát hiện, toàn bộ Hà Hạ Thôn, hiện tại cũng tìm không ra một cái sáu đến mười bốn tuổi ở giữa hài tử.

Các ngươi tính toán, ấn chúng ta nửa năm này nhìn thấy tình huống, phía trước cái này bảy năm Đại Giác Tự tổng cộng từ Hà Hạ Thôn, lấy đi nhiều ít đứa bé?"

Cái số này, bình thường khẳng định là coi không ra, nhưng Hà Hạ Thôn nhân khẩu kết cấu quá ổn định, người trưởng thành cơ hồ không có gì biến động, vậy liền tương đối tốt suy luận.

Bảy năm không phải thời gian rất dài khoảng cách, tuyệt đại bộ phận nữ tính sinh dục năng lực đều là có thể duy trì được, Hà Hạ Thôn trước mắt có một vạn bảy ngàn hộ, cùng Băng Uyên cái khác doanh địa, ở trong lão nhân còn chiếm không đến một thành.

"Bảy năm trước nhóm đầu tiên lấy đi hài tử, ấn trước mắt nhân khẩu kết cấu nhìn, ta tính ra tại chừng hai ngàn, bình thường suy luận về sau năm năm ở giữa, hàng năm đại khái cũng là cái số này.

Nhưng từ năm trước bắt đầu liền không đồng dạng, Hà Hạ Thôn những này phụ nhân, sinh con mạnh điên cuồng đầu, là từ bảy năm trước Đại Giác Tự tới sau bắt đầu, ta đoán chừng năm ngoái tối thiểu lấy đi mười hai ngàn người trở lên, đầu năm nay số lượng sẽ chỉ so cái này nhiều, về phần sang năm, phía trước ta nửa năm, trong thôn đại khái quan sát qua, đến sang năm tháng hai trước đó, đầy sáu tuổi hài tử, số lượng ít nhất tại một vạn năm trở lên."

Đại Giác Tự bảy năm trước đến một lần Thanh Hà Phổ, Hà Hạ Thôn phụ nhân liền bắt đầu điên cuồng sinh con, tính như vậy, nhóm đầu tiên tập thể ra đời hài tử vừa vặn chính là năm ngoái đầy sáu tuổi, cho nên nhân số mới có thể từ năm trước bắt đầu tăng vọt.

Làm ra lần này suy đoán, là hai người trẻ tuổi ở trong bên trái cái kia.

Từ Ninh sau khi nghe xong, nhìn xem người kia, trên mặt lập tức dâng lên một vòng tán thưởng.

"Hạng Lương tính toán cùng ta không sai biệt lắm, nói cách khác, chỉ là Hà Hạ Thôn, phía trước bảy năm liền cho Đại Giác Tự đưa đi chí ít ba vạn năm ngàn tên đồng tử, mà đây vẫn chỉ là Hà Hạ Thôn một nhà, toàn bộ Thanh Hà Phổ ba thôn mười tám nhà, cái này bảy năm tổng cộng đưa đi nhiều ít, các ngươi tính qua không có?"

Ừng ực. . .

Phía dưới năm người nghe vậy, cúi đầu tính toán về sau, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

"Ít nhất có mười lăm vạn trở lên, mà được đưa đi sau còn có thể trở về, cũng chính là Hà Hạ Thôn những người này nói mang tóc tì khưu, hàng năm liền năm người, phía trước bảy năm cộng lại cũng liền ba mươi lăm, ba thôn mười tám nhà tổng cộng liền hơn một trăm người, ngay cả số lẻ cũng chưa tới, liền trước mắt chúng ta giải được tình huống, các ngươi cảm thấy, năm năm sau, nhóm đầu tiên hài tử đầy hai mươi tuổi, Đại Giác Tự coi như không đem bọn hắn trả lại, Hà Hạ Thôn những người này, sẽ có phản ứng gì a?"

Hạng Lương hồi tưởng mình tại Hà Hạ Thôn chứng kiến hết thảy, trầm giọng nói: "Phàm là nhấc lên Đại Giác Tự, Hà Hạ Thôn từ trên xuống dưới, không một người trên mặt không lộ ra cuồng nhiệt, ta hoài nghi Đại Giác Tự dù là để bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng sẽ lập tức làm theo, đến lúc đó tùy tiện biên cái lý do nói hài tử không về được, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ vô điều kiện tin tưởng, căn bản liền sẽ không có bất kỳ phản ứng."

Một cái mẫu thân có thể đem mình mười tháng hoài thai sinh hạ hài tử, tân tân khổ khổ nuôi đến sáu tuổi, sau đó mơ mơ hồ hồ liền đưa đi địa phương khác, về sau rốt cuộc gặp không được một mặt, bản thân cái này chính là một loại phản nhân tính hành vi, nếu không phải từ đối với Đại Giác Tự cuồng nhiệt tín ngưỡng, Hà Hạ Thôn những người này, làm sao có thể làm được loại sự tình này?

Cái gọi là đầy hai mươi trả lại, căn bản chính là ngân phiếu khống, đổi không thực hiện, hoàn toàn chính là Đại Giác Tự nói, những hài tử kia đi Đại Giác Tự về sau, đến tột cùng gặp cái gì, hiện tại sống hay chết, vẫn là ẩn số..