Chương 723: Chủ động xin đi

Chương 723: Chủ động xin đi

"Đúng như ti thừa suy đoán, Đại Giác Tự cùng quái dị có quan hệ, vậy những này hài tử đại khái suất đã sớm gặp bất trắc, hiện tại khẩn yếu nhất, là muốn tìm hiểu Đại Giác Tự đến tột cùng cầm những hài tử này, đi làm cái gì. . ."

Từ Ninh âm thầm trầm ngâm về sau, thần tình trên mặt vô cùng ngưng trọng.

Đại Hạ phía trước tiếp xúc mấy lần quái dị, đều là đơn thuần thông qua giết người để hoàn thành tự thân tiến hóa, tiến tới tăng lên thực lực của mình, giống như Đại Giác Tự như vậy chỉ cần sáu tuổi đồng tử, hơn nữa còn chuyên môn mê hoặc nhân loại đến vì chính mình đại lượng gây giống đồng tử, rõ ràng càng không đơn giản.

"Đại nhân, ngài có phải hay không, còn không muốn rời đi Hà Hạ Thôn?"

Bạch Sơn Thu tuổi đã cao, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự tự nhiên không thấp, hắn đã sớm nhìn ra Từ Ninh ý nghĩ.

Hạ Hồng mệnh lệnh chính là hắn mang về, mệnh lệnh nói rất rõ ràng, để Từ Ninh dẫn người rút khỏi Hà Hạ Thôn, đừng lại cùng Đại Giác Tự tiếp xúc.

Từ Ninh giờ phút này nói nhiều như vậy, đơn giản chính là không nghĩ là nhanh như thế rời đi, muốn tiếp tục lưu tại Hà Hạ Thôn, tìm hiểu càng nhiều tin tức, nhưng cứ như vậy, chính là tại chống lại Lĩnh Chủ mệnh lệnh, đây cũng là hắn giờ phút này nội tâm xoắn xuýt nguyên nhân.

Gặp Từ Ninh gật đầu, Bạch Sơn Thu trầm mặc một lát, đang muốn mở miệng, lại bị bên cạnh Hạng Lương, cho vượt lên trước.

"Đại nhân, ngài trước dẫn người về Ngũ Nguyên đi, để cho ta tiếp tục lưu lại bên này!"

Nghe được Hạng Lương, Bạch Sơn Thu thần sắc hơi sững sờ.

Ba người khác bao quát Từ Ninh, lập tức đều quay đầu nhìn người trẻ tuổi này, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra một vòng kinh hãi.

Đại Giác Tự rất nguy hiểm, Hà Hạ Thôn không an toàn, đây chính là Lĩnh Chủ tự mình hạ phán đoán, ngay cả Từ Ninh thực lực này, Hạ Hồng đều để hắn tranh thủ thời gian lui về đến, dưới mắt chủ động đưa ra lưu tại Hà Hạ Thôn, tiếp tục tìm hiểu tin tức, cần bao lớn dũng khí, có thể nghĩ.

Hạng Lương hiển nhiên không phải nhất thời xúc động, gặp năm người đều nhìn về mình, hắn đối Từ Ninh chắp tay trầm giọng nói: "Đại nhân, vương xuyên vốn là hoài nghi chúng ta, nếu là chúng ta sáu người cùng rời đi, không học hỏi tốt ngồi vững có vấn đề a? Sau này lại nghĩ xếp vào người tiến đến, nhưng là không còn đơn giản như vậy, ta trước mắt mới Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, không tính quá dễ thấy, mà lại vương xuyên rõ ràng cố ý nghĩ gọi ta vì tế, ta lưu tại nơi này, thích hợp nhất."

Nghe được Hạng Lương lời nói này, Từ Ninh trên mặt lập tức hiện lên một vòng ý động.

Vương xuyên là Hà Hạ Thôn đầu lĩnh, nguyên nhân chính là vương xuyên hoài nghi, cho nên bọn hắn sáu người tại Hà Hạ Thôn mới bước đi liên tục khó khăn, rất khó dò thăm hữu dụng tin tức.

Về phần Hạng Lương nói vương xuyên cố ý chiêu hắn vì tế, thật có việc này, nhưng nói đến hoàn toàn chính là trùng hợp.

Ba tháng Từ Ninh mang theo năm người lẫn vào Hà Hạ Thôn, cũng là hạ đủ công phu.

Hắn thừa dịp Hà Hạ Thôn một chi quy mô nhỏ đi săn đội ra ngoài thời điểm, vụng trộm theo ở phía sau sử một ít thủ đoạn, dẫn vài đầu trung cấp Hàn Thú tới, con kia đi săn đội tự nhiên là gặp nạn, sau đó hắn lại mang theo năm người giả trang thành chạy nạn quá cảnh vừa vặn cứu được bọn hắn, lúc này mới có thể thành công xâm nhập vào Hà Hạ Thôn.

Thật vừa đúng lúc, vương xuyên nữ nhi vương Ngọc Tú, lúc ấy ngay tại chi kia đi săn trong đội, Hạng Lương tới vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân, tự nhiên là bác tới vương Ngọc Tú hảo cảm, lúc này mới có đến tiếp sau vương xuyên cố ý chiêu hắn vì tế sự tình.

Cứ việc minh bạch Hạng Lương thích hợp nhất lưu tại nơi này, nhưng Từ Ninh suy tư liên tục vẫn là cự tuyệt, lắc đầu nói: "Không được, một mình ngươi lưu tại nơi này, quá nguy hiểm, vạn nhất xảy ra tình huống như thế nào, không ai. . ."

"Hạng Lương một người ở đây, xác thực không thích hợp, coi như biết cái gì trọng yếu tin tức, cũng không có truyền tin người, đại nhân, để cho ta cũng lưu lại đi!"

Từ Ninh bị Bạch Sơn Thu đánh gãy, biểu lộ có chút ngưng tụ.

Vừa mới Bạch Sơn Thu rõ ràng cũng là nghĩ lưu lại, chỉ là bị Hạng Lương cho vượt lên trước, hắn tự nhiên là có thể nhìn ra được, ấn nói Hạng Lương đều chủ động đưa ra mình muốn lưu lại, hắn coi như cái gì cũng không nói, cũng không ai sẽ trách hắn.

Lưu lại nguy hiểm cỡ nào, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

"Nếu không phải Lĩnh Chủ, đừng nói đột phá Ngự Hàn Cấp, Bạch mỗ chính là có thể hay không sống tới ngày nay, vẫn là hai chuyện, ta cái này thân lão cốt đầu, cũng là thời điểm, vì Đại Hạ làm nhiều chút chuyện."

Từ Ninh nhìn xem Bạch Sơn Thu cùng Hạng Lương, trong mắt trước lộ ra một vòng động dung, sau đó chậm rãi trầm giọng nói: "Ta vốn là dự định mình lưu lại, nhưng bằng vào ta thực lực rất khó thu hoạch được vương xuyên tín nhiệm, hai người các ngươi xác thực so ta thích hợp hơn, nhưng lưu tại nơi này nguy hiểm cỡ nào, trong lòng các ngươi cũng nắm chắc, bản quan sẽ không bắt buộc các ngươi, ta chỉ hỏi một lần, các ngươi là thật tâm nguyện ý?"

Gặp hai người kiên định gật đầu đáp lại, Từ Ninh thần sắc cũng biến thành sảng khoái.

"Tốt, các ngươi ký chủ động xin đi giết giặc, vậy bản quan cũng không nói thêm cái gì, ta chỉ nói cho các ngươi, lần này tìm hiểu Đại Giác Tự hành động, đối ta Đại Hạ ý nghĩa phi phàm, nếu không ta cũng sẽ không tốn nhiều như vậy tâm tư, mang các ngươi năm người chui vào Hà Hạ Thôn, hơn nữa còn tại cái này trọn vẹn chờ đợi sáu tháng.

Các ngươi đằng sau nếu là thật sự có thể có thành tích, bản quan sẽ đích thân cho các ngươi, hướng Lĩnh Chủ thỉnh công; đương nhiên cho dù không có dò thăm tin tức hữu dụng, chỉ bằng các ngươi thời khắc này chủ động mời nguyện, bản quan cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Bạch Sơn Thu cùng Hạng Lương hai người, hiển nhiên liền đang chờ lấy câu nói này, hai người nhìn nhau một chút, đồng thời đối Từ Ninh khom người cúi đầu, cùng lúc mở miệng.

"Đa tạ đại nhân!"

Từ Ninh gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy cái này mấy ngày liền bắt đầu khởi hành, còn lại bốn người đều thu thập một chút, Xảo Như cùng Lưu Khải hai người, đêm mai liền giả bộ mang hài tử ra ngoài thu thập, đến lúc đó Lưu Khải khi trở về ở trên người làm bị thương, liền nói thu thập lúc tao ngộ bất trắc, Xảo Như cùng hài tử đều bị Hàn Thú điêu đi, ta dưới tình thế cấp bách cùng ngươi cùng đi ra tìm người, dạng này hẳn là sẽ không gây nên vương xuyên đám người hoài nghi."

Băng Uyên doanh địa, mất tích mấy người là không thể bình thường hơn được chuyện, chỉ cần có hợp lý lấy cớ, cơ bản sẽ không khiến cho cái gì hoài nghi, huống chi bọn hắn một nhà sáu miệng, còn có hai cái người lưu tại nơi này.

Năm người đều nhẹ gật đầu, sau đó Từ Ninh liền an bài lên đêm mai rút đi lúc cụ thể chi tiết, sáu người bàn bạc hồi lâu mới ai đi đường nấy.

Từ Ninh sau khi trở lại phòng cũng không nghỉ ngơi, mà là tiếp tục nhìn xem địa đồ, ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại Thanh Hà thôn vị trí, sắc mặt tràn đầy do dự.

. . .

Đại Hạ bảy năm, mười sáu tháng chín

Vào đêm về sau, Từ Ninh rút lui kế hoạch, đều đâu vào đấy bắt đầu.

May lần này Từ Ninh mang đến đóng vai trưởng tôn đứa bé kia, đã có mười tuổi, ra ngoài thu thập lúc mang lên mười tuổi nhi tử hỗ trợ, cũng không tính là gì không hợp thói thường sự tình, cho nên Hồng Xảo Như cũng không gây nên bất luận kẻ nào hoài nghi.

Ba người ra ngoài sau chưa tới một canh giờ, Lưu Khải liền mang thương chạy về, thần sắc hoảng hốt cáo tri Từ Ninh, hắn vợ con tại hoang dã tao ngộ bất trắc, bị Hàn Thú tha đi.

Từ Ninh tất nhiên là tình thế cấp bách vô dáng tìm vương xuyên nói rõ tình huống, biểu thị muốn cùng Lưu Khải cùng một chỗ ra ngoài tìm kiếm thê tử, vương xuyên đối với hắn rõ ràng vẫn còn có chút đề phòng, tuy nói biểu thị muốn phái người cùng hắn cùng một chỗ tìm, nhưng có thể nhìn ra được, cơ bản đều là chút lời khách sáo.

Từ Ninh cũng vui vẻ đến như thế, chỉ nói âm thanh đa tạ đầu lĩnh, liền vội vàng ra hiệu Lưu Khải đằng trước dẫn đường, vội vã đi theo hắn cùng đi ra Hà Hạ Thôn..