Chương 724: Đặt mình vào nguy hiểm

Chương 724: Đặt mình vào nguy hiểm

Hai người vừa ra Hà Hạ Thôn, dọc theo bờ sông về phía tây bên cạnh đi hơn mười cây số, rất nhanh liền cùng phía trước Hồng Xảo Như hai người hội hợp.

"Từ nơi này lại hướng tây đi mười lăm cây số, liền đến Bạch Dương, Lưu Khải hẳn là rất quen thuộc lộ trình, liền từ ngươi mang theo hai người bọn họ trở về!"

Phía trước ba năm này, hắn tổng cộng xác minh Huỳnh Hà bờ bắc hơn một trăm năm mươi cây số khu vực, ngoại trừ Ngũ Nguyên cùng lỏng dương bên ngoài, Đại Hạ lại tại Tùng Dương Lĩnh phía đông bên ngoài, thiết kế thêm một cái Bạch Dương trú điểm.

Trú điểm ở giữa đều là có trực đạo kết nối, ba người chỉ cần đến Bạch Dương, có người tiếp ứng, lại về Ngũ Nguyên tự nhiên dễ dàng.

Nghe được Từ Ninh phó thác, Lưu Khải rõ ràng đoán được cái gì, khẽ ngẩng đầu nhìn thấy Từ Ninh kiên quyết thần sắc, muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn đi làm gì? Ngươi có phải hay không nghĩ một người đi Thanh Hà thôn, muốn đi cái kia Đại Giác Tự, tiếp tục tìm hiểu tình huống?"

Hiển nhiên, không chỉ Lưu Khải đoán được, Hồng Xảo Như lập tức cũng đoán được trượng phu ý nghĩ, nghiêm nghị chất vấn vài câu về sau, gặp Từ Ninh biểu lộ bất vi sở động, lập tức tức giận nói: "Kia Đại Giác Tự, ngay cả Lĩnh Chủ đều cảm thấy nguy hiểm, tự mình hạ lệnh để ngươi trở về, ngươi còn muốn chạy tới làm gì?"

Nghe được thê tử giận dữ mắng mỏ, Từ Ninh thần sắc cũng không phát sinh biến hóa gì, trầm giọng mở miệng nói: "Lĩnh Chủ cũng không tự mình đến nhìn bên này đến tình huống, lo lắng an toàn của ta cũng là bình thường!

Tại Hà Hạ Thôn đợi nửa năm này, một điểm Đại Giác Tự tình huống cụ thể, cũng không đánh tìm được, cứ đi như thế, ta thật sự là không cam tâm, ta cái này Ngũ Nguyên thủ chính, năm đó còn là Lĩnh Chủ khâm điểm, Đại Giác Tự, việc quan hệ Đại Hạ Đông Xuất đại nghiệp, ta nếu là bởi vì một điểm nguy hiểm liền lùi bước không tiến, tương lai còn có mặt mũi nào trở về gặp Lĩnh Chủ cùng ti thừa?"

Đông Xuất đại nghiệp, Hồng Xảo Như rõ ràng là nghe không hiểu, nàng chỉ thấy Từ Ninh mặt mũi tràn đầy kiên quyết, lập tức liền đỏ cả vành mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi không suy nghĩ ta, cũng muốn nghĩ Tiểu An, tiểu Bình, tiểu Huỳnh bọn hắn, ngươi nếu là thật đã xảy ra chuyện gì, chúng ta nương ba sau này nên làm cái gì?"

Nghe được ba đứa hài tử danh tự, Từ Ninh sắc mặt trì trệ, trong ánh mắt rõ ràng xuất hiện một tia lắc lư, nhưng rất nhanh liền bị kiên quyết cho thay thế.

Nhìn xem thê tử mặt đầy nước mắt, Từ Ninh biết mình không cách nào thuyết phục nàng, liền đối với Lưu Khải liếc mắt ra hiệu một cái, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp quay người hướng phía phía đông phi nhanh trở về.

"Từ Ninh, ngươi trở lại cho ta, trở về!"

"Từ Ninh, ngươi hỗn đản, ngươi cái này hỗn đản."

. . .

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ trở về!"

Nghe được phía sau thê tử gào lớn âm thanh, Từ Ninh trong lòng khe khẽ thở dài, sau đó liền dựa theo trong đầu của mình ghi lại địa đồ, hướng Thanh Hà thôn mau chóng đuổi theo.

"Thanh Hà thôn tại trung đoạn, vị trí đại khái tại Hà Hạ Thôn phía bắc, cách Hà Hạ Thôn có chừng hai mươi mốt cây số, hẳn là rất nhanh liền có thể tới."

Nơi này sở dĩ gọi Thanh Hà Phổ, cũng là bởi vì có một dòng sông nhỏ từ mặt phía bắc Song Long Sơn chảy xuống, sau đó tụ hợp vào mặt phía nam Huỳnh Hà, lại thay đổi tuyến đường cùng một chỗ hướng tây lưu.

Trên sông, dưới sông hai cái thôn danh tự, chính là căn cứ bọn chúng riêng phần mình dòng sông tiểu vực vị trí lấy ra, mà Thanh Hà thôn kẹp ở hai trong thôn ở giữa, chiếm tốt nhất một khối địa phương, thực lực mạnh nhất, nhân khẩu cũng nhiều nhất, khoảng chừng mười một vạn người.

Đương nhiên, một cái chỉ là mười một vạn người doanh địa, Từ Ninh còn không đến mức cảm thấy hứng thú, hắn sở dĩ muốn đuổi đi Thanh Hà thôn, là bởi vì kia Đại Giác Tự, ngay tại Thanh Hà thôn phía đông ba cây số, một cái gọi Xích Long hồ địa phương.

"Xích Long hồ là thuỷ vực, có thể tại thuỷ vực bên trên sinh hoạt, bản thân liền không thế nào đơn giản, ta đoán chừng cũng rất khó tới gần Xích Long hồ, cho nên lần này vẫn là phải trước từ Thanh Hà thôn tới tay, lưỡng địa còn kém ba cây số, hẳn là có không ít Đại Giác Tự tì khưu, tại Thanh Hà thôn sinh hoạt, dù là đi qua tùy tiện tiếp xúc mấy cái, đại khái nhìn xem thực lực cũng tốt."

Từ Ninh có chút hấp khí, từ trong ngực móc ra một viên bằng bạc ngọc bội, cúi đầu quan sát một lát, lại tiếp tục tăng tốc hướng phía phía bắc lao đi.

Rất nhanh, hắn liền xa xa thấy được bờ sông bên trái bãi cát, xuất hiện một mặt cao bốn, năm mét tường vây, tường vây bên trong có rất nhiều công trình kiến trúc, bên trong còn đốt không ít ánh lửa, rõ ràng là cái thôn cấp làng xóm.

Từ Ninh trước hướng phía phía đông nhìn một chút, trong mắt dâng lên một vòng cảnh giác về sau, đè xuống tò mò trong lòng, sau đó kiên nhẫn vòng quanh Thanh Hà thôn tìm một vòng, cuối cùng chọn trúng phía tây một chỗ rách nát bức tường, quan sát hồi lâu, xác nhận phía sau vách tường không có người tuần tra, một cái lắc mình liền nhanh chóng chui vào.

Ma ngao lịch năm 131, hai mươi lăm tháng chín, ban đêm

Thanh Hà thôn cửa thôn, cả người phụ trường thương, tướng mạo trầm ổn trung niên nhân, mang theo một chi tầm mười người đi săn đội, kéo lấy hai đầu thân dài bảy tám mét con mồi, từ ngoài thôn đi tới.

Chính vào ban đêm, cửa thôn không chỉ có phiên trực tuần tra ban đêm nhân viên, ra ra vào vào người cũng không ít, trung niên nhân tại Thanh Hà thôn hiển nhiên có chút danh khí, tiến thôn liền có thật nhiều người cùng hắn chào hỏi.

"Trương Khâm đội trưởng, hôm nay thu hoạch tràn đầy a!"

"Ha ha ha, vẫn được vẫn được!"

"Một đêm hai đầu trung cấp Hàn Thú, ngươi cái này tiểu đội thực lực càng ngày càng mạnh."

"Đêm nay vận khí không tệ, ha ha ha."

. . .

Trương Khâm vừa cười ứng phó đám người, một bên chậm rãi hướng phía trong thôn đi đến, đến khu cư trú, mới quay người đối hậu phương đội viên nói: "Được rồi, cái này hai đầu con mồi các ngươi lấy về trước phân, nên thượng chước nộp lên trên, phân tốt đưa ta một phần là được."

"Vẫn quy củ cũ, đội trưởng quá tốt rồi!"

"Ha ha ha, đương nhiên, ta đội trưởng là nổi danh hào phóng."

"Đa tạ đội trưởng."

"Đa tạ đội trưởng!"

. . .

Một đám đội viên nghe tiếng rối rít nói tạ, sau đó mới tứ tán lấy rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại hai tên đội viên, đi theo Trương Khâm tiếp tục hướng trong thôn phía Tây khu kiến trúc đi đến, ven đường vẫn là không ngừng có người cùng Trương Khâm chào hỏi, Trương Khâm cũng không sợ người khác làm phiền, trên mặt ý cười đáp lại bọn hắn.

Một mực chờ đường phố bên trên rốt cục không ai, Trương Khâm trong nháy mắt thu lại nụ cười trên mặt, ánh mắt lộ ra một sợi ánh sáng nhạt, quay đầu nhìn sau lưng hai cái tuổi tác cùng mình tương tự đội viên, từ trên thân lấy ra bảy cái viên giấy, từ đó lấy ra bốn cái phân biệt giao cho hai người, thấp giọng mở miệng nói: "Chia ra hành động, các ngươi một người phụ trách hai nhà, còn lại ba nhà ta phụ trách, nhớ lấy hành sự cẩn thận, trong thôn trạm gác ngầm rất nhiều, một khi bị phát hiện, liền phí công nhọc sức."

"Biết, đại nhân!"

Hai người vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, tiếp nhận viên giấy lập tức phân tán đi ra.

Trương Khâm thì tiếp tục hướng phía trong thôn phía Tây xó xỉnh đi đến, rất nhanh liền đi vào một gian phổ thông nhà gỗ bên cạnh, kia nhà gỗ cửa sổ là hờ khép trạng thái, Trương Khâm thần sắc rất là cảnh giác, liên tục xác nhận chung quanh không người nhìn trộm, liền bất động thanh sắc nhẹ rung cổ tay, viên giấy lập tức hướng cửa sổ khép hờ hộ bay vào.

Ném xong viên giấy hắn liền nhanh chóng rời đi nguyên địa, hướng phía nơi khác đi đến, rõ ràng là muốn dự định tìm kiếm kế tiếp địa phương.

Hưu

Bên trong nhà gỗ, cửa sổ khép hờ hộ hậu phương, đang đứng một cái niên kỷ đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên áo trắng, hắn tựa hồ đã sớm biết, viên giấy bay vào trong phòng, còn chưa rơi xuống đất liền bị hắn tiếp nhận.

Tiếp được viên giấy về sau, hắn lập tức hướng phía trong phòng đi đến.

Thanh niên xe nhẹ đường quen đi vào trong phòng hậu phương một gian tĩnh thất, tĩnh thất hỏa lô bên cạnh đang ngồi lấy sáu người: Một cái nhìn xem bảy tám chục tuổi già trên 80 tuổi lão giả; lão giả bên cạnh là cái thân hình còng xuống lão ẩu; một nam hai nữ, nhìn xem niên kỷ đều so thanh niên phải lớn một chút, trung niên bộ dáng; cuối cùng thì là một cái mười tuổi ra mặt tiểu hài ngồi tại cuối cùng nhất, sắc mặt rất là sợ hãi.

Bảy người này phối trí nếu để cho Từ Ninh nhìn thấy, đoán chừng một chút liền có thể nhìn ra vấn đề, trưởng giả thêm con trai con dâu, lại dựng một cái nhỏ nhất bối trưởng tôn, cái này cùng hắn dẫn người lẫn vào Hà Hạ Thôn lúc tình huống, đơn giản giống nhau như đúc.

Nếu là bình thường gia đình, địa vị cao nhất đương nhiên là hai tên lão giả, nhưng tình huống thực tế hiển nhiên cũng không phải là như thế, thanh niên vừa tiến tới, hai tên lão giả thêm đứa trẻ kia, cùng hai cái nữ nhân lập tức liền đứng lên, chỉ có ngồi tại ở giữa vị trí trung niên nhân áo đen kia, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Bái kiến Dương Thống lĩnh!"

"Không cần đa lễ, tất cả ngồi xuống. . ."

Thanh niên áo trắng ra hiệu năm người đều ngồi xuống trước, sau đó đi tới trung niên nhân áo đen bên cạnh, đem viên giấy mở ra sau khi cung kính đưa tới.

Trung niên nhân áo đen tiếp nhận viên giấy, nhìn thấy phía trên nội dung về sau, ánh mắt lập tức bỗng nhiên ngưng tụ, thấp giọng nói: "Muốn động thủ!"

【  hai mươi tám tháng chín, sau khi trời sáng nửa canh giờ động thủ, Thanh Hà thôn đại loạn 】.