Chương 725: Đại Hạ người quen biết cũ

Chương 725: Đại Hạ người quen biết cũ

Thanh niên áo trắng đã ngồi xuống tại trung niên người bên cạnh, cho nên một bên đầu liền có thể nhìn thấy viên giấy bên trên nội dung, nhìn thấy đoạn này văn tự, thanh niên lông mày đầu tiên là có chút ngưng tụ, nhưng suy tư một lát tựa hồ lập tức hiểu, ánh mắt lộ ra một sợi ánh sáng nhạt, đối trung niên nhân áo đen nói:

"Đô thống, Giang Hạ trấn đây là kế hoạch tại Thanh Hà thôn chế tạo náo động, đem Đại Giác Tự đám kia đồ vật dẫn ra ngoài, sau đó thừa dịp thời cơ này, phái những người khác đi nhìn trộm Đại Giác Tự tình huống, không sai a?"

Trung niên áo đen nghe tiếng, quay đầu nhìn thanh niên áo trắng, trên mặt lập tức lộ ra nồng đậm vẻ hân thưởng, gật đầu nói: "Bằng cái này nói phiến ngữ, có thể nhìn ra Giang Hạ trấn kế hoạch, Dương Ninh, ngươi tại bản đô thống dưới trướng làm thống lĩnh, đúng là khuất tài!"

Nếu là Từ Ninh giờ khắc này ở nơi này, nhất định có thể một chút nhận ra, thanh niên áo trắng này không phải người khác, chính là tám năm trước đến Hồng Mộc Lĩnh vẽ dư đồ Bắc Sóc Trấn ngự quân trinh sát, Dương Ninh.

Thời gian tám năm đi qua, tuổi gần ba mươi Dương Ninh, trên mặt tự nhiên rút đi không ít ngây ngô, trở nên thành thục rất nhiều, chỉ là hai đầu lông mày ngẫu nhiên lóe lên ngạo sắc, chứng minh trong lòng vẫn như cũ có thân là Bắc Sóc tử đệ cảm giác ưu việt.

"Đô thống quá khen!"

Nghe được đô thống Hoàng Lâm tán thưởng, Dương Ninh nhẹ giọng khiêm tốn, sau đó mới tiếp tục mở miệng nói: "Giang Hạ trấn tại Thanh Hà thôn ẩn núp hơn một năm, đến bây giờ thế mà ngay cả Đại Giác Tự cửa tự cũng không vào đi qua, nếu không phải năm ngoái nguyên niên Bá Thượng đem tin tức cho thọc ra, chúng ta Bắc Sóc chỉ sợ đến nay còn bị mơ mơ màng màng, ai có thể nghĩ tới, Hoành Giang Bắc bờ lại toát ra như thế quái vật khổng lồ!"

Hồi tưởng tám năm trước, mình đến Hoành Giang Bắc bờ vẽ bản đồ lúc nhìn thấy kia mấy nhà lụi bại tiểu doanh địa, so sánh giờ phút này Thanh Hà thôn cảnh tượng, tự nhận dưỡng khí công phu không tệ Dương Ninh, trong mắt vẫn như cũ nhịn không được lộ ra một vòng hãi nhiên.

"Thanh Hà thôn Ngự Hàn Cấp chỉ có hơn hai trăm, đây không tính là cái gì, vấn đề là sinh hoạt tại thôn đông chỗ kia thiền viện mang tóc tì khưu, lại có hơn năm ngàn, lực lượng mặc dù tất cả đều chỉ có ba tông, nhưng này cũng là thực sự Ngự Hàn Cấp, số lượng này, đã có thể cùng chúng ta chín trấn dựng lên. . ."

Dương Ninh nói đến đây có chút hơi ngừng, sau đó mới tiếp tục nói: "Thôn đông chỗ kia thiền viện, còn chỉ có thể coi là Đại Giác Tự khu vực bên ngoài, năm nay tháng hai từ thiền viện ra mười tên chính thức tì khưu, thực lực tất cả hai mươi tông trở lên, trong đó mạnh nhất cái kia, thậm chí vượt qua năm mươi tông, nếu là Đại Giác Tự bên trong chính thức tì khưu đều là thực lực này, kia chín trấn coi như phiền toái.

Còn có kia năm cái quỷ bí khó lường thượng sư, chúng ta đến bây giờ cũng không thể nhìn thấy một cái, liền từ trước mắt nhìn thấy phán đoán, kia năm Đại thượng sư, khẳng định đều là Hiển Dương cấp cường giả, cũng không biết, so sánh chín trấn Hiển Dương cấp, thực lực bọn hắn đến cùng như thế nào!"

Đô thống Hoàng Lâm nghe được chút ít này khẽ gật đầu, biểu lộ cũng ngưng trọng dị thường.

Đại Giác Tự sự tình, sớm nhất kỳ thật chỉ có Giang Hạ cùng Thùy Sơn hai trấn biết.

Cái này cũng không khó lý giải, Hoành Giang Bắc bờ phía đông cửa ra vào, vừa vặn bị hai cái này trấn một nam một bắc kẹp lấy, gần nước ban công, hai trấn tự nhiên là sớm nhất biết tình huống.

Có thể đi mỗi năm nguyên, Bá Thượng trấn người thế mà cũng ngoài ý muốn phát hiện cái này Đại Giác Tự, Giang Hạ cùng bá ăn ảnh lân cận, lại là chín trong trấn duy hai Tần Thủy trấn, hai nhà quan hệ vốn là cực độ ác liệt, Bá Thượng trấn nhạy cảm phát giác được, Giang Hạ cố ý giấu diếm Đại Giác Tự tin tức, là nghĩ độc tài chỗ tốt, thế là trực tiếp đem tin tức cho thọc ra ngoài.

Kể từ đó, chín trấn liền biết tất cả Đại Giác Tự sự tình.

Chín trấn cũng không phải những cái kia nhỏ yếu doanh địa, mọi người trong lòng đều rõ ràng, quái dị mặc dù nguy hiểm, nhưng đánh giết sau nhất định có thể mang đến lợi ích cực kỳ lớn, như thế tình huống dưới, mặt khác bảy trấn tự nhiên không muốn để Giang Hạ cùng Thùy Sơn độc chiếm chỗ tốt.

Kết quả là, năm ngoái nguyên tại phương bắc ba trấn dẫn đầu dưới, một trận từ chín trấn cộng đồng khởi xướng, nhằm vào Đại Giác Tự hành động, như thế bắt đầu.

Trên danh nghĩa nói là tiêu diệt quái dị, bảo vệ chín trấn an toàn, nhưng trên thực tế là vì cái gì, mọi người tất nhiên là ngầm hiểu lẫn nhau.

Giang Hạ cùng Thùy Sơn hai trấn, năm ngoái liền có người chui vào Thanh Hà thôn, mặt khác bảy trấn biết được tình huống tự nhiên không cam lòng lạc hậu, đầu năm trừ màn âm trấn minh xác biểu thị không nhúng tay vào việc này, còn lại lục trấn đều phái người vụng trộm lặn vào.

Mà bọn hắn bảy người, chính là Bắc Sóc Trấn phái tới.

Tại Thanh Hà thôn chờ đợi tám tháng, Hoàng Lâm hiện tại mới rốt cục lý giải, vì sao Giang Hạ cùng Thùy Sơn hai trấn ở đây ẩn núp hơn một năm, đều không có chút nào thành tích.

Cái này Đại Giác Tự, đối với người ngoài, phòng thật sự là quá nghiêm mật.

Chùa chiền chỗ Xích Long hồ, ngay tại Thanh Hà thôn phía đông ba cây số có hơn, thôn đông thiền viện kia hơn năm ngàn mang tóc tì khưu, ngày đêm đều vây quanh Đại Giác Tự xung quanh hai cây số khu vực càng không ngừng tuần tra, nghĩ xông qua cửa này liền khó như lên trời rồi;

Cho dù may mắn xông qua cái này liên quan, Xích Long hồ phương viên một cây số khu vực, còn có một quan, chính là Đại Giác Tự bên trong chính thức tì khưu, những cái kia chính thức tì khưu thực lực càng khủng bố hơn, mà lại nhân số tựa hồ cũng không ít.

Hơn nửa năm, lục trấn mỗi nhà đều phái am hiểu ẩn nấp Ngự Hàn Cấp cao thủ, muốn tới gần nhìn trộm chùa miếu, kết quả sửng sốt không có một người có thể trở về, lục trấn lúc này cũng kịp phản ứng, Giang Hạ cùng Thùy Sơn hai trấn rõ ràng phía trước liền đã đã bị thua thiệt, cố ý không nói chính là tại hố bọn hắn.

Tổn thất một nhóm cao thủ về sau, lục trấn cũng không dám lại mạo tiến, liền phái người tiếp tục tiềm phục tại Thanh Hà trong thôn, chậm rãi nghe ngóng.

Tám trấn ý nghĩ cũng không phức tạp, chỉ cần phái người tiềm phục tại Thanh Hà trong thôn, một lúc sau, luôn có thể dung nhập thôn hạch tâm vòng tầng, đến lúc đó không nói có thể đi vào Đại Giác Tự, tối thiểu nhất cũng có thể thu hoạch được một chút tình báo hữu dụng.

Nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn lại nghĩ đơn giản.

Không riêng Đại Giác Tự đối với người ngoài nghiêm phòng tử thủ, cái này Thanh Hà thôn cũng giống như nhau.

Trong làng khắp nơi đều là trạm gác ngầm, phàm là có người dám đánh nghe Đại Giác Tự, hoặc là những cái kia sáu tuổi đồng tử tình huống, ngay lập tức sẽ gây nên chú ý, nhẹ thì bị người để mắt tới mười ngày nửa tháng, nghiêm trọng điểm trực tiếp liền đem ngươi mang đi.

Tám trấn ngay từ đầu không rõ ràng những này, các trấn ẩn núp tiến đến mấy tổ thám tử còn tương hỗ liên hệ, đằng sau phát hiện mỗi tháng đều sẽ có mấy người bị bắt được, bọn hắn cũng học thông minh, lẫn nhau cũng không còn chạm mặt, liền dùng giấy đoàn truyền tin liên hệ.

Bởi vì Đại Giác Tự cách Giang Hạ trấn gần nhất, cho nên tám trấn tại nghị sự mới bắt đầu liền quyết định, lần hành động này từ Giang Hạ trấn phụ trách, mặt khác bảy trấn người đều muốn nghe từ Giang Hạ trấn chỉ huy.

Lúc này mới có giờ phút này, Giang Hạ trấn cho bọn hắn truyền tin một chuyện.

"Đô thống, hiện tại tiềm phục tại Thanh Hà thôn tám nhà thám tử, cộng lại tối đa cũng liền sáu mươi, bảy mươi người, Ngự Hàn Cấp đoán chừng một nửa đều không có, như thế chọn người muốn đem toàn bộ Thanh Hà thôn bừa bãi, khả năng không quá lớn a?"

"Cái gì khả năng không lớn, dựa vào chút người này căn bản không có khả năng!"

Hoàng Lâm trực tiếp lắc đầu, cấp ra khẳng định đáp án.

Đã là vì chui vào Thanh Hà thôn, vậy khẳng định muốn giả giống một điểm, tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tới, người ta khẳng định là sẽ nghi ngờ, cho nên tám nhà lần này chui vào nhân viên phối trí, cơ hồ đều không khác mấy, ba bốn Ngự Hàn Cấp, phối hợp hai ba cái Quật Địa cảnh, lại thêm một hai cái hài tử.

Hoàng Lâm mặc dù không dám xác định mặt khác bảy nhà thám tử số lượng, nhưng có thể chắc chắn Ngự Hàn Cấp tổng số người, sẽ không vượt qua ba mươi.

Ba mươi Ngự Hàn Cấp, đều không cần đến thôn đông thiền viện kia hơn năm ngàn mang tóc tì khưu xuất thủ, chỉ là Thanh Hà thôn hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, chỉ cần phản ứng kịp thời, đều có thể nhẹ nhõm ứng phó.

Dựa vào như thế chọn người, nghĩ bừa bãi một cái mười mấy vạn người, quy mô nhanh đến trấn cấp doanh địa, quả thực là ý nghĩ hão huyền..