Chương 726: Thanh Hà thôn đại loạn

Chương 726: Thanh Hà thôn đại loạn

Dương Ninh tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, nhìn xem một chút tờ giấy kia về sau, ngẩng đầu dò hỏi: "Đã như vậy, kia Giang Hạ ở đâu ra lực lượng động thủ, cái này sẽ không phải là cố ý lừa gạt chúng ta, muốn mượn đao giết người a?"

"Thế thì không đến mức, lần hành động này là tám trấn cộng đồng thương nghị ra, Giang Hạ còn không dám dùng như thế âm hiểm chiêu thức hại người, ta hoài nghi bọn hắn hẳn là tăng phái nhân thủ, lần này kéo thời gian cũng quá lâu, tám tháng sửng sốt không có thăm dò được một điểm hữu dụng tin tức, tiếp tục như thế mang xuống, còn lại bảy trấn cũng không đáng kể, ngược lại là Giang Hạ áp lực sẽ càng lúc càng lớn, bọn hắn sốt ruột sớm động thủ, cũng có thể lý giải!"

Dương Ninh nghe vậy, ngay lập tức hội ý.

Đại Giác Tự quái dị thực lực càng mạnh, cách chúng nó gần nhất Giang Hạ trấn, tình cảnh tự nhiên là càng nguy hiểm, mà cái khác bảy trấn phương diện an toàn cũng không lo lắng, tối thiểu nhất trong thời gian ngắn không có, hiện giai đoạn bọn hắn càng nhiều tồn vẫn là đoạt bảo tâm tư, cho nên mới sẽ không có chút nào sốt ruột.

"Bất kể nói thế nào, đầu năm chui vào Thanh Hà thôn trước đó, quân thủ liền cho chúng ta ra lệnh, hết thảy đều muốn nghe theo Giang Hạ trấn an bài, Hạ Hầu Khâm đã cho chúng ta truyền tin, vậy liền nghe hắn."

"Hạ Hầu Khâm?"

Dương Ninh nghe được Hoàng Lâm đem truyền tin người danh tự đều cho kêu đi ra, đầu tiên là ngẩn người, sau đó rất nhanh liền kịp phản ứng, nhìn xem Hoàng Lâm trong tay viên giấy.

Hoàng Lâm giương lên viên giấy, mặt lộ vẻ đắc ý cười nói: "Ta trước kia cùng Hạ Hầu Khâm đánh qua mấy lần quan hệ, cho nên nhận ra bút tích của hắn, hắn hiện tại lực lượng hẳn là có hơn ba mươi tông, thực lực cùng ta không sai biệt lắm."

Dương Ninh tiếp tục hỏi: "Kia đô thống, chúng ta làm sao phối hợp Giang Hạ?"

"Chế tạo náo động là được, phía Tây xó xỉnh bên này, vừa vặn không có ở đại nhân vật gì, đến lúc đó thả mấy cái đại hỏa, kiềm chế một bộ phận Ngự Hàn Cấp là đủ."

Dương Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá lần này ra xong tay, chúng ta liền phải rút đi, không thể tiếp tục lưu lại Thanh Hà thôn, hi vọng Giang Hạ bên kia an bài người, có thể thật tìm hiểu ra Đại Giác Tự tình huống cụ thể!"

Hoàng Lâm nghe vậy trong mắt lóe lên một vòng u sắc, cũng không nói cái gì, tiếp tục đối với Dương Ninh cùng mấy người khác, an bài lên ngày kia cụ thể hành động chi tiết.

. . .

Ma ngao lịch năm 131, hai mươi tám tháng chín

Trời tờ mờ sáng, Thanh Hà thôn đường đi trống rỗng một mảnh, không nhìn thấy bất luận kẻ nào viên hoạt động, từng nhà mặc dù đều điểm lò than, nhưng toàn thôn cơ hồ đều nghe không được bất luận cái gì động tĩnh, hiển nhiên tuyệt đại bộ phận người đều đã tiến vào mộng đẹp.

Đường phố bên trên ngẫu nhiên có Ngự Hàn Cấp tuần sát, nhưng số lượng cực kỳ bé nhỏ, mà lại cơ bản đều tập trung ở cửa thôn cùng trong thôn lầu chính cái này hai nơi vị trí.

Băng Uyên ban ngày, tổng cộng cũng liền hai canh giờ, tuyệt đại bộ phận người thời gian này điểm, đều ngay tại sâu ngủ, cho nên cảnh tượng này, cũng coi như bình thường.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đi qua nửa canh giờ.

Nửa canh giờ vừa đến, Thanh Hà thôn lầu chính phía dưới, đột nhiên tránh tới một đạo hắc ảnh, bóng đen kia trong tay còn nắm vuốt tận mấy cái bó đuốc, nhìn thấy lầu chính một tầng mặt đất da thú đệm, trực tiếp liền đem bó đuốc cho ném đi đi lên.

Xì xì xì. . .

Da thú đệm tầng ngoài đều là mảnh nhung, bị lửa một điểm trong nháy mắt dấy lên, sau đó liền điên cuồng hướng phía còn lại bộ vị lan tràn, mà cái kia ném ra bó đuốc người, lại cấp tốc chạy đến mặt khác mấy chỗ địa phương, đem bó đuốc bốn phía ném loạn.

Oanh

Thanh Hà thôn kiến trúc, vẫn là lấy chất gỗ làm chủ, thế lửa một lớn lập tức liền đốt lên kiến trúc, sau đó chính là vô cùng tấn mãnh bắt đầu lan tràn.

"Cháy rồi?"

"Lầu chính cháy rồi, lầu chính làm sao lại lửa cháy?"

"Là có người phóng hỏa, có người tại phóng hỏa!"

"Nhanh bắt được người kia, hắn đang chạy!"

. . .

Trong tay người kia bó đuốc còn không có ném xong, lầu chính bên trong liền lao ra mấy cái Ngự Hàn Cấp, nhìn xem lầu một thế lửa đã lan tràn ra, trên mặt bọn họ tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhìn thấy phóng hỏa người áo đen, cấp tốc liền xông tới.

"Không chỉ lầu chính, mau nhìn, trong thôn bốc cháy vị trí càng ngày càng nhiều, có hơn hai mươi chỗ, còn tại không ngừng gia tăng!"

Chỉ tiếc, còn không có tiến lên nửa bước, một tiếng kinh hô liền từ lầu chính phía trên truyền ra, tất cả mọi người sắc mặt ngẩn người, ngẩng đầu nhìn quanh toàn thôn trên không, biểu lộ trong nháy mắt đều ngưng trệ ở.

Toàn bộ Thanh Hà thôn trên không, tối thiểu toát ra hơn hai mươi đạo khói đen, số lượng còn tại liên tục không ngừng gia tăng, mà lại khói đen càng ngày càng đậm, rõ ràng là thế lửa ngay tại tấn mãnh biến lớn.

Đông. . . Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Liên tiếp chín đạo to lớn tiếng chuông, đột nhiên tại lầu chính trên đỉnh phát ra, toàn bộ Thanh Hà thôn tất cả chìm vào mộng đẹp người, một chút tất cả đều tỉnh lại.

"Là lầu chính cảnh báo, có địch tập?"

"Vang lên chín lần, đây là tại thông tri thiền viện người đến trợ giúp a!"

"Bốc cháy, khắp nơi đều bốc cháy, nhanh đi cứu hỏa."

"Cứu mạng, ta ra không được, ta không muốn chết."

"Chúng ta cũng ra không được a, chỉ có chờ thiền viện tì khưu nhóm tới cứu."

"Làm sao lại đột nhiên lên như thế lớn lửa?"

"Cứu mạng, cứu mạng, mau cứu ta, ta không chạy ra được."

"Địch nhân ở đâu?"

. . .

Lúc này vẫn là giữa ban ngày, mọi người cho dù đều tỉnh lại, chạy không thoát phòng ở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia mấy chỗ thế lửa biến lớn.

Mà những cái kia ở tại bốc cháy trong phòng người, coi như thảm rồi.

Bọn hắn sợ bị hỏa thiêu, chỉ có thể ra bên ngoài trốn, có Quật Địa cảnh tu vi hơi mạnh một chút, có thể đỉnh cái tầm mười giây, sau đó cấp tốc chui vào phụ cận còn không có bốc cháy trong phòng trốn tránh; những cái kia Phạt Mộc cảnh cùng người bình thường, vừa ra phòng ở, còn không có chạy ra xa ba, bốn mét, liền trực tiếp bị hàn quang đông chết.

Toàn bộ thôn trên không lập tức trở nên khói đen cuồn cuộn, phía dưới thì là không ngừng tăng nhiều tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên.

"Trước không muốn cứu người, tất cả Ngự Hàn Cấp mười người một tổ, phân tán đến trong thôn giết cho ta những cái kia phóng hỏa người, không cho phép thả chạy một cái, thiền viện người bên kia lập tức tới ngay, không cần kinh hoảng!"

"Là đầu lĩnh thanh âm!"

"Đúng, trước giải quyết những cái kia phóng hỏa cẩu tạp chủng mới đúng."

"Chúng ta cứu không được quá nhiều người, trước đối phó những cái kia súc sinh!"

"Tì khưu lập tức tới ngay, những người kia đều chạy không được."

. . .

Số lớn Ngự Hàn Cấp phản ứng đầu tiên đều là cứu người, nghe được đầu lĩnh Trương Thành thanh âm, đám người lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cấp tốc kết thành từng nhánh tiểu đội mười nguòi, phân tán đến trong thôn các nơi tìm kiếm những cái kia vẫn còn tiếp tục phóng hỏa người.

Lẽ ra Thanh Hà thôn phản ứng cũng không tính chậm, nhưng không chịu nổi phóng hỏa người, thật sự là nhiều lắm, trước trước sau sau vẫn chưa tới năm phút, toàn bộ trong làng liền có gần ba mươi chỗ bốc cháy.

Mà lại, cái này phóng hỏa thời cơ cũng vừa đúng, chính là tất cả mọi người ngủ nhất trầm thời điểm, căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào thời gian.

"Súc sinh, dừng tay cho ta, còn muốn phóng hỏa!"

Ầm

Cứ việc lần lượt đã có người tìm được phóng hỏa người, thậm chí còn bắt đầu giao thủ, nhưng thế lửa chung quy là không thể khống chế được, lấy cực kỳ tấn mãnh trạng thái không ngừng khuếch trương, toàn bộ Thanh Hà thôn trên không lập tức khói đen tràn ngập, cả trên trời nguyên bản tung bay bông tuyết đều bị lửa tẫn thay thế, tràng diện hoàn toàn mất khống chế.

Trong thôn phía Tây xó xỉnh, một gian nhà gỗ chất đống than đá thạch vị trí, Dương Ninh trực tiếp đem bó đuốc ném đi đi lên, sau đó ngẩng đầu nhìn trên không khói đặc, trong mắt lập tức lướt qua vẻ kinh ngạc.

"Cái này động thủ tuyệt đối không chỉ chúng ta chút người này, ta nhìn đoán chừng hơn trăm người cũng không chỉ, Giang Hạ trấn thế mà tăng phái nhân thủ nhiều như vậy?"

"Không riêng Giang Hạ một nhà, còn lại sáu nhà bao quát chúng ta Bắc Sóc, hẳn là cũng phái những người khác đến, không muốn dông dài, tiếp tục phóng hỏa, đã có người tại hướng bên này gần lại, tận lực hấp dẫn nhiều một chút người, tình huống không đúng lại rút lui!"

Nghe được sau lưng Hoàng Lâm, Dương Ninh sắc mặt trì trệ, lập tức cầm trong tay bó đuốc bắt đầu tìm mục tiêu kế tiếp.

"Cho lão tử dừng tay, nghiệt súc!"

Bất quá đúng lúc này, Thanh Hà thôn một chi tiểu đội rốt cục tìm tới, những người kia nhìn thấy Dương Ninh cầm trong tay bó đuốc, không nói hai lời gỡ xuống cung tiễn, đối hắn chính là một trận điên bắn.

Khanh. . . Khanh. . .

Hoàng Lâm cầm trong tay đại đao ngăn tại trước mặt hắn, trực tiếp đánh bay mấy chi mũi tên sắt.

"Ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi tiếp tục phóng hỏa là được!"

"Vâng, đại nhân!"

Dương Ninh trả lời xong cấp tốc quay người, tiếp tục tìm kiếm kế tiếp phóng hỏa điểm, Thanh Hà thôn chi kia tiểu đội mười nguòi, thì bị Hoàng Lâm mang theo khác mấy người gắt gao ngăn đón, chỉ có thể lo lắng suông..