Chương 727: Thượng sư

Chương 727: Thượng sư

Thôn đông chỗ, Hạ Hầu Khâm dẫn hơn hai mươi người ngay tại điên cuồng phóng hỏa, nơi này cách thiền viện gần nhất, Thanh Hà thôn những cái kia Ngự Hàn Cấp giống như rất yên tâm, căn bản là không có người tới, cái này cũng cho hắn càng dư dả hơn phóng hỏa thời gian.

Nhưng mà, Hạ Hầu Khâm sắc mặt không có chút nào buông lỏng, hắn phóng hỏa đồng thời ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm phía đông thiền viện vị trí.

Rốt cục, tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn bỗng nhiên quay đầu đối những cái kia còn tại vong tình phóng hỏa người nghiêm nghị hô to:

"Thiền viện người tới, vứt bỏ bó đuốc, hướng phía tây chạy, nhanh! !"

Hắn thanh âm bên trong là mang theo chút hốt hoảng, đám người nghe tiếng cấp tốc đều vứt bỏ trong tay bó đuốc, trực tiếp theo sau lưng hắn hướng thôn phía Tây chạy tới.

Hưu

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là có người chậm một bước.

Vô số chi bén nhọn bạch tiễn bỗng nhiên từ phía đông bay tới, hình thành một sóng lớn mưa tên trực tiếp liền bao trùm hậu phương hai cái Ngự Hàn Cấp thân thể.

Kia bạch tiễn xem xét cũng không phải là làm bằng sắt, giống như là xương cốt nhan sắc, mũi tên bén nhọn trình độ hiển nhiên viễn siêu tưởng tượng, trực tiếp xuyên thấu hai người kia thân thể không nói, xuyên thấu qua đi còn hướng phía trước đâm vào mặt đất, chỉ còn mạt đoạn mũi tên còn lộ trên mặt đất.

"Không nên quay đầu lại, tiếp tục chạy!"

Hạ Hầu Khâm nhìn xem dưới chân màu trắng cốt tiễn, lông mày mãnh rút, chú ý tới có người còn dám quay đầu nhìn sau lưng, trực tiếp tức giận quát lớn ra hiệu bọn hắn tiếp tục chạy.

"Vô tri nghiệt chướng, dám nhiễu thiền viện an bình, tất cả mang tóc tì khưu, phân tán đến trong thôn các nơi, phải tất yếu đem những này phóng hỏa người giết chết bất luận tội!"

Một đạo tức giận đột nhiên từ phía đông vang lên, đã chạy đến trong thôn lầu chính vị trí Hạ Hầu Khâm, quỷ thần xui khiến quay đầu lại, nhìn thấy thôn phía đông thiền viện bên trong ô ương ương chạy tới áo xám mang tóc tăng nhân, con ngươi lập tức lướt qua vẻ vui mừng.

Tối thiểu có bốn năm ngàn, đều đi ra, tốt!

Chỉ là cái này tia vui mừng, lập tức liền chuyển biến làm hoảng sợ.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Hơn năm ngàn tăng nhân, cơ hồ nhân thủ đều cầm một trương màu trắng cường cung, đối trong thôn các nơi bắn tên đồng thời, cấp tốc phân ra hai đám người, hướng nam bắc hai cái phương hướng phi nhanh lao đi.

Mà lại bọn hắn bắn tên còn không cầu giết địch, chỉ một lòng đem những cái kia phóng hỏa người hướng trung tâm lầu chính phương hướng xua đuổi.

"Đây là dự định từ nam bắc hai cái phương hướng, đem chúng ta những người này tất cả đều bao vây lại, lưu tại nơi này."

Hạ Hầu Khâm liếc mắt liền nhìn ra ý đồ đối phương, dưới chân động tác lại một điểm không dám thả chậm, mang theo sau lưng hơn hai mươi người, điên cuồng về phía tây bên cạnh lao đi.

"Thanh Hà thôn tất cả Ngự Hàn Cấp, đi phía Tây phủ kín yếu đạo, đừng cho những này nghiệt chướng đào thoát một người!"

Lại là vừa mới cái kia đối tăng chúng ra lệnh trung niên tăng nhân, mở miệng.

Thanh Hà đầu thôn lĩnh Trương Thành, bao quát còn lại Ngự Hàn Cấp, cho dù là tại cùng phóng hỏa người giao thủ, nghe được trung niên tăng nhân chỉ lệnh, tất cả đều để tay xuống bên trong sự tình, cấp tốc hướng thôn phía Tây tập kết đi qua.

"Đình chỉ phóng hỏa, hướng phía Tây phá vây, chậm liền chạy không xong, nhanh!"

Cứ như vậy mất một lúc, nam bắc hai cái phương hướng, đã bị hơn năm ngàn người khoác áo xám mang tóc tì khưu cho chiếm đóng, bọn hắn đã phân người tại hướng phía Tây bên kia khép lại, chân hình thành khép lại, bọn hắn những người này tuyệt đối chạy không thoát.

Hạ Hầu Khâm nhắc nhở đám người đồng thời, mình đã trước một bước chạy trốn tới thôn phía Tây tường vây một bên, đương nhiên, nghĩ trực tiếp ra ngoài là không thể nào, bởi vì Thanh Hà thôn đã có không ít Ngự Hàn Cấp, sớm thủ tại chỗ này.

"Động thủ phá vây!"

Hạ Hầu Khâm vũ khí, là một thanh làm bằng bạc chín lỗ đại đao, hắn nâng đao xông vào Thanh Hà thôn một đám Ngự Hàn Cấp bên trong, uyển vào chỗ không người, đại đao chém ra gió lạnh, trong khoảnh khắc liền chém giết hai người, bức lui hơn mười người, ngạnh sinh sinh đánh ra một cái vở, thật là có phá vòng vây thành công dấu hiệu.

Nhưng Thanh Hà thôn người cũng cương liệt mười phần, dù là biết rõ thực lực cùng hắn chênh lệch quá lớn, nhưng vẫn là có người liên tục không ngừng xông lên, trong nháy mắt đền bù lỗ hổng không nói, thậm chí liên thủ vây công phía dưới, còn có thể làm bị thương hắn.

"Hạ Hầu huynh, ta tới giúp ngươi!"

Ngay tại Thanh Hà thôn một cái Ngự Hàn Cấp, sắp dùng kiếm đâm tiến Hạ Hầu Khâm ngực trái thời khắc, một đạo trầm giọng đột nhiên từ Hạ Hầu Khâm bên tai nổ vang.

Khanh

Một thanh đầu búa đường kính chừng nửa mét ngân sắc tám mặt chùy, bỗng nhiên từ bên cạnh đập tới, không riêng nện đứt thanh kiếm kia, còn trực tiếp đem cầm kiếm người kia nửa người trên cho nện thành một đoàn huyết vụ.

"Tào huynh, đa tạ!"

Hạ Hầu Khâm hiển nhiên nhận biết người tới, nói lời cảm tạ qua đi, xem đến phần sau lần lượt chạy tới người, trên mặt không có vui sướng, ngược lại càng thêm nặng nề.

Từng cái đầy bụi đất, thân hình có chút chật vật người, từ trong thôn các nơi khép lại đến nơi này, vừa nhìn liền biết là vừa vặn trong thành phóng hỏa người, tổng cộng tối thiểu tại một trăm năm mươi người trở lên.

Hiện tại đã qua hơn hai mươi phút, thời gian dài như vậy khẳng định có không ít phóng hỏa người đã bị giết, còn có thể thừa một trăm năm mươi người, chỉ có thể nói rõ tối nay tham dự phóng hỏa người, số lượng viễn siêu tưởng tượng.

Những người này trên thân đều mang tổn thương, có trên thân còn cắm mấy chi màu trắng cốt tiễn chưa kịp nhổ, hiển nhiên đều là bị kia hơn năm ngàn áo xám tì khưu, đuổi theo tới nơi này.

Mà Hạ Hầu Khâm giờ phút này sở dĩ sắc mặt nặng nề, thì là bởi vì phía Tây thổ tường bên trên phương, đã bị áo xám tì khưu cho đứng vững.

Cho nên giờ phút này bọn hắn cái này hơn một trăm người, đã không đường có thể trốn.

"Hạ Hầu Khâm, tối nay phóng hỏa là các ngươi Giang Hạ trấn kế hoạch, sẽ không cứ như vậy không có chiêu sau a? Lão tử cũng không muốn cùng ngươi chết ở đây."

"Tỉ mỉ ẩn núp hơn nửa năm, liền vì phối hợp ngươi cái này một buổi tối, có cái gì chuẩn bị ở sau, đều tranh thủ thời gian dùng đến đi, đừng chậm trễ thời gian."

"Lão tử tại cái này cũng đợi ngán, nhanh, ta muốn về kim sơn."

. . .

Tích cực phối hợp tối nay phóng hỏa kế hoạch cả đám, giờ phút này trên mặt ngược lại cũng không quá nhiều thần sắc khẩn trương, trong đó mấy cái rõ ràng là các trấn đầu lĩnh, thậm chí cũng bắt đầu gọi hàng, để Hạ Hầu Khâm tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp.

Nghe được những người này lời nói, Hạ Hầu Khâm sắc mặt hơi trầm xuống, không có trả lời.

Hắn cũng là nghe lệnh làm việc, nơi đó có hậu thủ gì, trừ phi. . .

Ầm

Hạ Hầu Khâm ý niệm trong lòng hơi động, vừa định quay đầu, một đạo nổ vang rung trời lại đột nhiên từ phía Tây tường đất phía trên vang lên.

Một cái gần như ngưng tụ thành thực chất, chừng dài mấy chục thước ngân sắc lưỡi đao, bỗng nhiên từ trên cao chém xuống, trực tiếp bổ vào tường đất phía trên.

Phốc phốc. . .

Phải biết, kia thổ trên tường, là đứng rất nhiều áo xám tì khưu.

Cái này ngân sắc lưỡi đao chém xuống, tối thiểu có hơn mười tên áo xám tì khưu, không né tránh kịp nữa trực tiếp liền bị chém thành thịt nát, còn lại hốt hoảng tránh thoát người, cứ việc nhặt về một cái mạng, nhưng sau khi hạ xuống hoặc là hôn mê, hoặc là chính là thổ huyết không ngừng, trực tiếp đánh mất năng lực chiến đấu.

Phanh

Lưỡi đao rơi xuống đất, ném ra một tiếng vang thật lớn, phía Tây tường thành trực tiếp hóa thành bột mịn, mặt đất đều bị hoạch xuất ra một đạo mười mấy mét sâu đao hình khe rãnh.

Mãnh liệt sóng chấn động hướng bốn phía tản ra, xung quanh một đám áo xám tì khưu, thậm chí Hạ Hầu Khâm chờ hơn một trăm người, đều hướng lui về sau tối thiểu mấy chục mét.

Một đao kia xuống dưới, phía Tây thổ tường bên trên trống không màu đen khói đặc, lại trực tiếp bị chấn hướng bốn phía tản ra, mặt đất cát bay đá chạy, tuyết sương mù bay lên, tràng cảnh đơn giản doạ người tới cực điểm.

"Thật mạnh đao!"

"Chung quanh ấm lên, là Hiển Dương cấp cường giả xuất thủ a?"

"Khẳng định là Hiển Dương cấp, đại đao, là Giang Hạ vị kia?"

"Là Hạ Hầu Chương, Giang Hạ trấn quân thủ."

. . .

Tuyết sương mù tán đi, mọi người mới thấy rõ đỉnh đầu giữa không trung chính lơ lửng một bóng người.

Người kia trung niên bộ dáng, dáng người gầy gò, hơi có vẻ cao gầy, thân mang một bộ kim sắc cẩm y, tay trái dẫn theo một thanh đen như mực mười hai lỗ ngân hoàn đại đao, đứng lơ lửng trên không, uyên đình núi cao sừng sững, tựa như Liệt Dương, làm cho người không dám nhìn thẳng.

"Bái kiến quân thủ!"

"Bái kiến Hạ Hầu quân thủ!"

Phía dưới dẫn đầu kịp phản ứng, là Hạ Hầu Khâm cùng một đám Giang Hạ trấn người.

Sau đó còn lại bảy trấn người, lại cũng đều nhao nhao đối giữa không trung hành lễ.

Nhìn thấy còn lại bảy trấn người hành lễ, Hạ Hầu Khâm trên mặt không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Chín trấn trải qua nhiều năm chiều sâu giao hòa, các nhà áp dụng doanh địa chế độ, bao quát quan chức tên, kỳ thật đều không khác mấy.

Quân thủ chính là các trấn chấp chưởng quân quyền người, chín trấn đều chỉ có một cái, đương nhiên chỉ có thể từ Hiển Dương cấp cường giả tới đảm nhiệm.

Không đề cập tới Hạ Hầu Chương quân thủ chức vị, bảy trấn những này Ngự Hàn Cấp, đối một cái Hiển Dương cấp cường giả hành lễ, vốn là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Giữa không trung Hạ Hầu Chương, tất nhiên là sẽ không để ý trên mặt đất những người này đối với mình hành lễ, hắn đầu tiên là nhìn chằm chằm phía dưới một đám áo xám tì khưu nhìn một lát, tựa hồ cũng không phát hiện cái gì, sau đó liền ngẩng đầu hướng phía phía đông, Đại Giác Tự phương hướng nhìn sang, trên mặt cười khẽ mở miệng nói:

"Nghe đồn Đại Giác Tự có năm Đại thượng sư, không biết Hạ Hầu Chương hôm nay, phải chăng may mắn, có thể gặp một lần?"

Hạ Hầu Chương vừa mới nói xong, phía dưới một đám áo xám tì khưu, Thanh Hà thôn những cái kia Ngự Hàn Cấp, trong nháy mắt đều quần tình xúc động lên, bọn hắn tựa như không thấy được Hạ Hầu Chương lơ lửng giữa không trung tư thái, trực tiếp tức giận mắng lên:

"Ngậm miệng!"

"Nghiệt súc, muốn gặp thượng sư, ngươi cũng xứng?"

"Quả nhiên là chín trấn cẩu tặc, cùng thuốc cao da chó, đều bắt nhiều như vậy mật thám, thế mà còn có."

"Phóng hỏa đả thương người nghiệt súc, ngươi có tư cách gì gặp mặt thượng sư?".

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~.