Chương 728: Ngạc nhiên Từ Ninh

Chương 728: Ngạc nhiên Từ Ninh

Hạ Hầu Chương nghe được phía dưới người kêu gào, có chút cúi đầu, trong ánh mắt dần dần dâng lên một sợi ánh lửa.

Vừa mới đao thứ nhất, hắn là thu tay lại, liền một đám bất quá ba tông thực lực áo xám tì khưu, hắn toàn lực một đao xuống dưới, ít nhất phải chết hơn mười người.

"Xem ra kia năm vị thượng sư, không có dạy các ngươi, muốn tôn trọng cường giả!"

Hạ Hầu Chương tức giận trầm thấp mở miệng, tay phải nhẹ giơ lên màu đen ngân hoàn đại đao, đối phía dưới vừa mới nói năng lỗ mãng những người kia, trực tiếp bổ xuống.

"Nói năng lỗ mãng, vậy liền cho bản tôn đi chết!"

Đinh đinh. . . Hô. . .

Ngân hoàn va chạm thân đao, phát ra thanh thúy đinh linh âm thanh, Hạ Hầu Chương động tác nhìn xem rõ ràng rất nhẹ, nhưng chém ra lưỡi đao, lại như cuồng phong mãnh liệt, đem bốn phía khí lưu dành thời gian, hình thành một đạo ngân sắc đao mang, chiều dài lại so vừa mới đao thứ nhất còn nhiều hơn gấp đôi.

Nhưng mà, phía dưới cả đám, nhìn thấy ngân sắc lưỡi đao hướng mình bổ tới, trên mặt không có lộ ra nửa điểm ý sợ hãi, thậm chí đại bộ phận đều không dừng lại đối Hạ Hầu Chương miệng tru, vẫn còn tiếp tục mắng hắn.

Khanh

Đao mang cũng không như mong muốn chém giết những cái kia kêu gào người, thậm chí đều không thể thành công rơi xuống đất.

Bởi vì một cái áo bào màu vàng mày trắng đầu trọc lão tăng, đột nhiên đứng ở đám người kia phía trên, vươn tay hời hợt tiếp nhận đao mang.

Lão tăng kia dáng người dị thường khôi ngô, thân cao tại hai mét trở lên, cả người đầy cơ bắp, ngay cả cổ đều so người bình thường thô, nói hắn luôn bởi vì hắn trên ánh mắt hai đầu màu trắng lông mày, nếu là chỉ chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt, da của hắn như lúc sơ sinh hài nhi như vậy phấn nộn bóng loáng, trong trắng lộ hồng, kỳ thật không có chút nào trông có vẻ già.

"Bái kiến lớn cảm giác Kim Cương thượng sư!"

"Bái kiến lớn cảm giác Kim Cương thượng sư. . ."

Lão giả vừa xuất hiện, phía dưới năm ngàn áo xám mang tóc tì khưu, Thanh Hà thôn hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, trong nháy mắt đều đồng loạt đối với hắn quỳ xuống bái xuống dưới.

Không chỉ riêng này một số người!

"Bái kiến lớn cảm giác Kim Cương thượng sư. . ."

Toàn bộ Thanh Hà trong thôn, vang lên liên tiếp hành lễ âm thanh, rõ ràng là vừa mới những cái kia bởi vì hoả hoạn mà lâm vào khủng hoảng thôn dân.

Cái này hoàng y lão hòa thượng vừa ra tới, trong bọn họ tâm phảng phất liền bình tĩnh, ngay cả hoả hoạn đều lập tức quên hết đi.

"Hạ Hầu thí chủ, ta Đại Giác Tự cùng ngươi Giang Hạ trấn vốn là láng giềng, nên ở chung hòa thuận, ngươi lại dẫn người đến Thanh Hà thôn phóng hỏa đả thương người, tạo hạ nặng như thế sát nghiệt, bổn thượng sư vô luận như thế nào, cũng phải vì hôm nay chết thảm người, hướng ngươi đòi cái công đạo!"

Kia Kim Cương thượng sư lúc nói chuyện, mang theo rất nặng nề giọng mũi, thoại âm rơi xuống hắn đều không đợi Hạ Hầu Chương đáp lại, thân thể liền bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau, hắn thế mà trực tiếp xuất hiện tại Hạ Hầu Chương phía trên.

Hắn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, tay trái vừa nhấc, tay áo đột nhiên đánh trống reo hò mà lên, rõ ràng là bị bên trong cơ bắp cho ngạnh sinh sinh banh ra, lập tức đối Hạ Hầu Chương sọ đỉnh, chính là bỗng nhiên một chưởng vỗ xuống dưới.

Khanh

Thế mà không dùng binh khí, trực tiếp dùng nhục thân tới đối phó mình?

Hạ Hầu Chương trên mặt dâng lên một vòng vẻ giận dữ, hiển nhiên là cảm thấy mình bị cái này Kim Cương thượng sư cho khinh thường, hắn bỗng nhiên hướng lên nhấc đao, đối kia Kim Cương thượng sư cánh tay trái một cái chọn trảm.

Cùng là Hiển Dương cấp, nhục thân đều không khác mấy, tiếp một chưởng cùng tiếp một đao, ai kiếm ai thua thiệt, đáp án rất rõ ràng, Hạ Hầu Chương ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, hắn cũng không tin, cái này Kim Cương thượng sư thật dám cùng mình liều mạng lần này.

Khanh

Càng là không tin sự tình, liền càng sẽ phát sinh, câu châm ngôn này, giờ phút này trên người Hạ Hầu Chương, xem như đạt được xác minh.

Hắn đao xác thực so Kim Cương thượng sư phải nhanh, cho nên dẫn đầu chém trúng cánh tay của đối phương, nhưng trong dự đoán một đao chặt đứt cánh tay hình tượng cũng không xuất hiện, mà là phát ra một đạo mãnh liệt kim thạch giao thoa âm thanh.

Mình Mặc Ngân đao, bên trong chất liệu là mười vạn rèn cấp bạch ngân, bên ngoài sơn một tầng gia tăng tính bền dẻo mực đồn dầu, luận trình độ cứng cáp, phóng nhãn toàn bộ chín trấn, tuyệt đối có thể xếp vào năm vị trí đầu.

Kia Kim Cương thượng sư cánh tay trái, thế mà so với mình Mặc Ngân đao còn cứng rắn!

Hạ Hầu Chương đột nhiên ý thức được cái gì, mí mắt phải mãnh rút, con ngươi hiện lên một vòng hãi nhiên, cấp tốc nghiêng đầu né tránh.

Kia Kim Cương thượng sư bàn tay trái, là hướng đầu mình bổ xuống, tay của đối phương so với mình Mặc Ngân đao còn cứng hơn, vậy cái này một chưởng nếu là đập vào trên đầu, hậu quả. . .

Oanh

Cuối cùng, Hạ Hầu Chương vẫn là nghiêng đi đầu lâu, nhưng bờ vai của hắn, vẫn là bị Kim Cương thượng sư bàn tay đánh trúng.

Cả người hắn liền như là một viên đạn pháo, trực tiếp nện vào mặt đất, trên mặt đất ngạnh sinh sinh ném ra một cái mười mét đường kính hố to.

"Cái này, lực lượng. . ."

"Kim Cương thượng sư lực lượng, so Hạ Hầu quân thủ, mạnh hơn?"

"Trực tiếp bị đập tới trên mặt đất, giống như mạnh không phải còn một chút điểm!"

"Cái này. . ."

. . .

Một màn này trực tiếp để Hạ Hầu Khâm cùng tám trấn tất cả mọi người, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Hưu

Bọn hắn ngây người khoảng cách, bị nện tiến hố to bên trong Hạ Hầu Chương, ngược lại là trước một bước vọt ra, trên mặt hắn tràn đầy ngưng trọng, cũng không có chạy trốn, mà là tay trái cầm đao, tiếp tục xông về Kim Cương thượng sư.

"Thất thần làm gì, còn không mau chạy!"

Tám trấn Ngự Hàn Cấp nghe tiếng, lập tức đều phản ứng lại, không cần suy nghĩ, hướng thẳng đến vừa mới Hạ Hầu Chương oanh mở phía Tây tường đất vị trí, chạy trốn ra ngoài.

"Không thể để cho bọn hắn chạy, truy!"

Một đám áo xám tì khưu, tính cả Thanh Hà thôn Ngự Hàn Cấp, tự nhiên cũng sẽ không như thế ngồi nhìn bọn hắn đào tẩu, tại cầm đầu tăng lữ mệnh lệnh dưới, ô ương ương biển người trong nháy mắt đều từ phía sau đuổi tới.

Ầm

Mà trên bầu trời, hai đại Hiển Dương cấp giao chiến, còn tại tiếp tục.

Ngay tại thôn tây bên cạnh đại chiến đánh túi bụi lúc.

Ai cũng không có phát hiện, thôn đông khu vực, một tòa phổ thông bên trong nhà gỗ, Từ Ninh đang dùng chỉ có một con mắt, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, gắt gao nhìn chằm chằm bên này, trên mặt giờ phút này tràn đầy kinh hỉ cùng động dung.

"Quá đáng giá, cái này nằm tới quá đáng giá!"

"Không uổng công ta tại trong gian phòng này trọn vẹn ngồi chờ năm ngày."

"Chín trấn thế mà đều phái người tiềm nhập Thanh Hà thôn, còn bắt đầu động thủ."

"Hiển Dương cấp đều tới, Hạ Hầu quân thủ, là Giang Hạ trấn Hiển Dương cấp."

"Cái này Kim Cương thượng sư thể phách, rõ ràng mạnh hơn Hiển Dương cấp, cái này Hạ Hầu quân thủ đại khái suất không phải là đối thủ, mà giống như dạng này thượng sư, Đại Giác Tự bên trong thế mà còn có trọn vẹn bốn cái."

"Năm ngàn mang tóc tì khưu, tất cả đều là ba tông thực lực Ngự Hàn Cấp, đây vẫn chỉ là thiền viện thực lực, kia Đại Giác Tự bên trong tuyệt đối càng kinh khủng. . ."

. . .

Từ Ninh khắp khuôn mặt là vui mừng, ai có thể nghĩ tới, hắn lại đánh bậy đánh bạ đụng phải tám trấn người động thủ, lần này dò xét được tin tức, so với hắn phía trước nửa năm tại Hà Hạ Thôn cộng lại đều nhiều.

"Không sai biệt lắm, cần phải trở về, có nhiều như vậy thu hoạch, đầy đủ!"

Từ Ninh hạ quyết tâm, trực tiếp chuẩn bị rời đi, hắn bây giờ đang ở thiền viện phụ cận, kia năm ngàn mang tóc tì khưu đều đi ra, lúc này rời đi Thanh Hà thôn không ai sẽ phát hiện.

Bất quá đang lúc hắn chuẩn bị khởi hành rời đi lúc.

Đột nhiên, thôn đông phụ cận mấy chỗ trong nhà gỗ, toát ra mười mấy đạo nhân ảnh, nhanh chóng hướng phía phía đông thiền viện bên kia mau chóng đuổi theo.

Từ Ninh biểu lộ sững sờ, vội vàng quay người nhắm hướng đông nhìn nghiêng đi, đương phát hiện những người kia trực tiếp lướt qua thiền viện, hướng phía càng phía đông tới gần, hắn lông mày ngưng lại, quay đầu nhìn phía Tây còn tại chiến đấu hai cái Hiển Dương cấp, trong nháy mắt phản ứng lại.

"Thì ra là thế. . ."

Từ Ninh nhìn xem kia mười mấy nhân mã bên trên phải nhờ vào cận đông bên cạnh Xích Long hồ, không chần chờ chút nào, trực tiếp nhảy xuống nhà gỗ hướng phía bên kia tới gần.

Cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên không thể bỏ qua!.