Chương 729: Tám trăm tì khưu chúng

Chương 729: Tám trăm tì khưu chúng

Xích Long hồ cái tên này, Đại Giác Tự không đến đã có từ trước.

Cụ thể gọi tên nguyên do, đại khái có hai cái phiên bản:

Cái thứ nhất tương đối đơn giản, nói là nghe đồn mấy chục năm trước, Thanh Hà Phổ từng có người tận mắt nhìn thấy một đầu màu đỏ giao long Tùng Vân tầng bay ra, trốn vào trong hồ;

Thứ hai là nói, bởi vậy hồ chỉnh thể uốn lượn hẹp dài, tựa như hình rồng, mà lại hàng năm tháng hai, nước hồ đột nhiên sẽ trở nên đỏ tươi như máu, cho nên mới tên Xích Long.

Từ Ninh tại Hà Hạ Thôn chờ đợi nửa năm, liên quan tới Thanh Hà Phổ xung quanh khu vực một chút nghe đồn, cũng nghe ngóng không ít, Đại Giác Tự ngay tại Xích Long trên hồ, hắn tự nhiên sẽ trọng điểm chú ý khu vực này.

"Nơi này, có chút. . . Tà dị!"

Từ Ninh đi theo kia mười cái người áo đen xuyên qua thiền viện, cách một cây số có hơn xa xa nhìn thấy xây ở bên ven hồ Đại Giác Tự, một cỗ cảm giác khác thường, trong nháy mắt liền dâng lên trong lòng.

Toàn bộ Đại Giác Tự ngoại trừ bên ngoài một vòng cao năm mét màu vàng tường vây, cũng chỉ có một tòa ba tầng cao trắng sáng sắc cung điện.

Màu trắng công trình kiến trúc vốn là cực kỳ hiếm thấy, huống chi là như thế sáng, mà lại giờ phút này chính vào ban ngày, cung điện tại hàn quang chiếu xuống trong suốt như ngọc, phản xạ ra nồng đậm bạch quang, càng bằng thêm mấy phần cảm giác thiêng liêng thần thánh, làm cho lòng người bên trong đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt muốn cúng bái dục vọng.

Từ Ninh cúi đầu nhìn xem trong tay không có phát sinh bất kỳ phản ứng nào bằng bạc ngọc bội, nhíu mày, tiếp tục đi theo kia mười mấy người sau lưng, hướng Đại Giác Tự tới gần.

Kia mười cái người áo đen, đều là phân tán từ khác nhau phương vị đi qua, mà lại tốc độ bọn họ rất nhanh, không đến mười hơi liền có người tới gần tường vây.

Từ Ninh quay đầu ngóng nhìn Thanh Hà thôn tây bên cạnh đại chiến, minh bạch giờ phút này chính là tranh đoạt từng giây thời điểm, cũng không dám chậm trễ thời gian, tránh đi những hắc y nhân kia, cấp tốc đi vòng đến phía nam, sau đó liền lao thẳng tới Đại Giác Tự tường vây.

"Ngươi là nhà nào, thực lực yếu như vậy?"

Cách tường vây còn có hơn trăm mét xa lúc, Từ Ninh đột nhiên nghe được bên cạnh truyền đến một đạo hoang mang âm thanh, hắn quay đầu nhìn lại, mới phát hiện bên phải mấy chục mét có hơn, có một người áo đen cũng giống như hắn, chính trực nhào tường vây.

Nhắc tới cũng là trùng hợp, Từ Ninh lần này là lâm thời chui vào Thanh Hà thôn, cho nên cũng đổi toàn thân áo đen, cho nên nếu không nhìn kỹ, cùng những người áo đen này trang phục thật đúng là không sai biệt lắm.

Đối phương đem mình cũng ngộ nhận thành chín trấn người!

Từ Ninh kịp phản ứng về sau, tự nhiên không dám mở miệng nói đáp lời, lúc này nói cái gì cũng dễ dàng lòi, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng tường vây chạy đi.

Người áo đen nói mình thực lực yếu, Từ Ninh cũng không có phản bác, hắn vừa mới liền phát hiện, kia mười cái người áo đen thực lực, hắn tất cả đều nhìn không ra.

Phải biết, hắn cách Ngự Hàn đỉnh phong cũng không xa, cơ sở lực lượng cao tới mười tám tông, ngay cả hắn cũng nhìn không ra, liền đại biểu những người áo đen này thực lực, ít nhất đều tại hai mươi tông trở lên, thậm chí có khả năng cao hơn.

"Thực lực mặc dù không được, nhưng cũng coi như có mấy phần dũng khí, tăng tốc điểm đi! Mỗi tháng số 28, là những cái kia chính thức tì khưu tại thượng sư tọa hạ trai giới nghe huấn thời gian, cơ hội liền lần này, nhất định phải nắm chặt."

Người áo đen kia lời tuy rất nhiều, nhưng cũng vừa lúc để Từ Ninh biết, tám trấn vì sao lại tuyển vào hôm nay lúc này động thủ.

Người áo đen nói xong cũng nhanh chóng gần sát tường vây, cùng cái khác mười mấy người, tốc độ đều nhanh hơn Từ Ninh bên trên không chỉ một bậc.

May mắn khoảng cách không tính quá xa, cho nên một đám người áo đen nhảy lên thành tường phía sau vẫn chưa tới bốn năm hơi thở, Từ Ninh liền đã đến dưới vách tường phương.

Hắn đang muốn nhảy lên tường vây, ngẩng đầu lại đột nhiên thấy được một màn quỷ dị.

Vừa mới ở phía trước chính mình nhảy lên tường vây người áo đen kia, thân thể đột nhiên cứng đờ ở, không nhúc nhích.

Từ Ninh thần sắc đột nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn quanh những vị trí khác, mới phát hiện không riêng gì bên cạnh mình cái này, còn lại mười cái người áo đen, giờ phút này tất cả đều mặt hướng trong chùa phương hướng, cũng ngưng trệ tại vây tường bên trên không nhúc nhích.

"Đây là, thấy cái gì kinh khủng đồ vật?"

Bởi vì những người áo đen này đều là đưa lưng về phía mình, cho nên Từ Ninh không nhìn thấy sắc mặt của bọn hắn, ở trong lòng phỏng đoán một phen về sau, cắn răng, không có lựa chọn giống như bọn hắn nhảy lên tường thành, mà là nhẹ nhàng nhảy lên hai tay đào ở tường vây, sau đó đưa đầu ra, hướng phía Đại Giác Tự bên trong nhìn lại.

Chùa miếu bên trong, đập vào mi mắt là phạm vi một dặm hình quảng trường, quảng trường mặt đất trải một tầng mỹ luân mỹ hoán lục sắc lưu ly, tăng thêm trong chùa duy nhất tinh màu trắng cung điện, bốn phía màu vàng tường vây, ba tương hỗ làm nổi bật, toàn bộ chùa miếu nội bộ lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, dáng vẻ trang nghiêm, làm cho người hoa mắt đồng thời, lại nhịn không được sinh ra một cỗ nồng đậm hướng tới.

Từ Ninh bỗng nhiên hất đầu, ánh mắt khôi phục thanh minh về sau, hướng phía quảng trường phía trước, cũng chính là Đại Giác Điện cửa chính vị trí nhìn lại, trên mặt trong nháy mắt bò đầy hãi nhiên.

"Cái này. . ."

Đại Giác Điện trước cửa chính, giờ phút này tề tụ trên trăm tên thân mang áo trắng đầu trọc chính thức tì khưu, bọn hắn sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem đều chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, chính đưa lưng về phía Đại Giác Điện hai mắt nhắm chặt, bờ môi khẽ mở không ngừng đọc lấy kinh văn.

"Năm. . . Sáu. . . Bảy, tám trăm, tối thiểu có tám trăm, chính thức tì khưu lại có nhiều như vậy, cái này. . ."

Từ Ninh giờ phút này tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn tại Thanh Hà thôn phía trước ngồi chờ cái này năm ngày, cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có, Đại Giác Tự chính thức tì khưu thực lực, hắn liền ngẫu nhiên nghe những người khác nhắc qua.

Tất cả đều tại hai mươi tông trở lên!

Tám trăm cái hai mươi tông trở lên chính thức tì khưu, đây là khái niệm gì?

Nam Mô Bạc Già Phạt Đế. . . Bát Lạt Bà. . . Đát Đà Yết Đa Da. . . A La Ha Đế. . . Bỉ Sát Thệ. . . Bỉ Sát Thệ. . . Tam Một Yết Đế. . . Sa Ha. . .

Một chuỗi dày đặc Phạn âm đột nhiên truyền vào trong tai, Từ Ninh nguyên bản trong lòng rung mạnh trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, giương mắt hướng phía Đại Giác Điện cửa chính phương hướng nhìn lại.

Cái này xem xét, cả người hắn trong nháy mắt liền ngưng trệ ở.

Kia là một đôi mắt.

Một đôi có oánh con ngươi màu xanh lục, không giống nhân loại bình thường con mắt.

Từ Ninh có thể rõ ràng cảm giác được, chủ nhân của cặp mắt kia, giờ phút này liền trong Đại Giác Điện nhìn xem mình, cửa chính rõ ràng là rộng mở, nhưng hắn chính là thấy không rõ người kia bộ dáng, chỉ có thể cùng đôi mắt này tiếp tục nhìn nhau.

Từ Ninh giờ phút này nội tâm kinh dị không thôi, bởi vì hắn phát hiện mình không những không cách nào chuyển di ánh mắt, liền liền thân thể cũng hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, hắn lúc này mới giật mình, vừa mới kia mười cái người áo đen thân thể ngưng trệ, không phải là bởi vì phía dưới kia tám trăm danh chính thức tì khưu, mà là bởi vì này đôi oánh con mắt màu xanh lục!

Ông

Từ Ninh đột nhiên cảm giác lồng ngực của mình phía dưới gan, bỗng nhiên co quắp một chút, sau đó chính là một trận mãnh liệt xé rách cảm giác từ thể nội truyền đến, hắn rõ ràng phát giác được, có đồ vật gì đang từ thể nội hướng đầu lâu vị trí tới gần.

Hắn còn sót lại mắt trái, đột nhiên truyền đến một trận nhói nhói, rõ ràng có máu tươi từ bên trong cốt cốt chảy ra, hắn ánh mắt nhưng không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng cặp kia oánh con ngươi màu xanh lục.

Từ Ninh điên cuồng giãy dụa lấy, ý đồ chuyển động ánh mắt, muốn nhìn rõ cái khác người áo đen tình trạng, nhưng hắn căn bản là làm không được, cuối cùng nghĩ tới điều gì, lùi lại mà cầu việc khác, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn mình bên tay phải cách gần nhất người kia.

Quả nhiên, có thể nhìn thấy!

Từ Ninh dư quang liếc nhìn đến tên kia người áo đen tình trạng về sau, nội tâm lập tức run rẩy không thôi.

Người áo đen kia hai con mắt, lại không ngừng có linh quang bay ra, rõ ràng là thể nội thứ gì bị rút ra, linh quang bay ra sau hướng thẳng đến Đại Giác Điện bên trong bay đi.

Không cần nghĩ, là cặp kia oánh con ngươi màu xanh lục giở trò quỷ.

Trước sau không đến năm hơi, người áo đen kia thể nội linh quang liền khô kiệt, mà theo không có linh quang ra, người áo đen thân thể cũng bỗng nhiên xụi lơ, hướng thẳng đến bên ngoài tường rào ngã xuống.

"Bị rút ra, liền sẽ chết!"

Từ Ninh giờ phút này ý thức được điểm này, nội tâm trong nháy mắt hoảng loạn.

Từ Ninh đương nhiên cũng sợ chết, nhưng hắn càng sợ, là mình không cách nào đem dò thăm những này trọng yếu tin tức, truyền về Hạ Thành, giao cho Lĩnh Chủ cùng ti thừa.

Quỷ dị cường hoành Đại Giác Tự, ngũ đại thượng sư, chín trấn động tĩnh, năm ngàn mang tóc tì khưu, tám trăm tì khưu chúng, Hạ Hầu quân thủ, còn có vừa mới lộ diện một cái liền đả thương Hạ Hầu Chương Kim Cương thượng sứ.

Đương nhiên, còn có giờ phút này, này đôi quỷ dị oánh con ngươi màu xanh lục. . .

Những tin tức này đối Đại Hạ trọng yếu bao nhiêu, hắn biết rõ.

Rất nhiều chuyện quý ở tiên cơ, ai nắm giữ tiên cơ, ai liền có quyền chủ động.

Đại Hạ có thể thuận lợi chiếm đoạt Lũng Hữu, cũng là bởi vì đánh trước thông Kính Cốc yếu đạo, tại Lũng Hữu bất tri bất giác tình huống dưới, liền cầm xuống tổ ong..