Chương 730: Trở về từ cõi chết

Chương 730: Trở về từ cõi chết

"Không được, tuyệt không thể chết tại cái này, muốn chết cũng phải trở về chết!"

Từ Ninh nội tâm điên cuồng giãy dụa, ý đồ chuyển di ánh mắt, nhưng những cái kia thực lực mạnh hơn người áo đen đều làm không được, hắn lại như thế nào có thể làm được?

Trên thực tế, từ ngoại giới nhìn, Từ Ninh thân thể, từ đầu tới đuôi cũng không hề nhúc nhích qua dù là một chút, hắn chỉ có thể mặc cho thể nội đồ vật chui vào não hải, sau đó hóa thành từng sợi linh quang, thuận mắt trái bay ra, hướng Đại Giác Điện bay đi.

Từ Ninh thời khắc này trạng thái, cùng vừa mới những hắc y nhân kia giống nhau như đúc, cứng rắn muốn tìm ra điểm khác biệt, khả năng chính là hắn chỉ có một con mắt trái, cho nên linh quang bị rút ra hiệu suất, giống như so với cái kia người áo đen muốn chậm rất nhiều.

Một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . . Bốn hơi thở. . .

Bốn hơi thở qua đi, Từ Ninh cảm giác trong đầu của mình một mảnh hỗn độn, thần trí cũng cơ hồ tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng trong lòng của hắn chấp niệm vẫn tại quấy phá, không nguyện ý từ bỏ.

"Không thể chết, không thể chết. . ."

Xùy

Từ Ninh đá vào trong tay bằng bạc ngọc bội, bỗng nhiên ấm lên biến đỏ, tản mát ra một trận nhiệt lưu, đem hắn thân thể trực tiếp cho bao lấy.

Cũng chính là giờ phút này, Từ Ninh mắt trái không ngừng tràn ra ngoài linh quang, bị nhiệt lưu cho đột nhiên chặt đứt, một phần nhỏ linh quang thậm chí còn chui về tới trong ánh mắt của hắn.

A

Linh quang bị chém đứt trong nháy mắt, Từ Ninh rõ ràng tiếp nhận cái gì khó có thể tưởng tượng mãnh liệt thống khổ, hét thảm một tiếng về sau, toàn thân run rẩy không thôi.

Ngự Hàn Cấp đều có màng da tái tạo kinh nghiệm, đối thống khổ nại thụ trình độ, vốn là viễn siêu thường nhân, có thể để cho Từ Ninh phát ra thê thảm như thế tiếng kêu, thống khổ này kịch liệt trình độ, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng.

Phanh

Từ Ninh một mực là đào lấy tường vây tư thế, phát ra tiếng kêu thảm trong nháy mắt, cả người hắn cũng trực tiếp từ vây tường bên trên rơi xuống, tại nguyên chỗ run rẩy hai ba hơi, hắn đột nhiên ý thức được mình đã thu hồi thân thể khống chế, không cần suy nghĩ, cắn răng đứng dậy, chạy vội hướng phía phía nam chạy trốn.

Đại Giác Điện ngay phía trước, một người đầu trọc áo trắng tì khưu đột nhiên mở hai mắt ra, đứng lên quay người đối đại điện cửa chính nội bộ, chắp tay trước ngực thành kính cúi đầu:

"Vô Sinh Thượng Sư, chạy một con nghiệt súc, đệ tử đuổi theo tới đi?"

"Chạy cũng vô dụng, hồn thể đánh mất hơn phân nửa, thần trí tán loạn sắp đến, hắn mang không đi ra tin tức hữu dụng gì, không cần lo lắng, theo bản thượng sư tiếp tục tụng chú."

"Cẩn tuân thượng sư pháp lệnh!"

Nghe được đại điện bên trong truyền ra đáp lại, kia đầu trọc tì khưu lập tức lần nữa ngồi xuống quay người đưa lưng về phía đại điện, sau đó tiếp tục tụng kinh.

. . .

Thanh Hà thôn tây Nam Khai bên ngoài, Từ Ninh thân hình lướt qua đất tuyết, thay đổi tuyến đường sau hướng phía phía Tây Bạch Dương chỗ khu vực một đường phi nước đại, dù là biết rõ đã cách Đại Giác Tự có bảy tám cây số xa, hắn cũng vẫn như cũ không dám buông lỏng mảy may.

Trong ánh mắt của hắn nguyên bản chỉ có hoảng sợ, nhưng rất nhanh liền thỉnh thoảng hiện lên một tia đục ngầu, ngay cả bước chân đều trở nên có chút không cân đối.

"Vừa mới ta đến cùng bị rút đi cái gì?"

"Đầu óc càng thêm hỗn độn, ta thần trí giống như tại tán loạn, vừa mới bị rút đi đồ vật, sẽ ảnh hưởng tinh thần của ta!"

"Không được, tiếp tục như vậy ta trở về cũng vô dụng, phải nghĩ biện pháp!"

. . .

Hắn sắc mặt càng thêm lo lắng, não hải điên cuồng tự hỏi đối sách, không có chút nào chú ý tới, mình chỗ mi tâm ba đạo dựng thẳng trạng huyết sắc thánh văn, đã hoàn toàn hiển lộ ra, mà lại ngay tại tản mát ra yếu ớt Hồng Quang.

Nương theo thánh văn lúc mạnh lúc yếu Hồng Quang, Từ Ninh ánh mắt cũng không ngừng tại thanh minh cùng đục ngầu hai loại trạng thái bên trong hoán đổi, hiển nhiên hắn giờ phút này còn có thể miễn cưỡng duy trì được thanh tỉnh trạng thái, hoàn toàn nhờ vào thánh văn.

"Viết xuống đến, viết xuống đến là được, chỉ cần có thể chạy về Bạch Dương cảnh, bị Đại Hạ người phát hiện, tin tức liền nhất định có thể truyền về Hạ Thành!"

Rất nhanh, Từ Ninh liền nghĩ đến đối sách, hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp đem trên người mình quần áo xé một khối xuống tới, sau đó dùng ngón tay dính lấy vừa mới trên gương mặt huyết dịch, cấp tốc tại vải rách bên trên viết chữ.

"Thanh Hà thôn phía đông thiền viện, có hơn năm ngàn áo xám mang tóc tì khưu, thực lực đồng đều tại ba tông trở lên; Đại Giác Tự bên trong có tám trăm áo trắng chính thức tì khưu, thực lực đồng đều tại hai mươi tông trở lên;

Ngũ đại thượng sư bên trong, Kim Cương thượng sứ thể phách kinh người, thực lực tại Giang Hạ quân thủ Hạ Hầu Chương phía trên; còn lại bốn tên thượng sư đồng đều chưa lộ diện, nhưng thực lực cơ bản có thể kết luận đều là Hiển Dương cấp; vừa mới cặp kia oánh con ngươi màu xanh lục, đại khái suất là còn lại bốn cái thượng sư bên trong một cái, chỉ cần nhìn thẳng hắn, liền sẽ bị rút đi thể nội thứ gì;

Chín trấn đều có thám tử tiềm phục tại Thanh Hà thôn, có phải là vì tìm hiểu Đại Giác Tự tình huống, phải nhắc nhở Lĩnh Chủ cùng ti thừa, sớm làm chuẩn bị. . ."

Từ Ninh dựa vào cuối cùng điểm ấy bị thánh văn duy trì được thần trí, đem tự nhận là trọng yếu tin tức, tất cả đều lấy ngắn gọn phương thức viết tại vải rách bên trên.

Đương nhiên, toàn bộ quá trình, hắn đều là tại cực tốc chạy bên trong hoàn thành.

Dù sao viết ra còn không tính, chỉ có đưa về Hạ Thành, mới tính thành công.

Thanh Hà thôn tại Hà Hạ Thôn mặt phía bắc, chạy hướng tây gần 30 km, mới có thể đến Bạch Dương cảnh nội, dĩ vãng Từ Ninh luôn luôn ngại đoạn này khoảng cách quá ngắn, sợ cái nào Thiên Thanh hà phổ người sẽ tìm được Bạch Dương trú điểm, sau đó phát giác được Đại Hạ.

Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy cái này 30 km, là mình đi qua dài nhất một đoạn lộ trình, hắn mi tâm thánh văn quang mang càng ngày càng yếu, ánh mắt bắt đầu dần dần biến đục ngầu, hắn chỉ cảm thấy đầu của mình càng ngày càng nặng, thân thể cũng càng ngày càng không cân đối, tốc độ cũng bắt đầu trở nên chậm rất nhiều.

Phanh

Từ Ninh không biết mình chạy hướng tây bao lâu, thân thể không chịu nổi gánh nặng phía dưới, hắn rốt cục một đầu vừa ngã vào trên mặt tuyết, trực tiếp hôn mê đi, hôn mê trước đó, hắn vẫn như cũ gắt gao nắm chặt trong tay vải rách, không dám có chút buông lỏng.

. . .

Đại Hạ bảy năm, hai mươi bốn tháng chín, ngày ở giữa

Hạ Thành, Nghị Chính Điện bên trong.

Triệu Long, Nhạc Phong, Mông Dịch, Hầu Thông bốn người đang đứng ở trong đại điện, ngẩng đầu nhìn phía trước Hạ Xuyên, thần sắc đều dị thường phấn chấn.

"Bẩm ti thừa, ta Liệp Ưng quân binh viên, đã chiêu mộ đầy đủ."

"Bẩm ti thừa, Sơn Hà quân ngàn người cũng đã chiêu mộ tốt."

"Bẩm ti thừa, Hùng Vũ quân toàn viên đã ở đông thành quân doanh đợi mệnh."

"Bẩm ti thừa, Bắc Chiêu quân ngàn người, cũng đã chiêu mộ đầy đủ."

Liệp Ưng, Sơn Hà, Hùng Vũ, Bắc Chiêu, thiết kế thêm bốn quân quyết định, sớm tại mười một tháng chín số mười hai hai ngày liền ra, cho tới hôm nay đã qua trọn vẹn gần nửa tháng, bốn quân lính chiêu mộ tự nhiên cũng thuận lợi hoàn thành.

Hạ Xuyên quay đầu nhìn bốn người trên mặt phấn chấn, khẽ gật đầu, sau đó nhớ ra cái gì đó, cười hỏi: "Nghe nói phía trước gần nửa tháng, bốn người các ngươi vì tranh đoạt lính, lại là tới cửa chắn người, lại là lẫn nhau đánh cược, trong Hạ Thành náo loạn không ít trò cười, có phải hay không có việc này?"

Triệu Long bốn người nghe vậy, mặt mo cũng hơi đỏ lên, hiển nhiên không ngờ rằng, những chuyện nhỏ nhặt này, thế mà còn có thể truyền đến Hạ Xuyên trong lỗ tai tới.

Nhìn thấy bốn người phản ứng, Hạ Xuyên cười khẽ lắc đầu, không có ý trách cứ.

Một chút mới tăng bốn quân, đồng thời muốn chiêu mộ bốn ngàn lính, bốn người vì tăng lên đại quân sức chiến đấu tranh đoạt chất lượng tốt lính, kia là không thể bình thường hơn được, nếu là đều tùy tiện chọn lựa sĩ tốt, vậy hắn mới thật nên lo lắng.

Bốn quân xây dựng chế độ đã đều đi ra, kia bước kế tiếp liền phải bắt đầu luyện binh..