Chương 731: Quân ngũ điều động

Chương 731: Quân ngũ điều động

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn trong bốn người Nhạc Phong, hỏi: "Nhạc Phong, ngươi mới từ Lũng Sơn trở về, Lĩnh Chủ bên kia tình huống như thế nào?"

Nhạc Phong là Lũng Sơn Thủ Chính Sử, vốn nên nên một mực đợi tại Lũng Sơn, gần nhất Sơn Hà quân phiên hiệu mới lập, vì có thể tự mình chọn lựa lính, hắn gần nhất cái này mười ngày qua cơ hồ ngay tại Lũng Sơn cùng Hạ Thành hai đầu chạy, cho nên giải Lũng Sơn tình huống bên kia.

"Bẩm ti thừa, hết hạn đến hôm trước, Lĩnh Chủ mang theo đại quân, đã thanh lý ra hai đầu mỏ bạc, trước mắt hẳn là tại xử lý điều thứ ba, thanh lý đầu thứ hai lúc ta đi xem qua, ấn tiến độ này, dự tính tháng mười thượng tuần là có thể đem Lũng Sơn năm tòa mỏ bạc tất cả đều cho thanh lý ra, đến lúc đó đại quân liền có thể xuất phát Bắc Mang sơn, xử lý cuối cùng hai đầu."

"Nhanh như vậy?"

Nghe Nhạc Phong nói tháng mười thượng tuần có thể đem năm tòa mỏ bạc đều cho thanh lý ra, không riêng Hạ Xuyên, Triệu Long đám ba người trên mặt, cũng đều lộ ra nồng đậm kinh hãi.

Mỏ bạc bên trên chiếm cứ hàn thú tộc quần, tự nhiên là muốn thanh lý về sau, mới có thể tiến nhập khai thác lưu trình, Hạ Hồng là số mười bốn đến Lũng Sơn, cho tới hôm nay tính toán đâu ra đấy cũng liền mười ngày, mười ngày liền giải quyết hai đầu mỏ bạc bên trên hàn thú tộc quần, cái này hiệu suất, quả thực có chút kinh người.

"Không có cách, Lĩnh Chủ thực lực, thật sự là quá mạnh. . ."

Cùng Hạ Xuyên bốn người khác biệt, Nhạc Phong chính mắt thấy Hạ Hồng, là như thế nào suất đại quân đối phó hàn thú tộc quần, hồi tưởng lại Hạ Hồng chiến đấu tình hình, hắn có chút cảm thán một tiếng, mới tiếp tục đối với ba người cười khổ nói: "Kia hai đầu mỏ bạc bên trên Thú Vương căn bản là không phải là đối thủ của Lĩnh Chủ, Vũ Văn ti chính suất đại quân còn không có giết mặc hàn thú tộc quần, Lĩnh Chủ liền đã chém giết Thú Vương, hai lần đều là như thế."

Triệu Long, Mông Dịch, Hầu Thông ba người nghe thấy lời ấy, trên mặt lập tức đều dâng lên nồng đậm thần sắc, hiển nhiên đều không nghĩ tới, Hạ Hồng thực lực sẽ cường đại đến trình độ như vậy.

Ngược lại là Hạ Xuyên sau khi nghe xong, phản ứng cũng không lớn.

Mùng chín tháng chín tông ngày giỗ, cũng chính là Hạ Hồng xuất quan vào đêm đó, liền đã tại Tiễn Trúc Lâm bên kia lấy một địch ba, liên tiếp chém giết hai đầu Thú Vương, mỏ bạc bên trên chiếm cứ Thú Vương nếu thực lực, đơn đả độc đấu tình huống dưới, tự nhiên càng không khả năng là Hạ Hồng đối thủ.

Hạ Xuyên là chính mắt thấy một màn kia, cho nên hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa;

Mà Triệu Long ba người bao quát Nhạc Phong ở bên trong, đêm hôm đó đều là không ở tại chỗ, giờ phút này sẽ có phản ứng như vậy, cũng không kỳ quái.

Hạ Xuyên trên mặt lộ ra một vòng ý động, tiếp tục hỏi thăm Nhạc Phong nói: "Nghe ngươi ý tứ, lần này đi theo Lĩnh Chủ xử lý mỏ bạc hàn thú tộc quần, cũng không phải là rất nguy hiểm? Thương vong nhân số thế nào?"

Nhạc Phong nghe vậy lập tức nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Sáu quân cơ hồ cũng không có xuất hiện cái gì chiến đấu giảm quân số, nhiều lắm là chính là một chút vết thương nhẹ, sau đó thỉnh thoảng sẽ ra mấy cái trọng thương, có đan dược cứu chữa, căn bản là không ảnh hưởng toàn cục."

"Kia đã như vậy, các ngươi bốn quân hiện tại liền chuẩn bị, vào đêm sau trực tiếp xuất phát Lũng Sơn, đem Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo bốn quân, đều cho đổi lại, thông tri Vũ Văn Đảo, để hắn mang theo bốn quân trước tiên phản hồi Hạ Thành."

Nhạc Phong nghe vậy sững sờ, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, Hạ Xuyên đây là cho bọn hắn cơ hội, đi Lũng Sơn luyện binh, vội vàng chắp tay cúi đầu: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Triệu Long ba người cũng kịp phản ứng, đi theo bái nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Một phương diện đi theo Lĩnh Chủ xử lý mỏ bạc Hàn Thú, chắc chắn sẽ không quá nguy hiểm, có thể giảm bớt lính thương vong; nhưng một phương diện khác, đơn nhất hàn thú tộc quần thực lực, lại so cùng quy mô phổ thông thú triều mạnh hơn rất nhiều, dùng bọn chúng luyện binh, bốn chi tân quân chiến lực tăng lên nhất định sẽ rất nhanh, xác thực không có gì thích hợp bằng.

"Tốt, các ngươi hiện tại liền đi. . ."

"Bẩm ti thừa, tông miếu quản sự Thạch Thanh, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Hạ Xuyên đang định mở miệng để bốn người rời đi, lại bị Nghị Chính Điện bên ngoài phiên trực hầu quan cho trực tiếp đánh gãy.

"Để Thạch Thanh tiến đến!"

Nghe được là tông miếu chuyện bên kia, Hạ Xuyên nhíu mày, lập tức trước ra hiệu hầu quan để Thạch Thanh tiến đến, sau đó mới quay về Triệu Long bốn người tiếp tục nói: "Còn có hơn nửa canh giờ liền đêm xuống, các ngươi hiện tại đi chuẩn bị ngay lên đường đi!"

Bốn người khom người cúi đầu, cùng nhau thối lui ra khỏi đại điện, ra cửa điện lúc, vừa lúc đụng phải ôm một khối Tông Linh Bài đi tới Thạch Thanh.

Thạch Thanh hiển nhiên rất gấp, cũng không kịp cùng bọn hắn chào hỏi, trực tiếp nhanh như chớp liền vọt vào.

"Tông Linh Bài, đây là ai xảy ra chuyện rồi?"

"Nhìn thấy trên bảng hiệu có ánh sáng a, sẽ không có chuyện gì."

"Không biết là ai."

Đại Hạ chỉ có phong tước người, mới có khai tông lập tự tư cách, có thể thiết lập Tông Linh Bài, hoặc là phong tước người bản nhân, hoặc là chính là trực hệ, Thạch Thanh giờ phút này thần sắc vội vã ôm bảng hiệu đi tới, đại khái suất là tấm bảng kia chủ nhân, xảy ra chuyện gì.

Bởi vì Thạch Thanh là ôm Tông Linh Bài, cho nên bốn người đều không thể thấy rõ khối kia trên bảng hiệu viết tên người, bốn người nói thầm mấy câu không có kết quả, chỉ có thể trên mặt thần sắc lo lắng rời đi.

"Tông miếu quản sự Thạch Thanh, bái kiến ti thừa đại nhân, Ngũ Nguyên thủ chính Từ Ninh Từ đại nhân, hẳn là xảy ra chuyện!"

Đại điện bên trong, Thạch Thanh nhìn thấy Hạ Xuyên lập tức trước khom mình hành lễ, sau đó trực tiếp liền đem trong ngực Tông Linh Bài cho móc ra, giao cho Hạ Xuyên trong tay.

Hạ Xuyên nhìn thấy Tông Linh Bài, biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

【  gia chủ Từ Ninh 】

Trên linh bài chỉ có bốn chữ, mặc dù cũng tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, nhưng cái này huỳnh quang độ sáng cùng bình thường Tông Linh Bài so sánh, rõ ràng yếu đi rất nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thuộc hạ vừa mới tuần sát lầu hai tông điện lúc, phát hiện Từ đại nhân Tông Linh Bài vị bắt đầu đột nhiên lấp lóe, sau đó quang mang dần dần mỏng manh, ý thức được không thích hợp liền lập tức đến bẩm báo ti thừa."

Thạch Thanh là năm ngoái tháng chín được bổ nhiệm làm tông miếu quản sự, nhiệm vụ của hắn, chính là nhìn chằm chằm tông miếu tầng cao nhất đại tông thần đài, cùng lầu hai tông trong điện tất cả người sống linh bài, vừa có cái gì tình huống dị thường liền muốn lập tức báo cáo.

Từ Ninh xảy ra chuyện. . .

Không phải đã cho hắn truyền tin, để hắn rút khỏi Thanh Hà Phổ rồi sao?

Hạ Xuyên sắc mặt hơi ngưng, nhìn xem Tông Linh Bài bên trên hào quang nhỏ yếu, cũng không dám chậm trễ thời gian, trực tiếp đem linh bài nhét vào trong ngực, bước nhanh hướng đi ra ngoài điện.

"Thạch Thanh, ngươi trước trả lời tông miếu nhìn chằm chằm, trọng điểm nhìn Ngũ Nguyên người, nếu là lại có tình huống, ngươi liền đi bẩm báo Khâu ti chính, để hắn phái người mang theo linh bài, đến Ngũ Nguyên tìm ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên đi ra lầu chính cấp tốc tìm được Khâu Bằng, bàn giao vài câu về sau, dọc theo đại lộ một đường phi nhanh ra Hạ Thành cửa Nam, thẳng đến Ngũ Nguyên tiến đến.

Từ Ninh nếu là nghe mình đã trở về Ngũ Nguyên, chuyện kia liền lớn.

Nếu là không có nghe mình, người là tại Thanh Hà Phổ tao ngộ bất trắc, vậy hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến, nhất định phải đi cứu người.

Từ Ninh là từ sườn đất thời kì một đường đi theo Hạ Hồng đến nay Đại Hạ lão nhân, Hạ Xuyên đối với hắn tính cách hiểu rất rõ.

Đại Hạ nguyên niên, đối mặt thực lực yếu tại tự thân mấy lần núi bắc bốn nhà doanh địa, Từ Ninh đều có thể bảo trì bình thản, lấy lợi dụ phương thức dẫn bốn nhà động thủ trước, sau đó lại thuận thế chiếm đoạt bọn hắn.

Đại Hạ ba năm Tùng Dương Lĩnh bảy nhà, cũng là không đánh mà thắng liền bị Từ Ninh cầm xuống rồi; đằng sau ba năm, Từ Ninh cũng theo mệnh lệnh của mình làm gì chắc đó, chậm rãi dọc theo Huỳnh Hà bờ bắc hướng đông khảo sát, ở giữa không có phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn.

Từ phía trước những sự tình này đều có thể nhìn ra, Từ Ninh tính cách trầm ổn, xử sự phong cách vững vàng, tuyệt không phải cái gì tham công liều lĩnh người.

Mặc kệ hắn là bởi vì cái gì ra sự tình, đều chứng minh Ngũ Nguyên tuyệt đối có trọng đại tình huống, cho nên Hạ Xuyên giờ phút này mới có thể như thế vô cùng lo lắng đi Ngũ Nguyên.

"Hi vọng không phải Ngũ Nguyên xảy ra chuyện, xấu nhất tình huống, chính là Đại Giác Tự phát hiện Bạch Dương cùng Ngũ Nguyên hai nơi trú điểm!"

Hạ Xuyên thần sắc trầm thấp, một đường phi nhanh..