Chương 732: Tin tức đưa đến

Chương 732: Tin tức đưa đến

"Tẩu tử, không cần lo lắng, đại ca làm người ngươi còn không rõ ràng lắm? Hắn nhiều năm như vậy, đã làm gì chuyện không có nắm chắc rồi?"

Đại Hạ Ngũ Nguyên trú điểm, lầu chính chính sảnh, Hồng Xảo Như đang ngồi ở nghiêng đầu trên ghế cúi đầu rơi lệ, hai cái bốn năm tuổi nam hài, chính một trái một phải đứng tại nàng chân một bên, càng không ngừng cho nàng lau nước mắt.

Từ An thì ôm tiểu chất nữ từ huỳnh, ngoài miệng mặc dù đang an ủi nàng không có việc gì, nhưng trong ánh mắt rõ ràng cũng mang theo nồng đậm thần sắc lo lắng, hiển nhiên trong lòng của hắn đối đại ca Từ Ninh cũng rất là lo lắng.

"Cái này đều tám ngày, hắn còn chưa có trở lại, khẳng định là xảy ra chuyện gì, tiểu thúc tử, kia Thanh Hà Phổ khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, khẳng định không bình thường, ngươi tranh thủ thời gian dẫn người, đi cứu cứu ngươi đại ca đi!"

Nghe được chị dâu, Từ An trên mặt lập tức lộ ra một vòng do dự.

Hắn cũng lo lắng đại ca an toàn, nhưng khảo sát Thanh Hà Phổ sự tình, bản thân liền là từ Từ Ninh một tay an bài, trước mắt không có bất kỳ cái gì tin tức xác thật truyền về, hắn mạo muội dẫn người tới, không những vu sự vô bổ, còn vô cùng có khả năng bại lộ Đại Hạ tình huống, khẳng định là không được.

"Tẩu tử, bình tĩnh một chút, ngươi cũng biết. . ."

"Người nào, dám can đảm tự tiện xông vào Ngũ Nguyên ti nha, a. . . Bái kiến ti thừa!"

Từ An đang muốn mở miệng thuyết phục đại tẩu tỉnh táo, đột nhiên liền bị bên ngoài phòng thủ vệ thanh âm cắt đứt, nghe được thủ vệ đằng sau câu nói kia, thần sắc hắn mãnh giật mình, vội vàng đưa trong tay tiểu chất nữ giao cho tẩu tử trên tay, vừa định quay người hướng bên ngoài phòng đi đến, liền thấy vô cùng lo lắng ti thừa Hạ Xuyên, từ bên ngoài phòng đi tới.

"Ngũ Nguyên dân sự ti chính lệnh Từ An, bái kiến ti thừa đại nhân!"

"Mệnh phụ Hồng Xảo Như, bái kiến ti thừa đại nhân."

Thấy là Hạ Xuyên tự mình đến, ngay cả trên ghế Hồng Xảo Như cũng lập tức ôm tiểu nữ nhi đứng lên, mang theo hai đứa con trai cùng một chỗ hướng hắn khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ, Từ Ninh hiện tại có phải hay không còn tại Hà Hạ Thôn?"

Hạ Xuyên giờ phút này thần sắc vô cùng lo lắng, từ tiến vào Ngũ Nguyên cảnh, phát giác được Ngũ Nguyên cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, hắn lập tức liền xác định, khẳng định là tiềm phục tại Thanh Hà Phổ bên kia Từ Ninh, xảy ra vấn đề gì.

Từ Ninh đi Thanh Hà Phổ ẩn núp kế hoạch, hắn đều là nhất thanh nhị sở, cho nên giờ phút này mới có thể đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm Từ An, Từ Ninh còn ở đó hay không Hà Hạ Thôn.

Hồng Xảo Như đều trở về, Từ An giờ phút này tự nhiên là nhất thanh nhị sở, nhìn thấy Hạ Xuyên thần sắc lo lắng như thế, hắn cũng ý thức được đại ca khẳng định là xảy ra điều gì tình trạng, vội vàng một năm một mười đem Hồng Xảo Như mang về tin tức, đều nói ra.

Biết được Từ Ninh mạo hiểm như vậy. Mình một người tiến đến Thanh Hà thôn dò xét Đại Giác Tự tình huống, Hạ Xuyên biểu lộ trong nháy mắt liền khó coi.

"Ti thừa, ta đại ca có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Nghe được Từ An vấn đề, Hồng Xảo Như cũng thần sắc khẩn trương ngẩng đầu, bao quát bên cạnh nàng Từ Ninh kia hai cái mới bốn năm tuổi tiểu nhi tử, cũng giống vậy ngẩng đầu khẩn trương nhìn xem Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên quay đầu nhìn mẹ con ba người, sắc mặt hơi chậm lại, sau đó cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp đối Từ An mở miệng: "Từ An, ngươi cùng ta đi một chuyến Bạch Dương, hiện tại liền xuất phát, đi!"

Từ An hiển nhiên ý thức được cái gì, cũng không nhiều lời cái gì, nhấc lên bội đao cùng sau lưng Hạ Xuyên, trực tiếp ra phòng khách chính.

Đương nhiên, ra đến đi trước, hắn cũng chưa quên căn dặn phía sau Hồng Xảo Như.

"Tẩu tử, ngươi mang Tiểu An ba người bọn hắn hảo hảo đợi tại cái này, ta nhất định sẽ đem đại ca mang về."

Vừa mới nhìn thấy Hạ Xuyên vội vã chạy tới, Hồng Xảo Như liền mơ hồ phát giác được không được bình thường, giờ phút này nghe được tiểu thúc tử, nàng chỗ nào vẫn không rõ, lập tức ôm trong ngực tiểu nữ nhi, khóc không thành tiếng.

"Nương, nương, ngươi chớ khóc."

"Phụ thân lợi hại như vậy, khẳng định sẽ không có chuyện gì, nương, ngươi chớ khóc."

Năm tuổi Từ Nhận, ba tuổi Từ Bình, gặp mẫu thân khóc thương tâm như vậy, lập tức tiến lên nhẹ giọng an ủi nàng, nhưng hai người niên kỷ lúc đầu cũng không lớn, bị mẫu thân tiếng khóc một lây nhiễm, rất nhanh cũng thấp giọng đi theo khóc lên.

. . .

"Từ Ninh xảy ra chuyện, đây là hắn Tông Linh Bài!"

Ngũ Nguyên phía đông, Hạ Xuyên một đường phi nhanh, nhìn thấy phía sau Từ An cùng có chút phí sức, lập tức hãm lại tốc độ, trầm mặc một lát sau, đem trong ngực kia trương Tông linh bài lấy ra ngoài, đưa cho Từ An nhìn.

Cứ việc xuất phát trước liền có không ít chuẩn bị tâm tư, dễ thân mắt thấy đến Từ Ninh Tông Linh Bài, quang mang như thế yếu ớt, ý thức được đại ca thật xảy ra chuyện, Từ An biểu lộ vẫn là trong nháy mắt khẩn trương lên.

"Tông Linh Bài quang mang là chỉ hướng phía đông, đại khái suất là tại Thanh Hà Phổ ra sự tình, chúng ta đi trước Bạch Dương tìm Trần Ưng, hỏi rõ ràng Thanh Hà Phổ tình huống cụ thể, sau đó lại nhìn làm sao đi Thanh Hà Phổ cứu Từ Ninh."

Bạch Dương là năm ngoái mới thiết kế thêm nhỏ trú điểm, xem như trước mắt Đại Hạ tại Huỳnh Hà bờ bắc phía đông nhất lãnh thổ, cách Thanh Hà Phổ gần nhất, Trần Ưng là đương nhiệm Bạch Dương Phòng Giữ Sử, đối Thanh Hà Phổ hiểu rõ gần với Từ Ninh, muốn xuất phát đi Thanh Hà Phổ cứu người, tự nhiên muốn trước tìm Trần Ưng tìm hiểu tình huống.

Từ An trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy lo lắng, bộ pháp lại tăng nhanh hơn rất nhiều.

Hai người tốc độ cực nhanh, bất quá mười mấy phút, liền chạy tới Bạch Dương trú điểm.

"Bạch Dương Phòng Giữ Sử Trần Ưng, bái kiến ti thừa đại nhân, Từ đại nhân!"

Gặp Hạ Xuyên cùng Từ An cùng một chỗ tới, Trần Ưng hiển nhiên rất là ngoài ý muốn.

Hạ Xuyên cũng không cùng hắn dông dài, trực tiếp lấy ra Từ Ninh Tông Linh Bài, đang định nói rõ với hắn tình huống, đột nhiên biểu lộ sững sờ.

"Từ đại nhân xảy ra chuyện!"

Trần Ưng là Đại Hạ ba năm phong cửu phẩm tước, đã sớm mang theo Trần thị khai tông lập tự, cho nên cũng hiểu rất rõ Tông Linh Bài, nhìn thấy Từ Ninh Tông Linh Bài quang mang như thế yếu ớt, lập tức liền ý thức được xảy ra chuyện.

"Chờ một chút, ta nhớ được Thanh Hà Phổ là tại Bạch Dương hướng chính đông vị đúng không?"

"Không sai, là hướng chính đông vị."

Nghe được Hạ Xuyên vấn đề, Trần Ưng lập tức gật đầu trả lời, ngay sau đó nhìn thấy Tông Linh Bài bên trên ánh sáng nhạt, hắn lập tức liền phản ứng lại.

"Từ đại nhân Tông Linh Bài bên trên ánh sáng, là hướng phía bắc chiếu?"

Từ An lúc này cũng kịp phản ứng, thần sắc chấn động mạnh một cái.

Tông Linh Bài bên trên phát ra ánh sáng, là có chỉ hướng tính, nó sẽ chỉ hướng chủ nhân giờ phút này chỗ phương vị, Thanh Hà Phổ tại Bạch Dương phía đông, mà Tông Linh Bài bên trên ánh sáng, giờ phút này là chỉ hướng mặt phía bắc, vậy liền mang ý nghĩa. . .

"Đại ca người tại phía bắc, không tại Thanh Hà Phổ!"

"Các ngươi cùng ta cùng đi tìm xem."

Hạ Xuyên lôi lệ phong hành, nói xong cũng mang theo Từ An cùng Trần Ưng hai người, căn cứ Tông Linh Bài chỉ thị phương vị, ra Bạch Dương trú điểm, hướng phía bắc một đường phi nhanh.

Bạch Dương trú điểm, chỗ Tùng Dương Lĩnh phía đông, hướng bắc lại đi cái bảy tám cây số chính là Song Long Sơn phía nam vách núi, cho nên phiến khu vực này cũng không lớn.

Ba người tại tuyết trong rừng hướng bắc một đường phi nhanh, rất nhanh liền căn cứ Tông Linh Bài chỉ thị, tìm được một cây đại thụ.

Tìm tới đại thụ trong nháy mắt, Hạ Xuyên ba người sắc mặt trong nháy mắt đột biến.

Đại thụ kia phía trên phân nhánh chỗ, chính nằm sấp một cái hôn mê người áo đen, người áo đen trên thân còn có một đầu thân dài bất quá ba bốn mét cấp thấp Tuyết Tông, ngay tại mở ra huyết bồn đại khẩu, không ngừng gặm người áo đen hai chân.

Người áo đen kia màng da hiển nhiên dị thường cứng rắn, Tuyết Tông thở hổn hển thở hổn hển, gặm mấy miệng, cũng không thể cắn đứt hai chân của hắn.

"Nghiệt súc, im ngay!"

Từ An cách không liền thấy rõ người áo đen hình dạng, xác nhận đó chính là đại ca của mình Từ Ninh, lập tức khóe mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra bên hông ngân sắc hoành đao, hai chân bỗng nhiên đạp địa, hướng trên cây bắn ra vọt lên.

Phốc phốc. . .

Một đầu cấp thấp Tuyết Tông, làm sao có thể chống đỡ được nổi giận xuất thủ Từ An.

Kia Tuyết Tông, còn chưa kịp gầm thét, đầu thân đã phân gia.

Từ An thì ôm lấy hôn mê đại ca, trực tiếp nhảy xuống đại thụ.

"Đại ca, ngươi thế nào!"

"Đại ca, ngươi mau tỉnh lại a. . ."

. . .

"Đã hôn mê, kêu không tỉnh, để cho ta xem trước một chút."

Mắt thấy Từ An đã không có lý trí, Hạ Xuyên lập tức đánh thức hắn, sau đó mới ngồi xổm Từ Ninh trước mặt, xem xét lên thương thế trên người hắn.

Hạ Xuyên tra xét xong về sau, biểu lộ ngưng lại, con ngươi lập tức dâng lên một vòng hoang mang.

Từ Ninh trên má trái mang theo vết máu, vừa nhìn liền biết, là từ trong mắt chảy ra máu, ngoại trừ cái này, lại có là hai chân bộ vị, có vừa mới đầu kia cấp thấp Tuyết Tông lưu lại dấu răng.

Từ Ninh đã là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, hắn chính là nằm bất động, cấp thấp Tuyết Tông cũng không phá nổi lớp da hắn, có thể tại trên đùi hắn lưu lại dấu răng, đoán chừng vẫn là gặm thật lâu.

Trừ cái đó ra, toàn thân hắn thế mà cũng tìm không được nữa cái khác một điểm vết thương.

Hạ Xuyên suy tư một lát sau, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng chống ra Từ Ninh mắt trái.

"Không có thương tổn?"

Nhìn thấy Từ Ninh mắt trái con ngươi lỗ mặc dù trở nên đục không chịu nổi, nhưng chỉnh thể vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái, Hạ Xuyên biểu lộ càng thêm khốn hoặc.

"Ti thừa, ta đại ca trong tay, giống như nắm vuốt thứ gì!"

Nghe được Từ An nhắc nhở, Hạ Xuyên lập tức chú ý tới Từ Ninh tay, xác thực cầm một đoàn miếng vải đen, vừa nhìn liền biết là từ trên quần áo kéo xuống tới, hắn đưa tay nắm vuốt vải rách nhẹ nhàng kéo một cái, trong mắt lập tức lộ ra một vòng kinh hãi.

Thế mà không có khẽ động!

Cái này chứng minh Từ Ninh trước khi hôn mê, là gắt gao nắm chặt khối này miếng vải đen, mà lại dù là giờ phút này hôn mê, tiềm thức không muốn buông tay.

Cái này miếng vải đen là cái gì?

Hạ Xuyên có chút dùng sức, đem miếng vải đen từ trong tay giật xuống, mở ra xem.

Miếng vải đen bên trên viết lít nha lít nhít Ngũ Hành màu đỏ chữ nhỏ, vừa nhìn liền biết là dùng ngón tay thấm máu viết, mà lại chữ viết ngã trái ngã phải, rất là viết ngoáy, rõ ràng là viết rất vội vàng, mà lại rất gấp.

【  Đại Giác Tự, ngũ đại thượng sư 】

【  thiền viện hơn năm ngàn áo xám mang tóc tì khưu, ba tông thực lực 】

【  tám trăm áo trắng chính thức tì khưu, hai mươi tông trở lên 】

【  chín trấn tại Thanh Hà thôn đã động thủ, Giang Hạ trấn quân thủ, Hạ Hầu Chương bị Kim Cương thượng sứ đánh bại 】

【  Xích Long hồ Đại Giác Điện, oánh lục sắc con ngươi, đối mặt tức tử 】

Nhìn thấy cái này mấy hàng chữ bằng máu nội dung, Hạ Xuyên biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

"Đem Từ Ninh trước mang về, nhanh!".