Chương 733: Tám trấn tổn thất

Chương 733: Tám trấn tổn thất

Huỳnh Hà cái tên này, là Hạ Hồng lấy.

Nguyên niên ba tháng, vì gom góp đột phá Ngự Hàn Cấp phải dùng thú huyết, hắn điên cuồng săn giết trung cấp Hàn Thú, từ Hồng Mộc Lĩnh một đường Hướng Nam lần đầu đi vào bên bờ sông.

Nhìn thấy bờ sông cây rong phong phú, mà lại rõ ràng đều không phải là phàm vật, cho nên Hạ Hồng liền dùng một cái huỳnh chữ vì nó mệnh danh.

Làm Đại Hạ chi chủ, Hạ Hồng mệnh danh thiên nhiên có sẵn chính thức tính chất, cho nên từ nguyên niên bắt đầu, Đại Hạ tất cả mọi người đối phía nam dòng sông đều lấy Huỳnh Hà tương xứng.

Mà cùng Đại Hạ người khác biệt, chín trấn đối Huỳnh Hà xưng hô, là Hoành Giang.

Hoành Giang xưng hô thế này, sớm nhất chính là từ Giang Hạ trấn lưu truyền tới.

Từ chín trấn bản đồ kỳ thật có thể nhìn ra, Hoành Giang bờ bắc phía đông cửa ra vào nhìn như là bị một nam một bắc hai trấn kẹp lấy, nhưng trên thực tế, phía bắc Thùy Sơn trấn cách cửa ra vào còn có hai ba cây số khoảng cách, chân chính đem khống toàn bộ cửa ra vào, vẫn là Giang Hạ trấn một nhà.

Tung hoành chữ bên trên liền có thể nhìn ra, Giang Hạ trấn rất sớm đã phát hiện, con sông này toàn thân là hiện lên đồ vật hướng chảy, cái này cũng có thể khía cạnh chứng minh, Giang Hạ đối Hoành Giang bờ bắc thăm dò, kỳ thật rất sớm đã đã bắt đầu.

Ma ngao lịch năm 131, hai mươi tám tháng chín, ban đêm

Hoành Giang bờ bắc, đông đoạn khu vực một cái không biết tên doanh địa lầu chính, Hạ Hầu Khâm thần sắc khẩn trương đi qua đi lại, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút lầu chính phía Tây cửa sổ, chỗ sâu trong con ngươi rõ ràng mang theo một tia hoảng sợ.

"Vào đêm gần nửa canh giờ, còn chưa có trở lại, làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

"Quân thủ thực lực mạnh như vậy, không có việc gì, nhất định không có việc gì."

"Kia Kim Cương thượng sư thực lực, làm sao lại mạnh như vậy?"

"Kim Cương thượng sư mạnh như vậy, kia mặt khác bốn cái thượng sư thực lực. . ."

. . .

Nửa canh giờ trước, cũng chính là vào đêm đêm trước, hắn thật vất vả thoát khỏi Đại Giác Tự mang tóc tì khưu dây dưa, trốn về Tường thôn, lúc này vốn là ở vào chưa tỉnh hồn trạng thái, giờ phút này não hải lại suy nghĩ ngàn vạn, một hồi lo lắng quân thủ Hạ Hầu Chương an nguy, một hồi chấn kinh tại Đại Giác Tự lần này triển lộ ra thực lực kinh khủng, cả người mắt trần có thể thấy hoảng loạn.

Đạp đạp đạp. . .

Đột nhiên nghe được ngoài cửa tiếng bước chân vội vã, Hạ Hầu Khâm bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy đi tới là thuộc hạ, thần sắc lập tức lại trầm thấp xuống.

"Đại nhân, Bắc Sóc Trấn người cũng trốn về đến, hết thảy mười tám người, dẫn đầu hai cái, là trấn ngự quân đều thống Hoàng Lâm cùng Bùi dương."

Nghe được thuộc hạ báo cáo, Hạ Hầu Khâm lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Trốn về mười tám người, Bắc Sóc thế mà phái nhiều người như vậy, hừ!"

Kim Sơn, Vũ Xuyên, Long Cốc, Dương Cù, Thùy Sơn, Bá Thượng lục trấn người, trước đây liền đã lần lượt trốn về Tường thôn, nhưng phía trước các trấn trốn về đến người nhiều nhất cũng liền bảy tám cái tả hữu, Bắc Sóc lại có mười tám người nhiều.

Trốn về đến mười tám người, không có nghĩa là Bắc Sóc chỉ hướng Thanh Hà thôn thả mười tám người.

Không tính phóng hỏa lúc bị thiền viện tì khưu đánh giết người, vẻn vẹn phóng hỏa kết thúc về sau, thành công tại Thanh Hà thôn tây bên cạnh tường đất tập kết liền có hơn một trăm năm mươi người.

Giang Hạ là tối nay phóng hỏa chủ lực, Hạ Hầu Khâm rất rõ ràng, nhà mình hết thảy cũng liền phái hơn sáu mươi người đi qua, cuối cùng tại phía Tây tường đất tập kết lúc, chỉ còn lại hơn bốn mươi người, nói cách khác, lúc ấy ở đây còn lại sáu nhà người cộng lại liền có hơn 110 cái, lại tính cả sớm đào tẩu, không có bị vây quanh, kia liền càng nhiều.

Đằng sau bọn hắn từ phía Tây tường đất đào tẩu, kia hơn năm ngàn áo xám tì khưu theo đuổi không bỏ lại chém giết một bộ phận, cuối cùng có thể thuận lợi đào tẩu người thì càng ít.

"Đầu năm tám trấn quân thủ nghị sự lúc rõ ràng ước định cẩn thận, trừ Giang Hạ bên ngoài bảy gia phái hướng Thanh Hà thôn ẩn núp thám tử, cũng không thể vượt qua mười người, bây giờ xem ra bọn hắn không có một nhà tuân thủ ước định, Bắc Sóc có thể trốn về đến mười tám người, ta đoán chừng bọn hắn ít nhất hướng Thanh Hà thôn thả bốn mươi tên trở lên thám tử."

Hạ Hầu Khâm sau khi nói xong cười lạnh liên tục, nếu là đặt ở bình thường thời điểm, bảy trấn không tuân thủ ước định, hắn đương nhiên sinh khí, nhưng tình huống tối nay lại khác biệt.

Đại Giác Tự thực lực mạnh như vậy, chẳng ai ngờ rằng.

Cái này bảy nhà nếu là thật theo lúc trước ước định đến, chỉ phái rất ít thám tử, đêm nay xui xẻo coi như chỉ có Giang Hạ một nhà.

Tên kia thuộc hạ hiển nhiên có thể nghe hiểu Hạ Hầu Khâm, gật đầu nói: "Cho đến trước mắt, người của chúng ta đã trở về hai mươi ba, còn lại lục trấn cơ bản đều là bảy đến tám người, Bắc Sóc mười tám người nhiều nhất, tổng số người cộng lại cũng không đến chín mươi, ấn hừng đông động thủ mới bắt đầu thế lửa nhìn, ít nhất có hai trăm người trở lên, nói cách khác lần này ẩn núp hành động, tám trấn tổng cộng tổn thất hơn một trăm tên Ngự Hàn Cấp."

"Không chỉ!"

Hạ Hầu Khâm thần sắc ngưng lại, ngữ khí trầm trọng nói: "Đừng quên, còn có mười cái đi khảo sát Đại Giác Tự cao thủ, mỗi nhà hai đến ba người, đến bây giờ còn không có một cái nào trở về, ta đoán chừng. . ."

Hiện tại đã vào đêm nhanh một canh giờ, thời gian này còn chưa có trở lại, đại khái suất liền triệt để không về được, Hạ Hầu Khâm trong lòng tự nhiên là rõ ràng.

Tên kia thuộc hạ hiển nhiên còn không có ý thức được điểm ấy, nghe vậy thần sắc lập tức sững sờ:

"Cố đại nhân, Trương đô thống, Chúc đô thống, đều không về được?"

Nghe được ba cái tên này, Hạ Hầu Khâm trên mặt lập tức hiện lên một vòng nặng nề.

Hạ Hầu Cố, Trương Nguyên, Chúc Thanh, ba người này, đều là Giang Hạ trong trấn có tên tuổi Ngự Hàn Cấp cao thủ, lực lượng đồng đều tại hai mươi lăm tông trở lên, trong đó hắn đường huynh đệ Hạ Hầu Cố, cơ sở lực lượng thậm chí cao tới ba mươi lăm tông.

Ba cái cao thủ, thế mà cứ như vậy gãy tại Đại Giác Tự bên kia.

Đương nhiên, cũng không riêng Giang Hạ trấn ba cái, mặt khác bảy trấn phái đi theo dõi cao thủ cũng tất cả đều không có trở về, cơ bản có thể xác định, đều đã gặp bất trắc.

Cái này mười cái cao thủ, cùng phổ thông Ngự Hàn Cấp cũng không đồng dạng, đều là các trấn lực lượng trung kiên, ngày bình thường chết một cái đều thuộc tổn thất trọng đại, giống như vậy duy nhất một lần chết mười cái, phía trước trước giờ cũng chưa từng xảy ra.

"Kia Kim Cương thượng sư thực lực, quả thực quá kinh khủng, nếu không phải thúc phụ tự mình xuất thủ, chúng ta những người này đại khái suất cũng sẽ chết tại Thanh Hà thôn, đáng hận nhất chính là, chín đè chết rồi nhiều người như vậy, tổn thất khổng lồ như thế, lại vẫn không thể dò thăm một chút xíu Đại Giác Tự tình huống cụ thể, mà lại. . ."

Nói đến đây, Hạ Hầu Khâm ngữ khí ngưng tụ, quay đầu nhìn phía Tây, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Đến bây giờ, thúc phụ Hạ Hầu Chương cũng còn chưa có trở lại.

Chạy ra Thanh Hà thôn trước đó, Hạ Hầu Chương cùng Kim Cương thượng sư giao thủ tình huống, Hạ Hầu Khâm là chính mắt thấy, rất rõ ràng, thúc phụ Hạ Hầu Chương, không phải là đối thủ của Kim Cương thượng sư.

Bây giờ còn chưa trở về, sẽ không phải là. . .

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, thúc phụ thực lực siêu tuyệt, cho dù đấu không lại kia Kim Cương thượng sư, đào tẩu dù sao cũng nên không có vấn đề gì, đúng đúng đúng. . ."

Hạ Hầu Khâm chỉ có thể như thế tự an ủi mình, tiếp tục chờ đợi.

Hô

Lại qua hơn mười phút, một tiếng gió thổi đột nhiên từ phía Tây truyền đến.

Hạ Hầu Khâm bỗng nhiên quay đầu, hướng phía phía Tây nhìn lại, phát hiện một bóng người chính hướng lầu chính chạy nhanh đến, trên mặt trong nháy mắt bạo phát ra nồng đậm vui mừng.

Chỉ là cái này vui mừng cũng không tiếp tục bao lâu, rất nhanh liền bị thần sắc lo lắng thay thế.

"Thúc phụ, ngươi thế nào?"

Từ ngoài cửa bay vào, đương nhiên là Hạ Hầu Chương.

Nhưng Hạ Hầu Chương thời khắc này trạng thái, quá tệ.

Hắn sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, kia tập kim sắc cẩm y cũng biến thành tàn phá không chịu nổi, bay vào lầu chính chính sảnh về sau, ngay cả đứng đều đứng không vững, dùng đao mượn lực dìu lấy thân thể, mới ngồi lên chủ vị..