Chương 734: Hạ Hầu Chương chắc chắn

Chương 734: Hạ Hầu Chương chắc chắn

"Khụ khụ. . . Khục. . . Phốc. . ."

Ngồi lên chủ vị về sau, Hạ Hầu Chương lại liên tiếp ho ra mấy cái máu tươi.

Vai trái của hắn đầu lộ ra một mảng lớn mà đứt gãy ngân sắc Bạch Cốt, cánh tay trái cơ hồ liền dựa vào tàn phá da thịt kết nối, vô lực hướng phía dưới nửa rũ cụp lấy, tựa hồ nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền có thể đem trọn cánh tay cho kéo xuống.

Hạ Hầu Khâm khi nào gặp qua thúc phụ chật vật như thế tư thái, kết nối trước nâng lúc đều có chút chân tay luống cuống, nội tâm rõ ràng đã trong lòng đại loạn.

"Một điểm tổn thương vội cái gì, lão tử miễn là còn sống liền không sao!"

Nhìn thấy chất tử thần sắc bối rối, biểu hiện không chịu được như thế, Hạ Hầu Chương rõ ràng có chút không quen nhìn, trước trầm giọng giận dữ mắng mỏ một câu, sau đó từ trong ngực móc ra một viên kim sắc đan dược ăn vào, nhắm mắt điều tức một lát sau, mở to mắt nhìn xem Hạ Hầu Khâm, trầm giọng hỏi: "Đi Đại Giác Tự bên kia theo dõi mười chín người, có trở về không có?"

Hạ Hầu Khâm bị thúc phụ giận dữ mắng mỏ một tiếng, cảm xúc đã chậm rãi bình phục lại, vội vàng lắc đầu hồi đáp: "Một cái cũng chưa trở lại."

Nghe được đáp án này, Hạ Hầu Chương trên mặt không có một chút xíu ngoài ý muốn biểu lộ, hiển nhiên đã sớm dự liệu được.

"Đại Giác Tự cái kia Kim Cương thượng sư, lực lượng tối thiểu tại bảy quân phía trên, nhục thân còn ra kỳ cường đại, toàn bộ chín trấn đơn đả độc đấu có thể làm đối thủ của hắn, tuyệt không vượt qua số lượng một bàn tay, hắn lợi hại như vậy, mặt khác bốn cái thượng sư có thể cùng hắn nổi danh, thực lực tất nhiên cùng hắn không sai biệt lắm, thậm chí khả năng mạnh hơn hắn, Hạ Hầu Cố bọn hắn, chết không oan. . ."

Nói đến đây, Hạ Hầu Chương ngữ khí hơi ngừng lại, trên mặt lộ ra một vòng tức giận tiếp tục nói: "Đáng hận hi sinh mười chín người, một điểm hữu dụng tin tức cũng không có thăm dò ra, Đại Giác Tự bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào, kia bốn tên thượng sư có cái gì đặc thù, còn có trước mặt bọn họ bảy năm lấy đi nhiều như vậy đồng tử, đến tột cùng là dùng tới làm gì, hiện tại tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả, sớm biết là như thế này, lão tử dứt khoát mình đi nhìn trộm Đại Giác Tự, làm một màn này bạch bạch chết rất nhiều người."

"Thúc phụ, tuyệt đối không thể!"

Hạ Hầu Khâm nghe vậy thần sắc lập tức trở nên khẩn trương lên, sợ thúc phụ Hạ Hầu Chương xúc động, thật mình chạy tới nhìn trộm Đại Giác Tự, vội vàng lên tiếng ngăn cản, sau đó tiếp tục nghiêm mặt nói: "Kia Đại Giác Tự, tất nhiên cùng quái dị có liên quan, thúc phụ không rõ địch tình, có thể nào đặt mình vào nguy hiểm, chỉ cần thúc phụ tại, Giang Hạ chính là chết lại nhiều Ngự Hàn Cấp, cũng đáng được!"

Quái dị mạnh nhất, trước giờ đều không phải là thực lực, mà là bọn chúng những cái kia thần bí khó lường thủ đoạn, tại không hiểu rõ tình huống dưới, dù là Hiển Dương cấp cường giả, cũng rất có thể trúng chiêu.

Hành động lần này sở dĩ sẽ thiết kế thành dạng này, chính là vì bảo đảm Hạ Hầu Chương an toàn, nếu là thật để chính Hạ Hầu Chương một mình đi nhìn trộm Đại Giác Tự, vạn nhất ra tình huống như thế nào, Giang Hạ trấn coi như thật muốn nguyên khí bị thương nặng.

Chín trấn có thể duy trì trước mắt tương đối cân bằng trạng thái, cuối cùng chính là các nhà Hiển Dương cấp cường giả số lượng không sai biệt lắm, vô duyên vô cớ thiếu một vị, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Lập tức màn âm trấn, chính là một cái đẫm máu ví dụ.

Ba năm trước đây, màn âm trấn Lĩnh Chủ Mộ Dung đỉnh qua đời tin tức lan truyền nhanh chóng, tám trấn lập tức liền cải biến đối mạc âm trấn thái độ, các loại ức hiếp chèn ép tạm thời không nói, Vũ Xuyên thậm chí còn trực tiếp phái binh xâm chiếm màn âm lãnh thổ, nếu không phải còn lại bảy trấn liên hợp tạo áp lực, màn âm lãnh thổ tối thiểu muốn vứt bỏ hơn phân nửa.

Hạ Hầu Khâm cũng không muốn Giang Hạ, bước màn âm trấn theo gót.

Hạ Hầu Chương hơn một trăm tuổi người, tự nhiên minh bạch đạo lý này, nghe được chất tử khuyên can cũng không có phản bác, trên mặt lộ ra một vòng hận sắc đạo: "Bảy trấn đám kia cẩu vật, ỷ vào cách Đại Giác Tự xa, đều không muốn ra lực, chỉ muốn ngồi kiếm tiện nghi, ngay cả một người cũng không chịu ra, nếu là có thể nhiều mấy cái Hiển Dương cấp đi theo lão tử cùng đi, chỗ nào dùng lấy làm giương đông kích tây một màn này, lão tử hiện tại còn phế đi một cánh tay, ta nhổ vào. . ."

Nghe được lời nói này, Hạ Hầu Khâm biểu lộ cũng trầm thấp rất nhiều, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì, hung ác tiếng nói: "Chúng ta tổn thất lớn, bảy trấn lúc này chết người cũng một điểm không ít, bọn hắn tự cho là thông minh, vụng trộm phái nhiều người như vậy ẩn núp Thanh Hà thôn, hiện tại duy nhất một lần chết sạch sẽ, sau này lại nghĩ phái người đi Thanh Hà thôn ẩn núp, đã không thể nào. . ."

Nói đến đây hắn có chút hơi ngừng, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nhìn xem Hạ Hầu Chương, tiếp tục dò hỏi: "Thúc phụ, chúng ta Giang Hạ xem như triệt để cùng Đại Giác Tự giao ác, kia ngũ đại thượng sư thực lực mạnh như vậy, sau này Giang Hạ tình cảnh. . ."

Giang Hạ ngay tại Hoành Giang bờ bắc phía đông lối ra, cùng Đại Giác Tự chỗ Thanh Hà Phổ chỉ cách năm mươi cây số, điểm ấy khoảng cách cùng sát bên không có gì khác biệt, bọn hắn giờ phút này Tường thôn, chính là Giang Hạ tại Hoành Giang bờ bắc lãnh thổ, cách Đại Giác Tự chỉ có hơn hai mươi cây số, khoảng cách thêm gần.

Doanh địa xung quanh xuất hiện mạnh như vậy thế lực, mà lại cơ hồ có thể xác nhận cùng quái dị có liên hệ, Giang Hạ trấn sau này tình cảnh hiển nhiên rất không ổn.

Hạ Hầu Chương tự nhiên nghe hiểu được chất tử ý tứ, hắn biểu lộ có chút trầm xuống, suy tư một lát sau cười lạnh nói: "Đã xác nhận Đại Giác Tự cùng quái dị có quan hệ, tám trấn cũng đừng nghĩ không đếm xỉa đến.

Ta lần này trở lại trấn thành, sẽ lập tức báo cáo Lĩnh Chủ, mời còn lại tám trấn Lĩnh Chủ tới thương lượng, làm sao đối phó Đại Giác Tự, muốn cho ta Giang Hạ một nhà ngăn tại quái dị trước mặt, si tâm vọng tưởng."

"Tám trấn hội đồng ý a?"

"Không đồng ý, vậy liền đem phía đông lối ra tất cả đều đưa cho Đại Giác Tự, như thế một phần hậu lễ, đủ để trừ khử lần này hiểu lầm, đến lúc đó Đại Giác Tự ra bờ bắc, muốn đánh ai liền đi đánh ai, chúng ta cũng không cần quản.

Dù sao Đại Giác Tự cho tới bây giờ muốn chỉ là sáu tuổi đồng tử, cũng không gặp bọn hắn cùng cái khác quái dị đồng dạng không khác biệt lạm sát, tám trấn mặc kệ vậy chúng ta cũng mặc kệ, dù sao tương lai ủ thành đại họa, mọi người cùng nhau không may là được!"

Nghe được thúc phụ đoạn văn này, Hạ Hầu Khâm con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Đúng a!

Tám trấn tính toán điều gì, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nếu là cái thực lực bình thường đối thủ, kia Giang Hạ trấn cùng lắm thì nắm lỗ mũi, ăn chút thiệt thòi coi như xong, nhưng cái này Đại Giác Tự hiển nhiên không tầm thường.

Có thể trọng thương Hạ Hầu Chương Kim Cương thượng sư, còn có còn lại bốn cái không có lộ diện thượng sư, lại thêm hơn năm ngàn mang tóc tì khưu, còn có cái kia không biết số lượng chính thức tì khưu, phần này thực lực, đã rõ ràng áp đảo Giang Hạ trấn phía trên.

Tám trấn nếu là còn dám giống như kiểu trước đây ngồi nhìn mặc kệ, kia Giang Hạ trấn xác thực có thể theo Hạ Hầu Chương nói làm như vậy, mà lại tám trấn còn tìm không ra mao bệnh.

"Lúc trước nói xong, chín trấn đồng khí liên chi, hiện tại có quái dị, bọn hắn tám nhà một điểm lực không ra, chỉ muốn ngồi ở phía sau nhặt có sẵn tiện nghi, trên đời này nơi đó có chuyện dễ dàng như vậy?"

Hạ Hầu Chương cười lạnh hai tiếng, nội tâm hiển nhiên chắc chắn, lần này Giang Hạ trấn cầu viện, mặt khác tám trấn tuyệt đối không dám chối từ.

. . .

Đại Hạ bảy năm, hai mươi bốn tháng chín, nửa đêm về sáng.

Lũng Sơn trú điểm chính đông bên cạnh hạ trực đạo cửa ra vào, từng cái người khoác màu vàng kim nhạt chiến giáp sĩ tốt lần lượt từ bên trong đi ra, sau đó hướng phía phía Tây Lũng Sơn trú điểm phương hướng đi đến.

Tựa hồ là lần thứ nhất hành quân, sĩ tốt nhóm biểu lộ đều dị thường phấn chấn, vừa đi ra khỏi trực đạo, rất nhiều sĩ tốt thật hưng phấn bắt chuyện.

"Đây là cuối cùng một đoạn trực đạo đi?"

"Phía trước chính là Lũng Sơn trú điểm, nhiều nhất hai ba cây số."

"Đây cũng quá nhanh, chúng ta vào đêm từ Hạ Thành quân doanh bắt đầu xuất phát, trải qua Kính Cốc qua tổ ong đến Vũ Sương, cuối cùng đến nơi đây, tính cả ven đường chỉnh đốn một nửa canh giờ, tổng cộng cũng chỉ dùng năm cái rưỡi canh giờ a?"

"Không sai biệt lắm."

"Ta nghiên cứu qua Đại Hạ cương vực toàn bộ bản đồ, chúng ta lần này hành trình, tổng trưởng hẳn là hơn một trăm hai mươi cây số, đào đi chỉnh đốn thời gian, chúng ta mỗi canh giờ hành quân tốc độ, đại khái là 30 km ra mặt."

"Đi trực đạo vẫn là nhanh a. . .".