Chương 735: Bốn quân đến Lũng Sơn

Chương 735: Bốn quân đến Lũng Sơn

"Tăng thêm tốc độ, lập tức liền muốn tới, trực đạo đằng sau còn có rất nhiều người muốn ra, không muốn lề mà lề mề!"

Trực đạo địa điểm lối ra, Triệu Long hô to một tiếng đánh gãy phía trước ngay tại nói chuyện phiếm binh lính, không ngừng thúc giục tăng thêm tốc độ, hiển nhiên có chút tức giận.

"Một canh giờ hơn ba mươi cây số, cái này hành quân tốc độ, ngay cả năm năm trước Vân Giao quân đều không bằng, đây cũng quá kém cỏi điểm."

Nhạc Phong liền đứng tại Triệu Long bên cạnh, nghe vậy lập tức lắc đầu cười nói: "Chúng ta bốn quân mới thành lập mấy ngày? Có thể có cái tốc độ này đã coi là không tệ, sĩ tốt chiến lực, hành quân tốc độ, chiến trường lực chấp hành. . . Đây đều là muốn thông qua rèn luyện chậm rãi tăng lên, ngươi còn muốn một bước lên trời a?"

Triệu Long nghe vậy nhẹ gật đầu, nhưng lập tức vừa bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ngươi nói những này, ta cũng minh bạch, nhưng kém thật sự là quá xa, ta hơn nửa năm liền nghe nói, ti thừa Vân Giao quân, Vũ Văn Đảo ti chính Long Vũ quân, đi trực đạo hành quân tốc độ, mỗi canh giờ có thể có thể tới một trăm cây số trở lên, cơ hồ là chúng ta gấp ba trở lên.

Mà lại, hai quân từ năm trước liền bắt đầu chuyên chú tăng lên bình thường cánh đồng tuyết hành quân tốc độ, nghe nói hiện tại bọn hắn dù là không đi trực đạo, một canh giờ cũng có thể hành quân mười lăm cây số trở lên."

Nhạc Phong nghe vậy sắc mặt trì trệ, lập tức cũng gật đầu nở nụ cười khổ.

Những tình huống này, hắn tự nhiên cũng là rõ ràng.

Vân Giao quân cùng Long Vũ quân, làm Đại Hạ trước hết nhất thành lập hai nhánh quân đội, mặc kệ là trong quân Ngự Hàn Cấp số lượng, vẫn là toàn quân sức chiến đấu, bao quát hành quân tốc độ, sĩ tốt chiến trường lực chấp hành, các mặt, tự nhiên đều là Đại Hạ trước mắt mười một trong quân người nổi bật.

Đừng nói bọn hắn mới thành lập bốn quân, chính là mặt khác năm nhánh quân đội, phàm là có chút nhãn lực kình đều có thể nhìn ra, cùng Vân Giao cùng Long Võ hai quân, vẫn tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Không chỉ riêng này chút, liền ngay cả trước mắt còn lại chín quân nhằm vào Hàn Thú cùng nhân loại, ngay tại ứng dụng mấy loại chiến pháp, đều là Vân Giao cùng Long Võ hai quân, phía trước mấy năm dẫn đầu nghiên cứu ra, sau đó lại dạy cho bọn hắn.

Cùng là đại quân đô thống, một quân tướng lĩnh, Triệu Long tự nhiên không muốn mình Liệp Ưng quân lạc hậu quá nhiều, cho nên cho dù là lần thứ nhất ra ngoài hành quân, yêu cầu của hắn cũng cao lạ kỳ, lần này hành quân tốc độ có thể tới hơn ba mươi cây số, còn nhờ vào hắn ven đường tiếp tục không ngừng mà thúc giục.

"Cùng Vân Giao quân cùng Long Vũ quân so coi như xong, nghe nói hai quân chiến pháp, có rất nhiều đều là Lĩnh Chủ tự mình dạy cho, Lĩnh Chủ rõ ràng cố ý để bọn hắn trở thành Đại Hạ đằng sau tất cả quân đội khuôn mẫu, chúng ta thêm chút sức, nhìn có thể hay không trước đuổi kịp Tuyên Võ, Thần Võ, Lũng nguyên tam quân chiến lực là được rồi."

Nghe được Nhạc Phong lời này, Triệu Long cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Muốn đuổi theo Vân Giao cùng Long Võ hai quân, xác thực không có gì có thể có thể tính.

Cái khác tạm dừng không nói, liền nói Ngự Hàn Cấp số lượng.

Vân Giao cùng Long Võ hai quân Ngự Hàn Cấp đồng đều đã vượt qua bốn trăm, gần như sắp đến toàn quân nhân số một nửa, đoán chừng tiếp qua mấy năm, hai quân liền sẽ toàn viên đột phá Ngự Hàn Cấp rồi; mà bọn hắn vừa mới thành lập bốn nhánh đại quân, tất cả Ngự Hàn Cấp cộng lại cũng mới hơn bốn trăm.

Cái này còn thế nào truy?

Vẫn là thành thành thật thật, cùng cái khác mấy quân so tài một chút đi!

"Lập tức tới ngay, ta về trước đi, để Lũng Sơn đại doanh chuẩn bị cơm canh, tiện thể đi mỏ bạc bên kia thông tri Lĩnh Chủ."

Đại Hạ binh nhung bộ có quy định, đại quân trú đóng ở cái nào trú điểm, liền từ cái nào trú điểm người phụ trách quân ngũ ẩm thực cùng đồ quân nhu vận chuyển, giống như Kính Cốc, Lũng Sơn cũng chuyên môn tại trú điểm bên trong vẽ một khối địa phương chuyên môn dùng làm quân doanh, liền gọi Lũng Sơn đại doanh.

Nhạc Phong là Lũng Sơn thủ chính, những sự tình này đều từ hắn đến phụ trách, cho nên giờ phút này mở miệng trước hướng Triệu Long chào từ giã.

Triệu Long cũng biết quy củ, lập tức gật đầu nói: "Tốt, ngươi trước đi qua, đại quân bên này ta trước nhìn xem!"

Nhạc Phong lập tức quay người hướng phía Lũng Sơn trú điểm trước một bước lao đi.

"Lũng Sơn đại doanh. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, ta muốn dẫn lấy Liệp Ưng quân ở chỗ này nghỉ ngơi mấy năm, cũng không biết có cơ hội hay không mang theo đại quân, vì ta Đại Hạ khai cương thác thổ."

Triệu Long ngẩng đầu ngóng nhìn phía Tây cao ngất Lũng Sơn chủ mạch, trong mắt tràn đầy đối kiến công lập nghiệp khát vọng.

Lũng Sơn bắc đoạn, hướng tây hẹn 30 km chỗ sâu khu vực.

Một trận chiến đấu kịch liệt, ngay tại hàn vụ tràn ngập băng tuyết rừng cây ở giữa triển khai.

Chiến đấu song phương, là nhân loại cùng Hàn Thú.

Nhân loại phương này, là một chi toàn viên người khoác màu vàng kim nhạt chiến giáp nhân loại đại quân, tổng số số lượng nhiều khái tại bốn ngàn tả hữu; Hàn Thú bên kia, thì thuần một sắc tất cả đều là hình thể khác nhau Kim Giáp Lôi Quỳ, từ năm sáu mét đến ba mươi mét ra mặt, rõ ràng đối ứng thấp, trung, lớp mười hai cấp bậc, tổng số lượng tại vạn con trở lên.

Từ về số lượng đến xem, Hàn Thú một phương rõ ràng chiếm ưu.

Nhưng nếu là có người từ trên không nhìn xuống, liền sẽ phát hiện Hàn Thú một phương, đang bị giết liên tục bại lui, thậm chí chiến đấu khu vực biên giới, có một số nhỏ trung đê cấp Lôi Quỳ ngay tại thoát đi chiến trường, rõ ràng là bị giết sợ.

Nhân loại đại quân là từ đông sang tây khởi xướng trùng sát, đại quân chỉnh thể về phía tây, rõ ràng chia làm ba cái bản khối, hai chi ngàn người đại quân chiếm cứ hai cánh trái phải, đem Lôi Quỳ hoạt động không gian không ngừng áp súc; còn sót lại hai ngàn người, thì từ chính giữa không ngừng hướng phía trước đột tiến, đại quân chỉnh thể tương tự một khối ba cạnh đao nhọn, cắm sâu vào Lôi Quỳ tộc quần nội địa bên trong.

"Hai cánh trái phải thu nạp, trung quân tiếp tục theo ta xông về phía trước giết!"

Vũ Văn Đảo hét to âm thanh, tại chiến trường đoạn trước nhất bỗng nhiên vang lên.

Hai cánh trái phải đại quân lao ra hai chi năm người tiểu đội, một người chấp cờ, bốn người yểm hộ, trực tiếp vọt vào bầy thú nội bộ hơn hai trăm mét, sau đó chấp cờ người kia nhảy lên thật cao, đem cao mười mét quân kỳ bỗng nhiên cắm vào dưới mặt đất, cùng bốn người khác phối hợp với ngăn trở chung quanh Hàn Thú, thủ hộ quân kỳ.

Ở giữa đại quân cũng là như thế, hai chi năm người tiểu đội bắt chước làm theo, tướng quân cờ đâm vào đàn thú càng thêm hạch tâm khu vực, gắt gao cản trở bên ngoài Hàn Thú, để quân kỳ trong gió rét sừng sững không ngã.

"Hạ Kỳ Lệnh, Đồ Long quân các huynh đệ, cùng ta giết đi qua!"

"Hổ Báo quân huynh đệ theo bản đô thống công kích, lẻ tẻ Hàn Thú theo nó đi!"

"Tuyên Võ Thần Võ hai quân huynh đệ, nhắm ngay quân kỳ vị trí, xông đi vào."

Đại Hạ thành quân đã trải sáu năm, quân đội mặc kệ là phối trí vẫn là chiến pháp, cơ bản đều đã xu hướng thành thục.

Mỗi nhánh đại quân đều sẽ từ trinh sát doanh bên trong chọn lựa năm tên tinh nhuệ, đảm nhiệm trong quân Chưởng Kỳ Sử, trong đó chính sứ một người, phó sứ bốn người, năm người này trên chiến trường mặc kệ giết địch, chỉ lo hộ cờ, mà lại phải tùy thời căn cứ đô thống mệnh lệnh, xê dịch quân kỳ vị trí, vì sĩ tốt chỉ rõ phương hướng tấn công.

Lẽ ra Đồ Long, Hổ Báo, Tuyên Võ Thần Võ bốn quân, hẳn là từ riêng phần mình đô thống Viên Thành, La Nguyên, Hồng Quảng, Hồng Thiên bốn người chỉ huy, nhưng trước mắt trận chiến đấu này bốn quân tối cao chỉ huy, hiển nhiên là Vũ Văn Đảo.

Cho nên Vũ Văn Đảo mệnh lệnh vừa ra, bốn quân tổng cộng hai mươi tên Chưởng Kỳ Sử, lập tức nghe tiếng mà động, phối hợp xuống Kỳ Lệnh, lại từ Viên Thành chờ bốn tên đô thống tự mình dẫn đại quân, hướng phía quân kỳ chỗ phương vị, chém giết vào..