Chương 736: Hối hả trưởng thành đại quân (1)

Chương 736: Hối hả trưởng thành đại quân (1)

Đối cá nhân mà nói, trăm người quy mô đại chiến kỳ thật cũng có chút hỗn loạn, đánh tới kịch liệt thời điểm, nếu là không chú ý quan sát chiến trường tình thế, chẳng những có cực lớn xác suất sẽ ngộ thương phe mình, cũng rất dễ dàng lâm vào từng người tự chiến tình cảnh, không cách nào phát huy ra đại quân vốn có chiến lực.

Lên cao đến ngàn người quy mô, kia liền càng không cần nói.

Chưởng Kỳ Sử thiết lập, có thể nói giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Đại Hạ bất luận cái gì một chi quân đội, một khi xác lập phiên hiệu, Công Tượng bộ liền sẽ lập tức theo đô thống yêu cầu, trước chế tạo ra nên quân quân kỳ.

Mỗi một mặt quân kỳ cột cờ đều áp dụng vạn rèn tinh thiết, mặt cờ thì dùng trước mắt Đại Hạ cấp cao nhất tơ lụa vải vóc, ngay cả mặt cờ phía trên đồ án văn tự, đều là dùng cực kỳ trân quý tơ bạc, một châm một tuyến may ra.

Cao như thế quy cách lại tốn công tốn sức chế tác quân kỳ, nói hư điểm, là vì gia tăng quân kỳ thần thánh tính, từ đó tăng lên sĩ tốt lực ngưng tụ; nói thật ra điểm, chính là vì bảo đảm trên chiến trường mỗi một danh sĩ tốt đều có thể thấy rõ, từ đó tăng lên trên chiến trường lực chấp hành.

Chính như giờ phút này, chiến trường phía trước Đồ Long, Hổ Báo, Tuyên Võ, Thần Võ, tứ phía dễ thấy quân kỳ, không giây phút nào đều đang nhắc nhở bốn quân sĩ tốt nhóm, chính mình sở tại đại quân, hiện tại ngay tại chủ công phương vị, lại thêm bốn tên đô thống nghiêm nghị chỉ huy, tất cả sĩ tốt đều hướng phía một chỗ dùng sức, như thế tạo thành lực sát thương cùng lực phá hoại, liền kinh khủng dị thường.

Lôi Quỳ tại cùng cấp bậc Hàn Thú chủng loại bên trong, lực lượng xem như đỉnh tiêm, số lượng khổng lồ như thế Lôi Quỳ tộc đàn, cộng đồng công kích lúc hình thành lực trùng kích, kia càng là viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Mà lại so sánh kích thước ngang hàng thú triều, bọn chúng còn có cực mạnh tổ chức tính.

"Bò....ò.... . ."

Chiến trường bên trái, mười mấy đầu cao cấp Lôi Quỳ đồng thời phát ra gầm thét, chung quanh nguyên bản tại cùng sĩ tốt triền đấu mấy ngàn trung đê cấp Lôi Quỳ, lại đồng loạt quay người, hướng phía bọn chúng vị trí hội tụ tới.

Hội tụ sau vẫn chưa xong, kia mười mấy đầu thân dài hơn ba mươi mét cao cấp Lôi Quỳ, dẫn đầu đối cánh trái đang không ngừng xông về trước giết Đồ Long quân, phát khởi mãnh liệt công kích, vừa mới hội tụ đến bọn chúng bên người mấy ngàn Lôi Quỳ, cũng đồng thời xoay thân thể lại, thống nhất đối cánh trái phát khởi công kích.

"Đây là dự định liều chết nhất bác, nghĩ phản công, nằm mơ!"

Đồ Long quân đều thống Viên Thành, liếc mắt liền nhìn ra Lôi Quỳ tộc quần ý đồ, hắn quơ ngân sắc song nhận cự phủ, đem ngăn tại trước người một đầu cao cấp Lôi Quỳ trước ngang đánh bay, sau đó nhảy lên nhảy tới Lôi Quỳ xung kích ngay phía trước, trầm giọng phẫn nộ quát: "Tất cả mọi người nguyên địa dựng thẳng thuẫn, Ngự Hàn Cấp đều cho ta đội lên phía trước đến, ngăn trở kia mười mấy đầu cao cấp Lôi Quỳ, đừng cho bọn chúng đào tẩu!"

Hắn nói xong trực tiếp đem cự phủ cắm ở bên chân, lấy ra sau lưng một mực cõng kia mặt kim sắc khiên tròn, nín hơi ngưng thần, hai chân đột nhiên chìm xuống.

Cánh trái hơn ngàn Đồ Long quân sĩ tốt cũng giống như hắn, tất cả đều tạm thời gác lại binh khí, đồng loạt lấy ra trên lưng kim sắc khiên tròn, nín hơi ngưng thần, nhìn chuẩn hướng mình vọt tới mấy ngàn Lôi Quỳ, trên mặt không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Ầm

Viên Thành đứng tại phía trước nhất, tự nhiên cũng sớm nhất bị Lôi Quỳ đụng vào, mà lại đụng vào hắn vẫn là một đầu cao cấp Lôi Quỳ.

Không đúng, cùng nói đụng vào, còn không bằng nói là chính hắn chống đi tới.

Viên Thành dáng người lại khôi ngô, cũng mới hai mét ra mặt, cùng tế ra hình thái chiến đấu, thân dài cao tới ba mươi mét Lôi Quỳ so ra, dưới tình huống bình thường đừng nói dùng kim sắc khiên tròn đi cản, kia Lôi Quỳ lẽ ra trực tiếp nhảy qua hắn, đều không có vấn đề gì.

Nhưng mà tình huống thực tế lại là, Lôi Quỳ lao xuống tới thời điểm, Viên Thành lợi dụng đúng cơ hội thừa dịp Lôi Quỳ trái chân trước rơi xuống đất khoảng cách, chủ động hướng về phía trước mãnh đỉnh.

Oanh két. . .

Thân dài hơn ba mươi mét Lôi Quỳ, bị hắn như thế một đỉnh, trái chân trước lại phát ra răng rắc một tiếng, thân thể cũng lui về sau mười mấy mét, vọt tới trước trạng thái như vậy im bặt mà dừng.

Phanh phanh phanh. . .

Viên Thành nơi này vẫn chỉ là bắt đầu, cánh trái Đồ Long quân sĩ tốt, động tác cơ hồ cùng hắn đều là nhất trí, cũng là tìm đúng thời cơ trước đỉnh, càng đem đợt thứ nhất xông tới tất cả Lôi Quỳ, đều chặn lại.

Đương nhiên, không phải tất cả mọi người giống như Viên Thành, có thể đem Lôi Quỳ đỉnh lui về sau, nhưng dầu gì binh lính, cũng có thể cùng Lôi Quỳ cầm cự được, không cho bọn chúng xông phá cánh trái trận tuyến chạy đi.

Lôi Quỳ hình thể khổng lồ, đơn đả độc đấu là ưu thế, nhưng cùng một thời gian khởi xướng công kích lại không được, bởi vì hình thể khổng lồ, cho nên bọn chúng chỉ có thể theo thứ tự trước sau đến, cho nên khi hàng trước Lôi Quỳ bị sĩ tốt đoạn ngừng, mà phía sau Lôi Quỳ vẫn còn tiếp tục vọt tới trước, cả hai va chạm, ngay tại chỗ khó tránh khỏi.

Phanh phanh. . .

Mấy ngàn Lôi Quỳ đụng vào nhau, tạo thành sóng xung kích làm cho cả chiến trường rung động không ngừng, tràng diện cũng biến thành hỗn loạn không chịu nổi.

Viên Thành vừa thu thuẫn nhặt lại cự phủ, đầu kia bị hắn bức lui cao cấp Lôi Quỳ, liền đã thẹn quá thành giận một lần nữa hướng hắn lao đến, hắn lông mày ngưng lại, ý thức được hiện tại xuất thủ đã muộn, lập tức giơ lên cự phủ hoành cản trước người, ý đồ ngạnh kháng lần này.

Ầm

Nhưng mà, đầu kia Lôi Quỳ cách hắn còn có xa mười mấy mét lúc, một thanh ngân sắc kiếm bản rộng bỗng nhiên ngang từ đỉnh đầu vỗ xuống, kia Lôi Quỳ bất ngờ không đề phòng, đầu lâu bỗng nhiên ngã quỵ, cùng đại địa tới cái kịch liệt va chạm.

"Đa tạ Vũ Văn Ti Chính!"

Viên Thành nhìn người tới là Vũ Văn Đảo, lập tức chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Vũ Văn Đảo chỉ là đối hắn nhẹ nhàng gật đầu, lập tức liền trực tiếp nhảy tới đầu kia Lôi Quỳ đầu lâu vị trí, một bên giơ lên kiếm bản rộng đối Lôi Quỳ ánh mắt bỗng nhiên hướng phía dưới cắm, một bên không quên tiếp tục đối đại quân hạ lệnh.

"Trung quân quay đầu phía bên trái, hữu quân tiếp tục vọt tới trước!"

Đảm nhiệm trung quân chính là Tuyên Võ cùng Thần Võ hai quân, đảm nhiệm hữu quân thì là La Nguyên Hổ Báo quân, Vũ Văn Đảo mệnh lệnh một chút, tam quân mười lăm tên Chưởng Kỳ Sử nghe lời mà động, quân kỳ lại lần nữa cải biến phương vị.

Tùy theo mà đến, chính là đại quân càng thêm mãnh liệt trùng sát.

Trung quân vừa mới là hướng tây bên cạnh trùng sát, giờ phút này quay đầu phía bên trái chính là đối Đồ Long quân chỗ phía nam phương vị; mà hữu quân bản thân liền là từ bắc đi về phía nam trùng sát, cho nên giờ phút này cũng không có bất kỳ phương vị biến động, chỉ là quân kỳ lại đi về phía nam xâm nhập hơn hai trăm mét, một đám sĩ tốt xông về phía trước giết càng thêm khởi kình.

Lôi Quỳ tộc đàn sau cùng phản công là mặt Hướng Nam bên cạnh, vốn là bị Đồ Long quân chặn lại, chờ Vũ Văn Đảo đạo này chỉ lệnh một chút, toàn bộ Lôi Quỳ tộc đàn ngoại trừ lẻ tẻ một số nhỏ có thể chạy đi, còn lại cơ bản đều bị ba mặt vây quanh, đường ra duy nhất, chỉ còn lại phía Tây.

Cũng không biết vì sao, bọn chúng chính là không hướng phía Tây chạy trốn.

. . .

Trận đại chiến này rõ ràng đã kéo dài thời gian rất lâu, chiến trường phía đông bên ngoài mặt đất bên trên nằm Lôi Quỳ tối thiểu có hơn ngàn con, mỗi một đầu trên thân thể cơ hồ đều cắm trên trăm chi ngân sắc mũi tên sắt, phía đông một dặm có hơn, mặt đất bên trên có mấy ngàn bộ tán loạn cường cung cùng ống tên, vừa nhìn liền biết là sĩ tốt nhóm lúc trước bắn xong tiễn lưu tại nguyên địa.

"Năm chữ số quy mô, hơn nữa còn là đơn nhất tộc quần thú triều, ta nguyên bản còn tưởng rằng, muốn sáu quân toàn bộ điều động mới có thể đối phó, nghĩ không ra, còn cần không lên Vân Giao cùng Long Võ hai quân, Đồ Long quân là Đại Hạ ba năm thành lập, sức chiến đấu cường hãn còn nói đi qua, Hổ Báo, Tuyên Võ, Thần Võ tam quân, đều là Đại Hạ bốn năm Đại Hạ năm năm lần lượt thành lập, đến bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng còn chưa đủ ba năm, sức chiến đấu lại đều khủng bố như thế!"

Chiến trường phía đông phía ngoài nhất, từ Lũng Sơn trú điểm vừa mới chạy tới Lý Nguyên Khôn, nhặt lên trên đất một bộ cường cung, ngẩng đầu ngóng nhìn chiến trường, nhìn xem đem Lôi Quỳ tộc đàn đẩy vào tuyệt cảnh Đồ Long bốn quân, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

"Tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát, Vân Giao cùng Long Võ hai quân phía trước nghiên cứu ra được chiến pháp cùng quân chế, bốn quân chỉ cần rập khuôn luyện tập là được, tốc độ phát triển tự nhiên rất nhanh, bất quá có thể đối phó đại quy mô như vậy Lôi Quỳ tộc đàn, ta xác thực cũng không nghĩ tới!"

Tới không chỉ Lý Nguyên Khôn, còn có Nhạc Phong.

Nhạc Phong vừa mới chạy về Lũng Sơn trú điểm, an bài xong đại doanh sự tình, lập tức liền để Lý Nguyên Khôn mang mình đến mỏ bạc bên này tìm Hạ Hồng.

Lý Nguyên Khôn là Sơn Hà tiểu đội phó đội trưởng, cùng Nhạc Phong một mực là cộng tác, Nhạc Phong điều nhiệm Lũng Sơn thủ chính, hắn cũng bị bổ nhiệm làm Lũng Sơn doanh cần ti võ bị.

Lần này Sơn Hà quân sự tình, Nhạc Phong vốn là có thể phái Lý Nguyên Khôn về Hạ Thành lo liệu, nhưng hắn đối Sơn Hà quân cực kỳ trọng thị, quyết định tự thân đi làm, thế là liền để Lý Nguyên Khôn tại Lũng Sơn bên này lưu thủ.

Lũng Sơn bên này hết thảy có năm nơi mỏ bạc, Nhạc Phong mới từ Hạ Thành tới, cũng không rõ ràng Hạ Hồng người ở nơi nào, cho nên chỉ có thể để Lý Nguyên Khôn dẫn đường.

Hai người thoáng qua một cái đến, vừa vặn chính mắt thấy bốn quân trận đại chiến này, hiếm khi tiếp xúc quân ngũ hai người, tự nhiên bị trước mắt một màn này cho hung hăng kinh hãi..