Chương 737: Hối hả trưởng thành đại quân (2)

Chương 737: Hối hả trưởng thành đại quân (2)

Nhớ tới mới vừa tới trên đường, Lý Nguyên Khôn nói tình huống, Nhạc Phong nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi vừa mới nói, đây đã là Lĩnh Chủ mang đại quân xử lý tòa thứ tư mỏ bạc, không sai a?"

Lý Nguyên Khôn gật đầu nói: "Không riêng gì tòa thứ tư, mà lại là trước mắt Lũng Sơn phát hiện năm tòa mỏ bạc bên trong, lớn nhất một tòa, năm trước mộc ti chính tự mình dẫn người đến khảo sát qua, bảo thủ nó hẳn là là đầu lớn một chút cỡ trung khoáng mạch, thậm chí còn có thể là cỡ lớn."

Nhạc Phong nghe tiếng, biểu lộ lập tức có chút kích động.

Số lượng dự trữ 10 vạn tấn trở xuống là vi hình;10 đến 50 vạn tấn là cỡ nhỏ;50 đến 300 vạn tấn vì cỡ trung; cỡ lớn, vậy coi như là 300 đến 1000 vạn tấn.

Nếu thật là đầu cỡ lớn mỏ bạc, kia Đại Hạ tương lai thời gian rất lâu cũng sẽ không lại thiếu bạch ngân, mà lại đầu này mỏ bạc tại Lũng Sơn cảnh nội, sau này Lũng Sơn trú điểm doanh sáng tạo giá trị, đoán chừng mỗi năm đều muốn xếp số một, cái này khiến hắn cái này Lũng Sơn thủ chính làm sao có thể không kích động.

"Bởi vì là một cái lớn nhất mỏ bạc, cho nên chiếm cứ hàn thú tộc quần thực lực cũng mạnh nhất, lại có trọn vẹn bốn đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ, quả thực doạ người, nếu không phải có Lĩnh Chủ, chỉ dựa vào đại quân đoán chừng cũng vô dụng."

Nghe được Lý Nguyên Khôn cảm thán, Nhạc Phong thần sắc hơi chấn, trọng trọng gật đầu về sau, ngẩng đầu ngóng nhìn hướng chính tây, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt.

Hướng chính tây, có một tòa ba bốn trăm mét cao núi tuyết.

Núi tuyết trên không, có đỏ lên bốn kim năm đạo cường quang, ngay tại mãnh liệt giao phong.

Cách thực sự quá xa, Nhạc Phong nhìn không rõ ràng lắm, chỉ từ năm đạo cường quang quỹ tích vận hành có thể đoán được, rõ ràng là ngoại vi bốn đạo kim quang, chính vây quanh ở giữa cái kia đạo hồng quang đang đánh.

"Nghe nói Lĩnh Chủ mùng chín tháng chín vừa xuất quan ngay tại Kính Cốc lấy một địch ba, một người đối phó ba đầu Thú Vương, còn chém giết hai đầu đánh chạy một đầu, ta lúc ấy nghe được liền đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chiếu hiện tại tình huống này nhìn, đoán chừng lúc ấy đây còn không phải là Lĩnh Chủ toàn bộ thực lực, đại nhân, ngươi nói Lĩnh Chủ thực lực bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Nhạc Phong biểu lộ cuồng nhiệt, Lý Nguyên Khôn cũng làm nhân không cho.

Nhìn xem cái kia đạo hồng quang chẳng những quang mang càng thêm hừng hực, còn liên tiếp đem bốn đạo kim quang đánh lui, xông phá vòng vây, thậm chí trong đó hai đạo kim quang rõ ràng bắt đầu có chút uể oải, trên mặt hắn tràn đầy sùng bái, trong con mắt cuồng nhiệt, không có chút nào so Nhạc Phong ít.

Cái này rõ ràng chính là Hạ Hồng chiếm thượng phong biểu hiện, Nhạc Phong tự nhiên cũng là có thể nhìn ra được, hắn có chút hít vào một hơi, thấp giọng hồi đáp: "Không rõ ràng, nhưng có thể đại khái suy luận một chút, Phạt Mộc cảnh đối ứng cấp thấp Hàn Thú; Quật Địa cảnh đối ứng trung cấp Hàn Thú; Ngự Hàn Cấp đối ứng cao cấp Hàn Thú, nói như vậy, Thú Vương cấp Hàn Thú đối ứng, hẳn là chúng ta nhân loại Hiển Dương cấp.

Đối ứng cảnh giới dưới, nhân loại đều muốn thành đoàn kết đội, mới có đối phó Hàn Thú khả năng, đây cơ hồ là lệ cũ, dạng này liền có thể suy luận ra, bình thường đột phá Hiển Dương cấp, thực lực khẳng định không bằng Thú Vương cấp Hàn Thú.

Giống như Lĩnh Chủ dạng này vừa đột phá Hiển Dương cấp, thực lực liền có thể nghiền ép bọn chúng, hơn nữa còn có thể dùng ít địch nhiều, tuyệt đối ít càng thêm ít, nói không chừng căn bản liền không có.

Dùng cái này suy luận, dù là cùng là Hiển Dương cấp, Lĩnh Chủ thực lực cũng so những người khác mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, thậm chí mấy lần mấy chục lần cũng có thể. . ."

Nhạc Phong nói đến đây có chút hơi ngừng, cuối cùng trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, kia chín trấn chi chủ, đại khái suất đều không phải là đối thủ của Lĩnh Chủ!"

Lẽ ra Nhạc Phong cái kết luận này, hạ vẫn là võ đoán chút, dù sao hắn đều không tiếp xúc qua chín trấn, chớ nói chi là chín trấn chi chủ, hắn rõ ràng chính là dựa vào nội tâm cảm giác phán đoán, không có bất kỳ cái gì sự thật căn cứ.

"Khẳng định không phải!"

Nhưng mà, Lý Nguyên Khôn nghe xong chẳng những không có nửa điểm dị nghị, thậm chí còn trọng trọng gật đầu, cấp ra so với hắn còn muốn khẳng định đáp án.

Nhạc Phong nghe vậy cười một tiếng, cũng không nói thêm gì.

"Toàn quân nghe lệnh, bắn tên!"

Đột nhiên, phía dưới chiến trường lại truyền tới một đạo giọng nữ, đánh gãy Nhạc Phong cùng Lý Nguyên khải hai người nói chuyện.

"Là phu người thanh âm."

"Là phía Tây bên kia!"

Nhạc Phong một chút liền nghe ra tiếng âm chủ nhân là phu nhân Lý Huyền Linh, cùng Lý Nguyên Khôn đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, biểu lộ đều chấn động mạnh một cái.

Vừa mới bị bốn quân bức đến tuyệt lộ Lôi Quỳ tộc đàn, không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng vẫn lựa chọn phía Tây, cũng chính là này tòa đỉnh núi phương hướng chạy trốn.

Nhưng mà bọn chúng vừa quay đầu mặt hướng phía Tây, chạy vẫn chưa tới hai ba trăm mét, này tòa đỉnh núi trước tuyết trong rừng, lại đột nhiên bay ra một trận ngân sắc mưa tên.

Cái này sóng mưa tên, cùng hai người dĩ vãng thấy qua hoàn toàn khác biệt, ngàn vạn mưa tên mang ra ngân quang đem tuyết dạ trực tiếp điểm sáng, gần như sắp tạo thành màn bạc, toàn bộ khuynh tả tại phía trước nhất đợt thứ nhất Lôi Quỳ trên thân thể.

Không chỉ có như thế, có vượt qua một nửa mũi tên, trực tiếp xuyên thấu thân thể của bọn chúng, vững vàng cắm vào đằng sau đợt thứ hai Lôi Quỳ thể nội.

"Ngân chế Thấu Cốt Tiễn, là Vân Giao quân cùng Long Vũ quân!"

Lý Nguyên Khôn nhìn thấy kia mưa tên uy lực, lập tức liền phân biệt ra được kia là Công Tượng bộ dùng bạch ngân rèn đúc ra Thấu Cốt Tiễn.

Theo Đại Hạ tài nguyên càng thêm sung túc, mũi tên quy cách cũng chia rất nhiều loại.

Mười rèn phổ thông mũi tên sắt, bình thường đều là phổ thông Quật Địa cảnh dùng, lấy ra săn giết cấp thấp Hàn Thú cũng đủ rồi; Quật Địa cảnh cực hạn liền dùng trăm rèn thiết tiễn, nếu là săn giết phòng ngự tính tương đối mạnh Hàn Thú, còn phải dùng thiên đoán mũi tên sắt ; còn Ngự Hàn Cấp, kia ít nhất đều muốn dùng thiên đoán mũi tên sắt, nếu là tổ đội đi săn giết cao cấp Hàn Thú, vạn rèn sắt tiễn cũng muốn chuẩn bị.

Mười vạn rèn sắt tiễn, mỗi đánh một chi liền muốn dùng năm mươi vạn cân quặng sắt, mà lại rèn đúc độ khó tương đối cao, hao phí nhân lực vật lực đều là hải lượng, cho nên doanh cần bộ dự trữ không nhiều, trừ phi có cái gì nhiệm vụ đặc thù, bằng không bình thường cũng không cho đổi.

Về phần ngân chế mũi tên, kia liền càng ít.

Bạch ngân có cực mạnh lực xuyên thấu, dùng nó chế thành mũi tên có thể nhẹ nhõm xuyên thấu Hàn Thú xương cốt, nhưng nó dù sao có khắc chế quái dị thuộc tính, dùng nó đến rèn đúc binh khí vẫn được, dùng để chế tiễn là thuộc thực là quá xa xỉ, Đại Hạ trước mắt tổng cộng cũng liền đoán tạo hai mươi vạn chi làm bằng bạc mũi tên, cũng chính là Thấu Cốt Tiễn, lưu lại mười vạn tại doanh cần bộ đương tồn kho, mặt khác mười vạn chi, tự nhiên cho sức chiến đấu mạnh nhất Vân Giao cùng Long Võ hai quân.

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng những này Lôi Quỳ không hướng phía Tây chạy trốn, là bởi vì Lĩnh Chủ cùng kia bốn đầu Thú Vương ở trên trời giao chiến nguyên nhân, xem ra bọn chúng đã sớm đã nhận ra Vân Giao quân cùng Long Vũ quân, cho nên chần chờ lâu như vậy."

Nhạc Phong mới chợt hiểu ra, tiếp tục nhìn chăm chú nhìn sang.

Vân Giao cùng Long Võ hai quân tên bắn ra mưa, kéo dài hơn một phút đồng hồ, vốn là chỉ còn lại hơn năm ngàn đầu Lôi Quỳ tộc đàn, lại đổ gần hai thành, không sai biệt lắm hơn một ngàn đầu.

Hô. . . Hô. . .

"Đại quân xông trận, phối hợp bốn quân, tiêu diệt toàn bộ tàn quân!"

Hai mặt cờ xí bỗng nhiên từ tuyết trong rừng dựng thẳng lên, sau đó trực tiếp xuyên thấu Lôi Quỳ tộc quần trung ương, nương theo Lý Huyền Linh đạo thứ hai chỉ lệnh, hai chi kim giáp đại quân bỗng nhiên từ tuyết trong rừng giết ra, hướng thẳng đến quân kỳ, cũng chính là Lôi Quỳ tộc quần phương hướng, bỗng nhiên giết tới đây.

Không giống với vừa mới bốn quân lúc chiến đấu kinh thiên động địa cảnh tượng, Vân Giao Long Võ hai quân giết ra lúc đến, lộ ra dị thường bình thản, hai ngàn kim giáp sĩ tốt, liền hô một tiếng kêu to đều không có phát ra, liền trực tiếp giết tiến vào Lôi Quỳ tộc đàn nội bộ.

Một đợt xông trận liền có thể nhìn ra, phía trước bốn quân, cùng cái này hai quân thực lực sai biệt lớn bao nhiêu, hàng trước nhất mấy trăm đầu trung cấp Lôi Quỳ, nhiều nhất chỉ có một lần va chạm cơ hội, một khi va chạm, phàm là không có xông ra vòng vây, ngay lập tức sẽ bị hai quân sĩ tốt trực tiếp tiễu sát.

Lôi Quỳ sừng nhọn căn bản là không có cách xuyên thấu sĩ tốt trên người kim giáp, trung đê cấp Lôi Quỳ lực lượng cũng rõ ràng không bằng những này sĩ tốt, một chút cao cấp Hàn Thú ngược lại là có thể chế tạo chút động tĩnh, nhưng chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới đông đảo Ngự Hàn Cấp sĩ tốt, nhiều nhất kiên trì cái hơn trăm hơi thở, cuối cùng cũng chỉ có thể nuốt hận ngã xuống.

Bất quá hai ba trăm dư hơi thở, Nhạc Phong tối thiểu liền thấy có hơn ba trăm đầu trung cấp Lôi Quỳ mất mạng, còn có mấy chục con cao cấp Lôi Quỳ cũng giống như vậy, đơn giản chính là giãy dụa thời gian nhiều một điểm, nhưng ở Lý Huyền Linh suất lĩnh, cùng hai quân sĩ tốt liên hợp tiễu sát dưới, căn bản không có bất luận cái gì hoàn thủ không gian..