Chương 738: Thú Vương cấp bên trong ta vô địch

Chương 738: Thú Vương cấp bên trong ta vô địch

Nhìn xem hai quân sĩ tốt khoác trên người kim sắc chiến giáp, một bên Lý Nguyên Khôn trong mắt lộ ra một tia hâm mộ nói: "Thiên đoán cấp Lôi Quỳ kim giáp, người bình thường nghĩ mặc vào trừ phi có thất phẩm tước vị, nhưng bây giờ không chiến sự, nghĩ đi tới thất phẩm nói nghe thì dễ, toàn bộ Đại Hạ, trước mắt cũng liền ti thừa cùng Vũ Văn ti chính hai cái thất phẩm Thanh Minh Tử tước.

Khó trách trong doanh địa Ngự Hàn Cấp, cả đám đều chèn phá cúi đầu tiến Vân Giao quân cùng Long Vũ quân, chỉ là cái này thân chiến giáp, cũng có thể làm cho người chảy nước miếng."

Trăm rèn cấp trở lên chiến giáp, Đại Hạ là tiến hành nghiêm ngặt quản khống, trước mắt tư nhân tại doanh cần bộ có thể đổi được tối cao cấp bậc chiến giáp, là phổ thông trăm rèn sắt giáp, trăm rèn cấp Lôi Quỳ kim giáp liền đã bị thuộc vì vật liệu chiến bị, thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp, kia liền càng không cần nói.

Tư nhân căn bản là đổi không đến, lại nhiều điểm cống hiến cũng vô dụng.

Chớ nói Lý Nguyên Khôn, Nhạc Phong trong mắt cũng đầy là nồng đậm hâm mộ, vừa mới thành lập Sơn Hà quân, cùng Đồ Long Hổ Báo chờ chín nhánh quân đội, xuyên cũng chỉ là trăm rèn cấp Lôi Quỳ kim giáp.

"Kết thúc, tự do bắt giết đi!"

Lý Huyền Linh đã hạ lệnh kết thúc công việc, để đại quân tự do bắt giết Lôi Quỳ.

Còn lại hơn ba ngàn đầu Lôi Quỳ, bản thân cũng không tạo được cái uy hiếp gì, tuyệt đại bộ phận đều rõ ràng không có ý chí chiến đấu gì, chỉ là một cái sức lực chạy trốn.

Nghe được Lý Huyền Linh cuối cùng chỉ lệnh đại quân sĩ tốt, thế mà cũng bắt đầu tìm cao cấp Lôi Quỳ, dầu gì cũng phải tìm trung cấp giết, cấp thấp Lôi Quỳ lúc này ngược lại an toàn nhất, căn bản cũng không có người quản, mặc cho bọn chúng đào tẩu.

"Kết thúc, trước đi qua gặp mặt phu nhân đi, Lĩnh Chủ hẳn là cũng. . ."

Ầm

Nhạc Phong đang định mang theo Lý Nguyên Khôn đi gặp Lý Huyền Linh, lại đột nhiên bị trên trời một tiếng vang thật lớn cắt đứt.

Hai người ngẩng đầu nhìn trời, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nguyên lai chẳng biết lúc nào, trên bầu trời bốn đạo kim quang, thế mà đã biến thành bốn đầu thân dài hơn trăm mét Kim Giáp Lôi Quỳ.

Lôi Quỳ hình thể khổng lồ như vậy, hai người tự nhiên một chút liền có thể thấy rõ ràng.

Bốn đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ lơ lửng ở trên không trung, con ngươi xích hồng, mũi thở ở giữa thở hổn hển, cơ hồ mỗi một trên đầu người đều mang mười cái huyết động, bên trong chính cốt cốt chảy ra máu tươi, từ không trung nhỏ giọt xuống nện vào trên mặt tuyết, huyết dịch nồng đậm nhiệt độ cao trong nháy mắt đem diện tích tuyết tan, toát ra từng sợi sương mù.

Cùng chúng nó hình thành so sánh rõ ràng, là ở giữa Hạ Hồng, cứ việc thấy không rõ Hạ Hồng khuôn mặt, nhưng tản ra hồng quang vẫn như cũ hừng hực nhiệt liệt, chỉ một điểm này Nhạc Phong liền có thể đoán được, hắn tuyệt đối vẫn là chiếm thượng phong.

Đương nhiên, nhìn ra tình huống không chỉ Nhạc Phong, phía dưới rất nhiều sĩ tốt, bao quát các quân đều thống, cũng đều nhìn ra điểm đầu mối.

"Lĩnh Chủ phía tây hai đầu Lôi Quỳ, giống như có chút lung lay sắp đổ."

"Cổ, kia hai đầu Lôi Quỳ cái cổ, đều bị thương tổn tới."

"Có đầu Lôi Quỳ mắt trái đều bị đâm thấu a?"

"Lĩnh Chủ trong khoảng thời gian này dùng đều là Long Tước đao a! Hôm nay nếu là dùng tới Hàn Huyết đao, cái này bốn đầu Lôi Quỳ đoán chừng sống không tới bây giờ."

"Vì sao không cần Hàn Huyết đao?"

"Ngươi còn không biết? Hàn Huyết đao ngay tại Luyện Khí Các đúc lại, mộc ti chính mang theo doanh địa chín thành cao đẳng Công Tượng làm non nửa năm, còn không có ra lò đâu!"

. . .

Phía dưới sĩ tốt nghị luận, cùng tình huống thực tế còn kém thật không nhiều!

Trên bầu trời Hạ Hồng, giờ phút này chính diện mang thở dốc nhìn xem trước mặt bốn đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ, dư quang nhìn lướt qua trong tay mình Long Tước đao, khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra chút vẻ bất đắc dĩ.

"Không có Hàn Huyết đao, thật đúng là không dễ giết!"

Hàn Huyết đao nửa năm trước liền bị Mộc Đông cầm đi đúc lại, trong tay mình thanh này Long Tước đao, vừa mới tại Bắc Sóc cùng Dương Pháp giao thủ qua, đã xuất hiện lỗ hổng, lần này vội vàng lấy ra đối phó trước mắt bốn đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ, quả thật có chút lực bất tòng tâm.

"Bất quá, trải qua phía trước ba tòa mỏ bạc năm đầu Thú Vương, lại thêm trước mắt cái này bốn đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ, Thú Vương cấp Hàn Thú thực lực phân chia, ta cơ bản đều biết rõ, cũng không tính không thu hoạch được gì."

Hạ Hồng quay đầu nhìn mình chính diện một đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ, ánh mắt lộ ra một vòng ánh sáng nhạt.

"Vừa mới đột phá Thú Vương cấp Hàn Thú, lực lượng sẽ không vượt qua hai trăm tông; lợi hại hơn nữa điểm, lực lượng đại khái tại bốn trăm tông đến sáu trăm ở giữa; kế tiếp giai đoạn chính là đầu này Lôi Quỳ vương, ta cho đến trước mắt, đụng phải thực lực mạnh nhất Thú Vương, lực lượng có hơn tám trăm tông!"

Có hay không mạnh hơn Thú Vương, Hạ Hồng còn không rõ ràng lắm, nhưng từ toà này mỏ bạc quy mô đến xem, mạnh hơn Thú Vương, đại khái cũng chỉ có thể cùng mình bây giờ lực lượng không sai biệt lắm, vượt qua bản thân khả năng, rất rất nhỏ.

"Nói cách khác, Thú Vương cấp bên trong ta vô địch!"

Hạ Hồng nhẹ nhàng nói ra bảy chữ này, nhìn chằm chằm chính diện đầu kia thực lực mạnh nhất Thú Vương cấp Lôi Quỳ, trong mắt tràn đầy ngạo nghễ.

Hưu

Hắn không có phóng tới đầu kia thực lực mạnh nhất Lôi Quỳ, mà là thân thể bỗng nhiên triệt thoái phía sau hướng phía phía tây đầu kia thương thế nặng nhất Lôi Quỳ, vọt tới.

Rống

Đầu kia thực lực mạnh nhất Lôi Quỳ, rõ ràng chính là dẫn đầu, nó vừa mới rõ ràng cũng không có dự phán đến Hạ Hồng vận động quỹ tích, ý thức được Hạ Hồng mục tiêu không phải mình, nổi giận gầm lên một tiếng trực tiếp mang theo mặt khác hai đầu Lôi Quỳ vọt lên.

Nhưng nó không riêng gì lực lượng, tốc độ cùng Hạ Hồng cũng kém rất nhiều.

Ba đầu Lôi Quỳ còn không có xông lại, Hạ Hồng liền đã đứng tại đầu kia thương thế nặng nhất Lôi Quỳ trước mắt.

Phốc phốc. . .

Rống

Hạ Hồng tay phải Long Tước đao, trực tiếp đâm vào đầu kia Lôi Quỳ chỉ còn lại mắt phải, Hạ Hồng tay trái đột nhiên triệt thoái phía sau tụ lực, một tôn ngàn trượng màu đỏ sậm xương tướng hư ảnh, chậm rãi tại sau lưng ngưng tụ, cùng hắn làm ra động tác giống nhau.

Ầm

Nắm đấm rơi xuống, phương viên năm dặm bầu trời, trong nháy mắt chấn động mạnh một cái, đầu kia Lôi Quỳ tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó im bặt mà dừng, lớn như vậy thể thân thể, như như đạn pháo trực tiếp đánh tới hướng mặt đất, khơi dậy một đạo hơn ngàn mét cao tuyết sương mù.

Phanh

Rống

Nghe được tiếng rống giận dữ, Hạ Hồng bỗng nhiên quay đầu, dự định ứng phó mặt khác ba đầu lập tức liền muốn tới gần mình Lôi Quỳ.

Nhưng hắn cái này vừa quay đầu mới phát hiện, kia ba đầu Lôi Quỳ, lại đồng loạt quay người hướng phía Lũng Sơn phía Tây chỗ sâu, bay thẳng đi.

"Đáng tiếc! Đến làm cho Mộc Đông thêm điểm nhanh, không có Hàn Huyết đao không thể được!"

Hạ Hồng khe khẽ thở dài, trầm ngâm một lát sau, cúi đầu nhìn phía dưới toà kia hơn ba trăm mét cao ngọn núi nhỏ, trên mặt mới hiện ra một vòng tiếu dung.

"Tòa thứ tư mỏ bạc tới tay, mau để cho doanh cần ti người đến xem, nếu là cỡ lớn, coi như quá tốt rồi!"

Từ mười bốn tháng chín đến Lũng Sơn, cho tới hôm nay tính toán đâu ra đấy cũng liền mười ngày.

Này mười ngày thời gian, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

"Hai đầu vi hình, một đầu cỡ nhỏ, hôm nay đầu này liền xem như đầu cỡ trung, cũng đầy đủ chèo chống Đại Hạ tương lai mười lăm năm trở lên bạch ngân chi phí, hiện tại chỉ còn chờ khai thác, dự trữ lượng chỉ cần đi lên, luyện khí, luyện dược, võ đạo ba các, hắc thổ địa cùng tường sắt tường, năm cái kiến trúc cũng có thể tiếp tục đi lên trên cấp."

Hạ Hồng bay đến sơn phong phía Tây, đem mình vừa mới đánh giết đầu kia Thú Vương cấp Lôi Quỳ một tay cầm lên, sau đó hướng phía đại quân phương hướng bay đi, khắp khuôn mặt là không cầm được tiếu dung.

Bạch ngân là hắn lần này tới Lũng Sơn mục đích quan trọng nhất, đến bây giờ cái này mấu chốt cơ bản liền xem như viên mãn hoàn thành, bởi vì hôm nay đắc thủ toà này mỏ bạc, là Đại Hạ trước mắt khám minh bảy tòa mỏ bạc trung quy mô hình lớn nhất, lên một lượt mặt chiếm cứ hàn thú tộc quần thực lực cũng mạnh nhất một tòa.

Giải quyết đầu này mỏ bạc, còn lại Lũng Sơn đầu kia, Bắc Mang sơn hai đầu, cơ bản đều không phải là vấn đề gì..