Chương 739: Bốn đầu mỏ bạc

Chương 739: Bốn đầu mỏ bạc

Đương nhiên, này mười ngày thu hoạch, cũng không chỉ bốn đầu mỏ bạc.

Hạ Hồng lâm rơi xuống đất trước, giữa không trung quét mắt phía dưới một vòng, đại khái suy đoán ra Hàn Thú thi thể số lượng tại hơn bốn nghìn, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Quả nhiên chiến trường mới là luyện binh tốt nhất nơi chốn, đầu thứ nhất mỏ bạc đại chiến diệt địch số lượng chỉ có hơn ba phần mười một điểm, ba trận đại chiến sau đã tăng lên tới bốn thành ra mặt, đối đầu Hàn Thú có thể làm được dạng này, cơ bản cũng đến cực hạn!"

Hai quân đại chiến quy mô, chỉ cần đồng đều tại ngàn người trở lên, diệt địch số lượng cũng không thể quá cao, dù sao song phương hàng đầu mục đích, đều là đánh tan địch quân sinh lực, mà không phải đánh giết tất cả mọi người.

Hạ Hồng nếu là nhớ không lầm, kiếp trước vũ khí lạnh thời đại, trên chiến trường phàm là một phương giảm quân số vượt qua năm phần trăm, ngay lập tức sẽ có tan tác phong hiểm; huấn luyện lại có làm, vinh dự cảm giác mạnh hơn tinh nhuệ quân đội, tối đa cũng chỉ có thể tiếp nhận mười lăm phần trăm tả hữu giảm quân số; giảm quân số vượt qua hai mươi phần trăm, còn có thể duy trì sức chiến đấu, kia phải là tuyệt cảnh dưới, ôm tử chiến quyết tâm đại quân.

Băng Uyên đương nhiên cũng thuộc về vũ khí lạnh thời kì, nhưng không giống với kiếp trước, nhân loại nơi này không đơn giản chỉ là cường độ thân thể, liên tâm lý tố chất, tại rét căm căm hoàn cảnh ma luyện dưới, cũng xa không phải nhân loại bình thường có thể so sánh.

"Mặc dù như thế, nhưng Băng Uyên người vẫn như cũ thuộc nhân loại phạm trù, chỉ cần là người, có chút quán tính liền vĩnh viễn không cách nào phòng ngừa, đơn giản chính là năng lực chịu đựng càng mạnh mà thôi, Đại Hạ hai năm tại Lũng Hữu phát sinh qua tất cả chiến đấu, đã tất cả đều phục bàn qua, có sung túc số liệu chèo chống:

Phổ thông Quật Địa cảnh tạo thành đại quân, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận một thành chiến đấu giảm quân số, vượt qua một thành, ngay lập tức sẽ tan tác;

Quật Địa cảnh cực hạn tạo thành đại quân tinh nhuệ, như Lũng Hữu quân, Huyết Vệ Quân, nhiều nhất có thể tiếp nhận hai thành, cũng chính là hai mươi phần trăm chiến đấu giảm quân số, một khi vượt qua cái này điểm tới hạn cũng tương tự sẽ gần như tan tác."

Nơi này tan tác, cũng không phải là chỉ sau cùng diệt địch số lượng, mà là chiến trường trạng thái biến hóa, nói cách khác, song phương giao chiến, phương nào chiến đấu giảm quân số trước qua cái này điểm tới hạn, trừ phi có ngoại viện, nếu không thua không nghi ngờ.

"Hàn Thú tổ chức tính mặc dù không bằng nhân loại đại quân, nhưng thắng ở sinh mệnh lực càng ương ngạnh, hình thể càng có ưu thế, cho nên bọn chúng đại quy mô lúc tác chiến, có thể tiếp nhận giảm quân số cơ bản đều tại hai thành, có thể sánh vai nhân loại tinh nhuệ đại quân."

Nói đến có chút ý tứ, Đại Hạ hiện tại mặc dù có mười một chi ngàn người đại quân, nhưng hết hạn đến trước mắt, cùng cái khác doanh địa nhân loại đại quân giao thủ qua, chỉ có Vân Giao quân, hơn nữa còn là năm năm trước chuyện.

"Không có cùng nhân loại đại quân giao thủ qua, không có nghĩa là chiến lực còn kém.

Năm năm này, cầm thú triều luyện binh cơ hồ thành Đại Hạ chuyện thường ngày, chi này Lôi Quỳ tộc quần số lượng đã phá vạn, mặc dù là nhỏ nhất năm chữ số, nhưng cũng là thực sự cỡ lớn thú triều, cầm năm năm trước Lũng Hữu quân chiến lực để phán đoán, mười chi Lũng Hữu quân một vạn tinh nhuệ sĩ tốt, đều tuyệt đối ngăn không được.

Mà phóng tới ta Đại Hạ, đều không cần Vân Giao cùng Long Võ hai quân xuất thủ, dựa vào Đồ Long bốn quân, liền có thể đưa chúng nó bức đến tuyệt cảnh!"

Đồng cấp dưới, Hàn Thú đơn thể thực lực viễn siêu nhân loại, đây là Băng Uyên chung nhận thức.

Bốn ngàn đại quân đối một vạn Hàn Thú, hơn nữa còn là chiến lực không kém đơn nhất Lôi Quỳ tộc đàn, Đại Hạ có thể đánh ra kinh người như vậy chiến quả, cường cung, binh khí, chiến giáp, tu vi, đan dược, bình thường nghiêm ngặt huấn luyện, đối chiến pháp linh hoạt vận dụng. . . Nếu là cẩn thận kiểm kê truy đến cùng, các mặt nhân tố, đương nhiên nhiều vô số kể.

Nhưng đại quân thi triển ra chiến lực, là thực sự!

Đợi đến thật lên chiến trường, không có cái nào sĩ tốt sẽ đi quan tâm những yếu tố này.

Tất cả mọi người trong lòng đều chỉ có thắng bại, dù sao thua, đại khái suất mang ý nghĩa chết.

Binh giả, đại sự quốc gia, không thể không quan sát!

Nhất là dưới mắt, lập tức liền muốn cùng chín trấn tiếp xúc, Đại Hạ rất có thể sẽ nghênh đón một vòng mới chiến sự, Hạ Hồng tự nhiên càng thêm coi trọng quân đội, đây cũng là hắn vì sao vừa xuất quan liền đi Tiễn Trúc Lâm nhìn đại quân, sau khi xem xong trực tiếp lôi kéo đại quân đến Lũng Sơn.

Mỏ bạc sự tình đương nhiên là thủ vị, nhưng hắn cũng nghĩ mượn cơ hội sẽ nhìn xem, quân đội năm năm này có hay không lỏng chuẩn bị chiến đấu, chiến lực có phải hay không tại vững bước tăng lên, cùng hiện tại chỉnh thể có thể phát huy ra chiến lực, đến tột cùng là cái gì trình độ.

"Này mười ngày cơ bản cũng nhìn không sai biệt lắm, lấy dưới mắt đại quân có thể phát huy ra chiến lực, nếu như chín trấn những đại quân kia, cùng Lũng Hữu quân cùng Huyết Vệ Quân một cái trình độ, kia đều không cần đến Vân Giao cùng Long Vũ quân xuất thủ."

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng ngạo sắc về sau, chậm rãi rơi xuống đất.

"Không bị thương tích gì a?"

Hắn vừa rơi xuống đất, Lý Huyền Linh lập tức liền tiến lên đón, gặp hắn trên quần áo phá mấy chỗ, vội vàng nhẹ giọng hỏi thăm hắn có bị thương hay không.

Hạ Hồng lắc đầu, đem trong tay Thú Vương cấp Lôi Quỳ giao cho nàng, khẽ cười nói: "Ngươi không phải muốn cho Thánh nhi cùng Dao nhi làm hai kiện quỳ kim nhuyễn giáp a? Cao cấp Lôi Quỳ kém một chút, dùng đầu này Lôi Quỳ vương xương đầu làm đi!"

Lý Huyền Linh nghe vậy ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Hồng thế mà còn biết chuyện này, lập tức giận dữ lấy nói: "Ta nói ngươi tại sao không đi xử lý toà kia đơn giản điểm tiểu ngân mỏ, chạy trước đến nơi này, hai người bọn họ lại không ra Hạ Thành, nhuyễn giáp lúc nào làm không được, dùng lấy ngươi tại cái này cậy mạnh a?"

Vừa mới Hạ Hồng ở trên trời lấy một địch bốn, nàng cũng không có ít lo lắng.

Bất quá nói tới nói lui, cầm lên đầu kia đã khôi phục lại hai mét thân dài Thú Vương cấp Lôi Quỳ, nhìn chằm chằm cái trán bộ vị kim sắc xương đầu, Lý Huyền Linh trên mặt vẫn là lộ ra ý cười, hiển nhiên đã bắt đầu tính toán quỳ kim nhuyễn giáp kiểu dáng.

Lý Huyền Linh cái này nhìn như trách cứ, kì thực lo lắng thái độ, Hạ Hồng tự nhiên là có thể nhìn ra được, trong lòng xẹt qua một vòng dòng nước ấm về sau, lông mày lại hơi nhíu.

Ngoại trừ phía trước nói những cái kia, này mười ngày, muốn nói thu hoạch lớn nhất, đoán chừng còn phải là trước mắt thê tử Lý Huyền Linh.

Lý Huyền Linh, có cực mạnh mang binh mới có thể!

Lúc trước Lũng Hữu đại chiến lúc, nhưng thật ra là có thể nhìn ra điểm manh mối, tiến đánh Tổ Ong lúc Lý Huyền Linh biểu hiện liền không kém, nhưng bởi vì hơn hai ngàn Lũng Hữu quân, bị Hạ Xuyên xảo dùng trực đạo cùng đuốc lửa nhỏ cho thiết kế mai phục, cuối cùng toàn quân bị diệt, cho nên nàng cụ thể mang binh tài năng thế nào, Hạ Hồng thật đúng là không rõ ràng lắm.

Lần này tới Lũng Sơn mười ngày, Hạ Hồng muốn chuyên tâm đối phó những cái kia Thú Vương, cho nên bốn trận đại chiến, đều là Lý Huyền Linh một tay bày ra chỉ huy.

Bình tĩnh mà xem xét, đánh cũng thực không tồi, Hạ Hồng cảm thấy chính là mình bên trên, đều không nhất định có nàng chỉ huy tốt như vậy.

Mà lại Hạ Hồng còn dành thời gian quan sát qua, Lý Huyền Linh không phải phổ thông tướng tài, mà là soái tài, nàng rất am hiểu đối đại quy mô quân đội điều hành cùng chỉ huy, đối chiến trận chỉnh thể thế cục đem khống cũng viễn siêu thường nhân, phương diện này trước mắt có thể cùng với nàng so, đoán chừng liền Vũ Văn Đảo cùng Hạ Xuyên.

Nhưng hai người này đều trường kỳ mang, mà Lý Huyền Linh lại là lần thứ nhất.

"Cũng coi như chuyện tốt một cọc, nhân tài như vậy, tự nhiên càng nhiều càng tốt!"

Lý Huyền Linh làm thê tử của hắn, tại Đại Hạ thiên nhiên liền có thể phục chúng, sau này Đại Hạ quân đội quy mô càng lúc càng lớn, nàng đã có phương diện này tài năng, kia sớm muộn đều có thể dùng tới được.

"Y, Nhạc Phong tới?"

Hạ Hồng đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía đại quân phía đông phương hướng nhìn lại.

Nhạc Phong cùng Lý Nguyên Khôn hai người chính cùng nhau hướng phía bên này chạy tới, rất nhanh liền đến Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh trước mặt, hai người cùng nhau khom người cúi đầu:

"Bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến phu nhân!"

"Là Sơn Hà quân đến đây?"

Nhạc Phong gần nhất tại Hạ Thành cùng Lũng Sơn hai đầu chạy, vội vàng tổ kiến Sơn Hà quân, Hạ Hồng là biết đến, gặp hắn từ Hạ Thành chạy về một chút liền đoán được.

Bất quá hắn đoán rõ ràng còn không được đầy đủ.

Nhạc Phong chắp tay trả lời: "Bẩm đầu lĩnh, không chỉ Sơn Hà quân, ti thừa hạ lệnh để Sơn Hà, Liệp Ưng, Hùng Vũ, Bắc Chiêu bốn quân đều đến Lũng Sơn, ngoài ra để cho ta thông tri Vũ Văn ti chính, muốn hắn mang Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo bốn quân trước trả lời Hạ Thành nghe lệnh."

Đại quân sĩ tốt đều tại thu thập chiến trường, Vũ Văn Đảo giờ phút này cũng đã đi tới, nghe được Nhạc Phong, lập tức gật đầu.

Bốn quân thay quân, hẳn là muốn cho mới thành lập bốn nhánh đại quân, mượn Lũng Sơn cơ hội lần này luyện binh.

Hạ Hồng một chút liền đoán được Hạ Xuyên ý đồ, gật đầu nói: "Cũng tốt, tối nay liền đến này là ngừng đi, lập tức liền trời đã sáng, Vũ Văn Đảo, thông tri đại quân tăng thêm tốc độ thu thập, trước khi trời sáng chạy về Lũng Sơn đại doanh, chỉnh đốn hai ngày ngươi lại mang đại quân trở về Hạ Thành."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Không cần xử ở chỗ này, trước trả lời Lũng Sơn đi! Thông tri Công Tượng ti người lập tức tới khảo sát, xác nhận đầu này mỏ bạc quy mô lớn nhỏ, đêm mai liền có thể tổ chức nhân thủ tới khai thác, nguyên bộ trực đạo cũng có thể tu kiến đi lên."

"Thuộc hạ về Lũng Sơn sẽ làm."

Nhạc Phong nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ một tia phấn chấn gật đầu, những việc này, tự nhiên đều thuộc về hắn cái này Lũng Sơn thủ chính đến xử lý..