Chương 740: Đại quân thay quân

Chương 740: Đại quân thay quân

Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh tiên triều phía đông rời đi, Nhạc Phong cùng Lý Nguyên Khôn hai người theo sát phía sau, Vũ Văn Đảo thì mang theo đại quân tiếp tục quét sạch chiến trường, cái này đầy đất Hàn Thú cũng không thể liền nhét vào cái này.

"Phu nhân, ta đến giúp ngài cầm Lôi Quỳ đi!"

Lý Nguyên Khôn rất biết giải quyết, gặp Lý Huyền Linh trong tay dẫn theo Thú Vương cấp Lôi Quỳ, lập tức tiến lên nhận lấy, giúp nàng khiêng về Lũng Sơn trú điểm.

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, đem Lôi Quỳ giao cho hắn về sau, đi đến phía trước cùng Hạ Hồng song song, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là dự định duy nhất một lần, đem Lũng Hữu bên này bảy đầu mỏ bạc tất cả đều thanh lý ra a?"

Hạ Hồng nghe vậy thần sắc sững sờ, lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên, cái này bảy đầu mỏ bạc tóm lại đều là muốn khai thác, duy nhất một lần thanh lý ra, tỉnh sau này còn muốn chạy qua bên này."

Lý Huyền Linh lập tức lắc đầu, nói khẽ: "Ta cảm thấy không cần thiết, mỏ bạc chỉ có cơ sở lực lượng hơn hai vạn cân người mới có thể khai thác, ấn doanh địa trước mắt tu vi tình huống, bốn đầu mỏ bạc đã dư xài, nhiều ba đầu ra, sản lượng cũng sẽ không gia tăng, luôn không khả năng đem người đều điều đến khai thác.

Mỏ bạc không thể so với quặng sắt mỏ than, thường xuyên sẽ có Hàn Thú đến quấy rầy, khai thác lúc nhất định phải phái đại quân tại phụ cận đóng giữ, Vân Giao bốn quân điều đi, chỉ còn lại Tuyên Võ Thần Võ hai quân tại cái này, mới thành lập bốn quân sức chiến đấu không được, có thể đem cái này bốn đầu xem trọng cũng không tệ rồi, lại mở mới mỏ, ngươi dự định phái cái nào nhánh đại quân đi xem lấy?

Mà lại cái này bốn đầu mỏ bạc hàn thú tộc quần đều chỉ là bị khu ra mà thôi, hôm nay cái này ba đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ, tăng thêm tòa thứ hai mỏ bạc đầu kia Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ, có bốn đầu Thú Vương từ trên tay ngươi chạy, ai biết bọn chúng đằng sau có thể hay không trở lại, ngươi sẽ không tính toán một mực canh giữ ở Lũng Sơn nơi này đi?"

...

Nghe được Lý Huyền Linh lời nói này, Hạ Hồng biểu lộ có chút ngưng tụ.

Thật đúng là!

Hắn chỉ lo mình bớt việc, sự tình khác đều cho không hề để tâm.

"Mà lại kia ba đầu mỏ bạc, có thể giữ lại lấy ra luyện binh, chờ ta đột phá đến Hiển Dương cấp lại đến giải quyết, cũng không muộn."

Hạ Hồng quay đầu nhìn Lý Huyền Linh mang trên mặt một tia oán khí, trên mặt lập tức trồi lên một vệt ý cười, gật đầu nói: "Được, vậy liền nghe ngươi."

Trước mặt hắn mười ngày một lòng tại đối phó những cái kia Thú Vương, đối Lý Huyền Linh xác thực lạnh nhạt không ít, cũng khó trách trong nội tâm nàng sẽ có oán khí.

Bốn người rất nhanh liền về tới Lũng Sơn trú điểm.

So sánh năm năm trước, Lũng Sơn biến hóa cũng không lớn, dù sao trước kia liền sinh hoạt hơn mười vạn người, trụ sở bên trong nên có cơ bản đều có, ngoại trừ theo Đại Hạ quy chế, tại Lũng Sơn nguyên chủ lầu bên cạnh thiết kế thêm một tòa ti nha lầu chính bên ngoài, còn lại cơ bản đều không biến động.

Nguyên chủ lầu, hiện tại đã đổi thành Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh chuyên môn hành cung.

Trong khoảng thời gian này Hạ Hồng đợi tại Lũng Sơn, cơ bản đều là ở tại nơi này mặt, về trụ sở, xe nhẹ đường quen mang theo Lý Huyền Linh đi vào.

Nhạc Phong còn muốn đi bận bịu, đưa Hạ Hồng hai người trở lại chỗ ở, liền lập tức mang theo Lý Nguyên Khôn, tiến vào bên cạnh ti nha lầu chính.

Trước khi trời sáng cuối cùng nửa canh giờ, Vũ Văn Đảo mang theo sáu quân, khiêng hơn bốn nghìn đầu Lôi Quỳ thắng lợi trở về, trở lại Lũng Sơn đại doanh một khắc này, tự nhiên lại đưa tới bốn chi tân quân nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Lẽ ra có thể được tuyển chọn trở thành tân quân sĩ tốt, những người này trước kia ít nhất cũng là trung cấp đi săn đội thành viên, thậm chí rất nhiều đều là cao cấp đi săn đội, nhưng duy nhất một lần nhìn thấy nhiều như vậy con mồi, bọn hắn xác thực vẫn là đầu một lần.

Mấu chốt là kia hơn bốn nghìn đầu Lôi Quỳ bên trong, có vượt qua bảy thành đều là trung cấp, thậm chí cao cấp Lôi Quỳ, đều có hơn tám mươi đầu.

Cái này rất khủng bố!

Hơn tám mươi đầu cao cấp Hàn Thú, một đêm lấy xuống.

Cái này cần là thực lực gì?

"Cao cấp Lôi Quỳ tính là gì, vừa mới ta nhìn thấy võ bị đại nhân khiêng một đầu thân dài chỉ có hai mét Lôi Quỳ tiến vào lầu chính."

"Thân dài hai mét, Thú Vương cấp Lôi Quỳ?"

Trong đại doanh, một cái sĩ tốt nghe được đồng đội, đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, trên mặt lộ ra nồng đậm thần sắc.

Lôi Quỳ xem như hình thể lớn nhất một loại Hàn Thú, cấp thấp Lôi Quỳ thân dài liền có thể đến sáu bảy mét; trung cấp khoảng mười mét; cao cấp bình thường hình thái hơn năm mét, hình thái chiến đấu một chút có thể tăng trưởng đến hơn ba mươi mét.

Thân dài hai mét Lôi Quỳ, vậy chỉ có thể là Thú Vương cấp.

Lũng Sơn võ bị Lý Nguyên Khôn, chỉ có Ngự Hàn trung kỳ tu vi, kia Thú Vương cấp Lôi Quỳ tự nhiên không thể nào là hắn giết.

"Khẳng định là Lĩnh Chủ tự tay chém giết, để võ bị đại nhân khiêng trở về, khó trách vừa mới tiến đại doanh lúc, nghe trú điểm bên trong người nói, gần nhất Lũng Sơn doanh cần ti trong khố phòng, thịt thú vật xương thú thú huyết đều nhanh nhét không được, muốn sớm tổ chức vận chuyển đội, đem đồ vật kéo về Hạ Thành, một buổi tối hơn bốn nghìn đầu Hàn Thú, cái này cái nào trú điểm cũng nhét không xuống a!"

"Khó trách Hạ Thành bên trong người đều nói, chỉ cần tiến vào trong quân, liền không thiếu điểm cống hiến, cái này một buổi tối phân điểm cống hiến, đều đủ chúng ta nguyên lai tại đi săn trong đội hai ba tháng thu hoạch đi?"

"Đâu chỉ a, tòng quân về sau, đan dược, binh khí, chiến giáp, thú huyết, tất cả tài nguyên mỗi tháng đều có hạn ngạch, hơn nữa còn sẽ cho ngươi phát điểm cống hiến, trong quân sĩ tốt tới tay con mồi, chỉ cần hướng doanh địa nộp lên trên một nửa, dưới tình huống như vậy, bọn hắn làm sao còn có thể thiếu điểm cống hiến?"

"Gần nhất là Lĩnh Chủ tự mình dẫn sáu quân tọa trấn, tình huống khẳng định không giống, trước kia liền nghe nói đi săn đội đều thích đi theo Lĩnh Chủ ra ngoài, khó trách."

"Cũng không biết chúng ta có cơ hội hay không, cùng Lĩnh Chủ cùng một chỗ ra ngoài."

"Khẳng định có, không có nghe đô thống nói a? Lần này đem chúng ta bốn quân điều đến Lũng Sơn chính là vì cùng Lĩnh Chủ một khối luyện binh."

"Cũng đúng, chúng ta đều nhập ngũ, từ từ sẽ đến, chỉ cần chiến lực đề lên, sớm muộn cũng có thể cùng kia sáu quân, quân công, điểm cống hiến, muốn cái gì có cái đó."

... . . .

Tân quân sĩ tốt, thiếu chính là kích thích, trước khi trời sáng sáu quân mang về hơn bốn nghìn đầu con mồi, đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ chính là làm ra tốt nhất kích thích tác dụng, để bọn hắn minh bạch tòng quân về sau, lớn bao nhiêu chỗ tốt.

Cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn, tân quân còn chưa ra ngoài tác chiến qua, nhưng bởi vì trận này con mồi mang tới kích thích, sĩ khí cũng đã có sơ bộ ngưng tụ dấu hiệu.

Theo sắc trời dần dần sáng lên, sĩ tốt nhóm cũng bắt đầu trở lại trụ sở nghỉ ngơi, nguyên bản náo nhiệt Lũng Sơn đại doanh, lập tức liền trở nên trở nên yên lặng.

Đương nhiên, không chỉ Lũng Sơn đại doanh, toàn bộ trú điểm cơ bản đều là như thế.

Lũng Sơn bên trong Ngự Hàn Cấp kỳ thật không ít, nhất là hiện tại trừ Lũng nguyên bên ngoài, Đại Hạ mười quân đều ở chỗ này, ban ngày có thể ra người không nên quá nhiều.

Nhưng Băng Uyên nhân loại nhiều năm dưỡng thành quán tính, rất nhiều người cho dù đến Ngự Hàn Cấp, cũng vẫn là duy trì trước kia ban ngày nằm đêm ra làm việc và nghỉ ngơi.

Đại quân thì càng không cần nói, sĩ tốt chấp hành làm việc và nghỉ ngơi thời gian, vậy cũng là có yêu cầu nghiêm khắc, ai cũng không thể trái với.

Toàn bộ trụ sở, ngoại trừ bốn phía cọc sắt tường, ngẫu nhiên có Ngự Hàn Cấp tuần tra, lại có là phía đông cửa thành nơi này, có năm cái Ngự Hàn Cấp phòng thủ.

"Đại Hạ mười quân hiện tại cũng tại Lũng Sơn đại doanh, chúng ta còn ở lại chỗ này phòng thủ cái gì sức lực, ai ăn hùng tâm báo tử đảm, dám đến xông doanh?"

"Hắc hắc, ta còn thực sự hi vọng có cá biệt không muốn mạng đến một chút."

"Đều đừng nói nhiều, Lĩnh Chủ cùng phu nhân đều tại, thật xảy ra vấn đề gì, thủ chính mất mặt, chúng ta cũng không có gì tốt quả ăn, liền hai canh giờ, lập tức liền đi qua."

...

Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp có hơn năm ngàn người, mặc dù không ít, nhưng cũng không trở thành luân lạc tới đến thủ vệ trình độ.

Dưới tình huống bình thường, Lũng Sơn trú điểm ban ngày nhiều nhất liền phái một cái Ngự Hàn Cấp ở cửa thành cái này nhìn xem, nhưng gần nhất Lĩnh Chủ cùng Lĩnh Chủ phu nhân đều tại Lũng Sơn, cho nên Nhạc Phong đối an phòng bắt càng chặt, mới có thể mỗi ngày phái năm người tới.

Lấy Hạ Hồng thực lực, Nhạc Phong tự nhiên rõ ràng an toàn của hắn không tới phiên mình đến quan tâm, phái năm cái Ngự Hàn Cấp tới ban ngày nhìn cửa thành, chỉ là vì bảo đảm không ra nhiễu loạn, nếu không đánh, chính là hắn cái này Lũng Sơn thủ chính mặt.

Năm người đều là Nhạc Phong thuộc hạ, tự nhiên cũng rõ ràng dụng ý của hắn, trải qua một người cầm đầu nhắc nhở về sau, bốn người khác biểu lộ lập tức nghiêm túc rất nhiều, chuyên tâm nhìn chằm chằm ngoài cửa thành tình huống, không buông tha bất kỳ gió thổi cỏ lay..