Chương 741: Hạ Thành tin khẩn

Chương 741: Hạ Thành tin khẩn

Hô

"Có người đến!"

"Người nào."

Đột nhiên, phía đông một tiếng gió thổi vang lên.

Năm người lập tức đều thần sắc nhất định, nhìn thấy nơi xa có bóng người quang minh chính đại hướng phía bên này chạy nhanh đến, biểu lộ lập tức liền đã thả lỏng một chút.

Đợi người kia cách gần, năm người biểu lộ chấn động mạnh một cái, lập tức chắp tay hướng phía người tới khom người cúi đầu: "Bái kiến Khâu ti chính!"

Người tới đúng là doanh cần bộ ti chính, Khâu Bằng.

Khâu Bằng chấp chưởng doanh cần bộ, hiếm khi từ Hạ Thành bên trong đi ra đến, như thế thần thái trước khi xuất phát vội vã chạy đến Lũng Sơn, rõ ràng là có cái gì đại sự, năm người vừa nhìn liền biết, người cầm đầu kia cấp tốc từ trên thân móc ra ngưng dầu hỏa đưa tới.

"Lĩnh Chủ có hay không tại trụ sở bên trong?"

Khâu Bằng rất hiểu quy củ, tiếp nhận ngưng dầu hỏa về sau, mới gấp giọng mở miệng hỏi thăm.

"Lĩnh Chủ trước khi trời sáng vừa về, ngay tại Lũng Sơn hành cung nghỉ ngơi."

Nghe được năm người, Khâu Bằng không nói hai lời, trực tiếp liền xông vào cửa thành, hướng phía Lũng Sơn hành cung phương hướng một đường phi nhanh lao đi.

"Vội như vậy, là xảy ra đại sự gì a?"

"Hạ Thành có thể có cái gì đại sự, hẳn là địa phương khác sự tình a?"

"Khâu ti chính tự mình đến báo tin, đoán chừng không nhỏ."

Năm người nhìn xem Khâu Bằng bóng lưng, đứng tại chỗ hai mặt nhìn nhau, nhớ tới Khâu Bằng vừa mới trên mặt cấp sắc, hai đầu lông mày tràn đầy kinh nghi.

Sưu

Khâu Bằng tiến vào trú điểm về sau, hơn mười phút cũng chưa tới, trên trời liền có một đạo hồng quang bỗng nhiên hướng phía phía đông bay đi.

Chỗ cửa thành năm người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy nhắm hướng đông bên cạnh phi nhanh hồng quang, biểu lộ đều bỗng nhiên ngưng tụ.

"Cái đó là..."

"Lĩnh Chủ, là Lĩnh Chủ đi."

"Khâu ti chính đến một lần hắn liền đi, khẳng định là Hạ Thành có cái gì đại sự."

Năm người thoại âm rơi xuống, lại có ba đạo thân ảnh từ trú điểm bên trong chạy nhanh đến.

Ba đạo thân ảnh một trước hai về sau, phía trước là phu nhân Lý Huyền Linh, đằng sau là vừa vặn đi vào Khâu Bằng, cùng Lũng Sơn thủ chính Nhạc Phong.

"Nhạc Phong, ngươi đi thông tri Vũ Văn Đảo, để hắn đêm nay vào đêm lập tức mang đại quân xuất phát về Hạ Thành, còn sót lại mỏ bạc tạm thời không cần phải để ý đến, Tuyên Võ cùng Thần Võ cùng các ngươi mới thành lập bốn quân, xem trọng kia bốn tòa mỏ bạc, có cái gì xử lý không được tình huống, liền phái người đến Hạ Thành báo tin."

"Biết, phu nhân!"

Lý Huyền Linh lúc nói chuyện, bước chân đều là không ngừng, trực tiếp mang theo Khâu Bằng liền nhắm hướng đông bên cạnh bắt đi, nhìn phương Hướng Minh hiển cũng là muốn chạy về Hạ Thành.

Nhạc Phong thì đứng tại cửa thành, đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, ngẩng đầu nhìn phía đông đã bay ra rất xa hồng quang, lóe lên từ ánh mắt một vòng lo lắng âm thầm.

Khâu Bằng vừa mới vừa đến lầu chính phụ cận, Nhạc Phong lập tức liền đã nhận ra, gặp Khâu Bằng vẻ mặt vội vàng muốn tìm Lĩnh Chủ, hắn cũng tò mò nghe ngóng một câu, nhưng Khâu Bằng rõ ràng quá mau, chỉ nói một câu Từ Ninh xảy ra chuyện, liền vọt vào Lũng Sơn hành cung.

Sau đó chính là Hạ Hồng nói cũng không nói một tiếng, bay thẳng xuất hành cung, hướng phía Hạ Thành phương hướng bay mất.

"Từ Ninh đã xảy ra chuyện gì, Lĩnh Chủ không phải để hắn dẫn người tại Ngũ Nguyên chậm rãi hướng phía trước khảo sát, không muốn quá sớm cùng chín trấn tiếp xúc a?"

... . . .

Đại Hạ nội thành, số 15 nơi ở

"Cha, ngươi không muốn dọa Tiểu An có được hay không, ngươi thế nào?"

"Cha, ngươi không biết tiểu Bình sao?"

Nơi ở trong đại sảnh, năm tuổi Từ Nhận cùng ba tuổi Từ Bình, chính mặt mũi tràn đầy bứt rứt lôi kéo phụ thân Từ Ninh ống quần, trong mắt tràn đầy khẩn trương cùng bất an.

Từ Ninh thần sắc mê mang ngồi tại chủ vị, nghe được nhi tử kêu gọi, chỉ là cúi đầu nhìn xem, mắt trái con ngươi lỗ tan rã, không có chút nào thần thái, nhìn xem nhi tử hoàn toàn mất hết ngày xưa thân mật, chỉ còn hờ hững cùng mê mang, tựa như căn bản là không nhận ra mình hai đứa con trai.

"Ô ô. . . Chủ gia, ngươi nói một câu a, ngươi làm sao?"

"Ta để ngươi đừng đi kia Thanh Hà thôn, ngươi nhất định phải đi, hiện tại biến thành dạng này để chúng ta mẹ con bốn người làm sao bây giờ, ô ô ô. . ."

Hồng Xảo Như ôm tiểu nữ nhi từ huỳnh, ở một bên bất lực khóc lóc kể lể, gặp từ đầu đến cuối không cách nào tỉnh lại trượng phu, nước mắt lập tức lưu càng hung.

Hạ Xuyên ngay tại một bên đứng đấy, nhìn thấy Hồng Xảo Như như thế thương tâm, biểu lộ tự nhiên cũng khó nhìn, trầm giọng nói: "Từ tẩu tử, không cần lo lắng, chỉ cần người không chết, chuyện gì cũng dễ nói, chúng ta chỉ là còn chưa tra ra Từ Ninh biến thành dạng này nguyên nhân, chỉ cần tra ra được, coi như không tiếc bất cứ giá nào, chúng ta cũng sẽ chữa khỏi hắn."

Lấy Hạ Xuyên thân phận, nói ra câu nói này, tự nhiên có thể để cho Hồng Xảo Như an tâm rất nhiều, nàng tiếng khóc yếu dần, có chút nức nở mấy cái nói: "Ti thừa, mệnh phụ chỉ là cái nữ nhân gia, không rõ ràng doanh địa đại sự, nhưng tám ngày trước từ Hà Hạ Thôn rút khỏi lúc, ta có thể nhìn ra, Từ Ninh chính là vì Đại Hạ mới không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, tự mình đi Thanh Hà thôn tìm hiểu tin tức, nếu là thật sự có biện pháp, dù là ti thừa xem ở ta ba đứa hài tử còn như thế tiểu nhân phân thượng, nhất định cũng muốn mau cứu hắn, van cầu ti thừa!"

Hồng Xảo Như là nữ nhân, tự nhiên cũng có chút tiểu tâm tư, lời nói này rõ ràng là đang vì trượng phu tranh công, sợ trượng phu biến thành dạng này về sau, Hạ Xuyên cùng một đám Đại Hạ cao tầng, từ đây liền không lại quản hắn.

"Tẩu tử, ngươi. . ."

Điểm ấy tiểu tâm tư, ngay cả Từ An đều đã hiểu, hắn lo lắng tẩu tử đùa nghịch tâm tư làm tức giận Hạ Xuyên, lập tức muốn mở miệng quát lớn, chỉ là hắn còn chưa mở miệng, liền bị Hạ Xuyên cho đưa tay ngăn cản.

Hạ Xuyên đi đến Hồng Xảo Như trước mặt, sắc mặt trịnh trọng nói: "Từ tẩu tử. . ."

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ chữa khỏi hắn."

Hạ Xuyên rõ ràng cũng là dự định hứa hẹn cái gì, chỉ là hắn mới mới mở miệng, ngoài cửa liền truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Trong sảnh ba cái đại nhân thần sắc chấn động, Hồng Xảo Như cũng vội vàng từ trên ghế đứng lên, mặt hướng bên ngoài phòng phương hướng, khom người cúi đầu.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Người tới tự nhiên là Hạ Hồng, hắn hô hấp còn có chút gấp rút, rõ ràng là một đường từ Lũng Sơn vội vã gấp trở về.

"Không cần đa lễ!"

Hạ Hồng ra hiệu ba người đứng dậy, không nói gì, chỉ là chậm rãi đi đến Từ Ninh trước mặt, nhìn xem hắn tan rã con ngươi, cùng nhìn thấy mình lúc hoàn toàn xa lạ ánh mắt, biểu lộ có chút ngưng tụ, lập tức dùng tay khoác lên hắn trên bờ vai.

Nhắm mắt cảm giác một lát sau, ánh mắt của hắn lập tức càng thêm nặng nề.

Cùng Khâu Bằng vừa mới nói, không riêng bên ngoài cơ thể, thể nội cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thương thế, màng da, huyết nhục, tu vi cũng đều tại, chính là con ngươi tan rã, ý thức hỗn độn, nói không ra lời, cũng rất giống không nhận ra tất cả mọi người.

"Lĩnh Chủ, đây là Từ Ninh từ Thanh Hà thôn mang về tình báo!"

Hạ Xuyên lúc này đem khối kia máu vải đưa tới.

Hạ Hồng tiếp nhận máu vải, nhìn thấy phía trên Ngũ Hành chữ, thần sắc có chút ngưng tụ.

【  Đại Giác Tự, ngũ đại thượng sư 】

【  thiền viện hơn năm ngàn áo xám mang tóc tì khưu, ba tông thực lực 】

【  tám trăm áo trắng chính thức tì khưu, hai mươi tông trở lên 】

【  chín trấn tại Thanh Hà thôn đã động thủ, Giang Hạ trấn quân thủ, Hạ Hầu Chương bị Kim Cương thượng sư đánh bại 】

【  Xích Long hồ Đại Giác Điện, oánh lục sắc con ngươi, đối mặt tức tử 】

"Từ bút tích đại khái có thể suy đoán ra đến, Từ Ninh hẳn là tại ý thức hoàn toàn mơ hồ trước đó, vội vàng viết xuống, bởi vì không có quá nhiều thời gian, cho nên chỉ có thể khai thác loại này ngắn gọn phương thức, nhưng dù vậy, cái này năm đầu tin tức cũng có thể nói rõ rất nhiều thứ, Lĩnh Chủ. . ."

"Ta có thể nhìn ra, chờ một chút!"

Hạ Hồng phất tay đánh gãy Hạ Xuyên, cúi đầu nhìn xem vải rách bên trên chữ bằng máu, đem ánh mắt như ngừng lại đầu thứ năm bên trên, con ngươi chậm rãi dâng lên một vòng ngưng trọng.

【  Xích Long hồ Đại Giác Điện, oánh lục sắc con ngươi, đối mặt tức tử 】

Phía trước bốn đầu tình báo, cơ bản đều là nhìn thấy mới có thể biết, duy chỉ có cuối cùng này một đầu tin tức, nếu chỉ là đơn thuần thấy có người chết rồi, đại khái suất là không cách nào ra kết luận, khả năng duy nhất tính, chính là Từ Ninh cùng chính hắn nói này đôi oánh lục sắc con ngươi, đối mặt qua..