Chương 742: Cái thứ ba thất phẩm tước

Chương 742: Cái thứ ba thất phẩm tước

"Mấu chốt đại khái suất nằm ở chỗ Từ Ninh nói này đôi oánh lục sắc con ngươi bên trên, ta muốn đi Thanh Hà thôn nhìn xem, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Lĩnh Chủ, tuyệt đối không thể!"

"Lĩnh Chủ tuyệt đối không được."

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên cùng Từ An hai người, cơ hồ cùng một thời gian đứng ra khuyên can.

Hạ Xuyên trầm giọng tiếp tục nói: "Hơn năm ngàn ba tông thực lực Ngự Hàn Cấp, tám trăm hai mươi tông trở lên Ngự Hàn Cấp, chỉ là phần này thực lực, liền không thể khinh thường;

Từ Ninh đơn độc đem Giang Hạ trấn quân thủ Hạ Hầu Chương liệt vào một đầu tình báo, cơ bản có thể xác định, hắn có Hiển Dương cấp tu vi, ngay cả hắn đều thua ở kia Kim Cương thượng sư trong tay, mà dạng này thượng sư, Đại Giác Tự hết thảy có năm tên.

Chín trấn rõ ràng đều tại Thanh Hà thôn động thủ, vì sao hiện thân Hiển Dương cấp cường giả, chỉ có một cái Giang Hạ trấn quân thủ Hạ Hầu Chương?

Ta đoán chừng, đại khái suất là còn lại tám trấn Hiển Dương cấp, đều không muốn tự mình mạo hiểm, Giang Hạ trấn cách Đại Giác Tự gần nhất, bọn hắn tự nhiên cấp thiết nhất muốn tìm hiểu Đại Giác Tự thực lực, thật sự là không có cách nào mới ra một cái Hiển Dương cấp, hơn nữa nhìn tình huống, hẳn là bị thiệt lớn.

Vẻn vẹn từ Từ Ninh mang về những tin tức này, liền có thể suy đoán ra Đại Giác Tự thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc, tăng thêm cùng quái dị còn có liên hệ, bây giờ không rõ địch tình, Lĩnh Chủ tuyệt không thể đặt mình vào nguy hiểm."

Từ An trọng trọng gật đầu, nhìn thoáng qua đại ca Từ Ninh, nói tiếp tiếp tục nói:

"Đại ca không tiếc tính mệnh tìm hiểu ra tình báo, vì chính là để cho ta Đại Hạ đằng sau tao ngộ Đại Giác Tự về sau, có thể ăn ít một chút thua thiệt, nếu là còn để Lĩnh Chủ tự mình đi qua mạo hiểm, vậy hắn mang về những tin tình báo này, chẳng phải là một điểm ý nghĩa cũng không có? Đại ca nếu là hiện tại là thanh tỉnh trạng thái, cũng sẽ không đồng ý Lĩnh Chủ tự mình đi qua mạo hiểm."

Nghe được lời của hai người, Hạ Hồng sắc mặt có chút ngưng tụ.

Cái này năm đầu tình báo, hiển nhiên Hạ Xuyên đã trục đầu phân tích qua.

Đại khái suất hắn nhìn ra được đồ vật, còn không thể so với mình ít.

Mạo muội như thế đi qua tìm hiểu, quả thật có chút không được!

Nhất là đầu thứ tư tin tức, chín trấn tại Thanh Hà thôn đã động thủ, trong lời này ẩn chứa nội dung nhiều lắm, không có triệt để biết rõ ràng trước đó, mình nếu là mạo muội đi Đại Giác Tự, bại lộ mình còn không có cái gì, nếu để cho Đại Hạ cũng triệt để lộ ra ánh sáng tại chín trấn trước mặt, vậy hắn phía trước cái này bốn năm năm an bài có thể coi là là thất bại trong gang tấc.

"Khâu Bằng nói với ta, Từ Ninh lưu lại hai cái thám tử tại Hà Hạ Thôn, hai người kia hẳn là có thể nghe ngóng đến một chút Thanh Hà thôn tin tức đi? Bọn hắn gần nhất có cái gì tin tức truyền về?"

Từ An đối với chuyện này rất rõ ràng, lập tức gật đầu nói: "Là có hai cái, phân biệt gọi Bạch Sơn Thu cùng Hạng Lương, một cái Ngự Hàn Cấp, hai tông thực lực, một cái Quật Địa cảnh cực hạn, hai người bọn họ là chủ động xin đi lưu tại Hà Hạ Thôn.

Theo đại ca phía trước nửa năm tiềm phục tại Hà Hạ Thôn lệ cũ, trừ phi có tình huống đặc biệt, bình thường là mỗi tháng cuối tháng truyền một lần tin tức trở về, hôm nay mới hai mươi lăm, muốn chờ sau năm ngày, bọn hắn mới có thể truyền tin trở về."

Hạ Hồng lông mày hơi trầm xuống, một cái hai tông Ngự Hàn Cấp, một cái Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, chút thực lực ấy, có thể đánh tìm được tin tức hữu dụng gì?

"Đại ca, Từ Ninh cái này năm đầu tình báo đều rất có giá trị, hiện tại chỉ cần kia hai cái thám tử chứng thực xác nhận một chút, nếu là thật sự như chúng ta suy nghĩ, vậy cái này Đại Giác Tự, đại khái suất cùng chín trấn là muốn nổi lên xung đột, cái này mấu chốt, vô luận nguyên nhân gì, chúng ta cũng không thể ở bên kia lộ diện!"

Hạ Xuyên rõ ràng vẫn còn có chút lo lắng, Hạ Hồng vì Từ Ninh, muốn đích thân đi Đại Giác Tự, cho nên nói gần nói xa đều là đang khuyên ngăn hắn.

Hạ Hồng lông mày hơi ngưng, ánh mắt dừng lại tại thứ Tứ Hành chữ bằng máu bên trên, chuẩn xác mà nói là "Chín trấn tại Thanh Hà thôn đã động thủ" cái này mười cái chữ phía trên.

Hắn đương nhiên lý giải Hạ Xuyên ý tứ.

Thế nhưng là Từ Ninh!

Hạ Hồng quay đầu nhìn trên ghế Từ Ninh, thần sắc có chút trầm xuống, suy nghĩ một lúc lâu sau, cuối cùng vẫn thở dài, trầm giọng đối Hạ Xuyên nói: "Cho Từ Ninh ghi lại 1000 quân công đi! Sau này bọn hắn một nhà ăn mặc chi phí, bao quát tài nguyên tu luyện, đều từ doanh địa cung ứng, mãi cho đến đem hắn chữa khỏi mới thôi!"

Hạ Xuyên nghe vậy sắc mặt ngưng tụ, lập tức liền lập tức gật đầu.

Từ An cùng Hồng Xảo Như hai người nghe vậy, thần sắc chấn động mạnh một cái, lập tức cũng không muốn cái gì, đối Hạ Hồng trực tiếp khom người cúi đầu, khắp khuôn mặt là động dung.

"Từ An thay mặt đại ca bái tạ Lĩnh Chủ!"

"Mệnh phụ thay mặt trượng phu bái tạ Lĩnh Chủ!"

Từ Ninh đã là bát phẩm Xích Tiêu Tử tước, quân công tính gộp lại vốn là tại 1000 trở lên, lại ban thưởng 1000 quân công, vậy liền trực tiếp có thể tấn thăng làm thất phẩm Thanh Minh Tử tước, phải biết, trước mắt toàn bộ Đại Hạ, còn chỉ có Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai cái thất phẩm Tử tước.

Mà Từ Ninh, lập tức liền thăng lên.

Mấu chốt còn có Hạ Hồng phía sau câu nói kia, sau này bọn hắn một nhà ăn mặc chi phí, bao quát tài nguyên tu luyện, đều từ doanh địa cung ứng, mãi cho đến đem Từ Ninh chữa khỏi mới thôi!

Đây cơ hồ là tại chính miệng hứa hẹn, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi Từ Ninh, có Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ chính miệng hứa hẹn, Hồng Xảo Như cùng Từ An hai người, trong nháy mắt liền an lòng rất rất nhiều.

"Sau này ở nhà chiếu cố thật tốt Từ Ninh, ta nhất định sẽ cứu hắn, yên tâm! Hạ Xuyên Từ An, các ngươi cùng ta đến Nghị Chính Điện tới."

Hạ Hồng đối Hồng Xảo Như nói ra câu nói này, mới kêu lên Hạ Xuyên cùng Từ An hai người, quay người hướng phía bên ngoài phòng đi ra ngoài.

Hai người nghe tiếng lập tức đi theo.

Độc lưu Hồng Xảo Như một người trong nhà, nhìn xem ngơ ngơ ngác ngác trượng phu, trong lòng tuy vẫn có chút khó chịu, nhưng so sánh vừa mới, đã thật tốt hơn nhiều.

"Chủ gia, Lĩnh Chủ nhất định sẽ đem ngươi trị tốt, nhất định sẽ!"

Ma ngao lịch năm 131, mùng ba tháng mười, ban đêm

Hà Hạ Thôn, lầu chính phụ cận một tòa nhà gỗ.

"Hạng đại ca, mở cửa nhanh."

Một cái ước chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ áo xanh, bưng một chậu bốc hơi nóng canh thịt, mặt mũi tràn đầy mong đợi gõ nhà gỗ đại môn, hướng bên trong hô một câu.

Chi chi... ...

Cửa gỗ từ bên trong từ từ mở ra, lộ ra một trương tuổi trẻ kiên nghị khuôn mặt.

Kia là cái ước chừng chừng hai mươi người trẻ tuổi, có thể thấy được người trẻ tuổi tâm tình cũng không tốt, mở cửa lúc trên mặt vẫn là mang theo rất đậm u ám, nhưng vừa nhìn thấy thiếu nữ cùng nàng trong tay kia bồn nóng hôi hổi canh thịt, trên mặt u ám lập tức liền trừ khử rất nhiều, ngược lại lộ ra một vòng nhu sắc cùng bất đắc dĩ.

"Ngọc Tú, không phải để ngươi đừng cho ta đưa a? Cha ngươi vốn là không yên lòng ta, ngươi còn mỗi ngày hướng ta chỗ này chạy, bị hắn biết lại nên mắng ngươi."

Vương Ngọc Tú hiển nhiên không có đem Hạng Lương cho nghe vào, xe nhẹ đường quen đi tới trong phòng, thẳng đến đại sảnh cầm trong tay thịt thú vật sau khi để xuống, hơi quét mắt một vòng trong phòng, phát hiện không ai liền quay đầu nhìn người trẻ tuổi hỏi: "Ngươi a gia hôm nay lại đi ra ngoài sao?"

Hạng Lương nghe tiếng sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm xuống, nhẹ gật đầu..