Chương 743: Hạng Lương cùng Vương Ngọc Tú, phật chỉ

Chương 743: Hạng Lương cùng Vương Ngọc Tú, phật chỉ

Vương Ngọc Tú nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vòng đồng tình, có thể nghĩ nghĩ vẫn là đi lên trước, nói khẽ: "Hạng đại ca, đại ca nhị ca ngươi bọn hắn đã mất tích hơn nửa tháng, lấy Tiền thôn bên trong cũng không phải chưa từng xảy ra loại sự tình này, thời gian quá dài, bọn hắn nếu là thật không có việc gì đã sớm trở về, thời gian dài như vậy còn chưa có trở lại, khẳng định là..."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn đến Hạng Lương sắc mặt càng thêm ảm đạm, ý thức được mình không nên tiếp tục nói đi xuống, lập tức liền dừng lại, ngược lại đi lên trước ôn nhu khuyên lơn: "Hạng đại ca, ngươi khuyên nhủ ngươi a gia, đừng lại đi tìm, tuyết rừng ban đêm không an toàn, đừng đến lúc đó không tìm được đại ca ngươi, lại đem hắn cho góp đi vào, về sau các ngươi ông cháu hai người, liền thanh thản ổn định lưu tại Hà Hạ Thôn sinh hoạt, không tốt sao?"

Hạng Lương trầm mặc hồi lâu, cũng không có trả lời vấn đề của nàng.

Vương Ngọc Tú tựa hồ ý thức được cái gì, trên mặt một tia cáu giận nói: "Cha ta hôm qua đều để ngươi tiến lầu chính, ngươi còn nói hắn không yên lòng ngươi, chỉ cần ngươi quyết định dung nhập Hà Hạ Thôn, lấy tư chất của ngươi, cha ta, còn có Lưu thúc Trịnh thúc bọn hắn những người kia, khẳng định đều nguyện ý tiếp nhận ngươi.

Mà lại cha ta nói qua, ngươi không riêng gì thiên phú tu luyện, đi săn Thiên phú so những người khác mạnh hơn nhiều, chờ tương lai ngươi đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nói không chừng hắn sẽ đem trong thôn đi săn đội, đều giao cho ngươi tới quản đâu!"

Nghe được Vương Ngọc Tú đoạn văn này, Hạng Lương thần sắc lập tức có chút ý động, nhưng do dự một chút về sau, vẫn là gượng cười, lắc đầu nói: "Ta dù sao đến Hà Hạ Thôn mới hơn chín tháng, cha ngươi không yên lòng ta cũng là đúng, Ngọc Tú, ta đại ca đại tẩu bọn hắn mất tích lâu như vậy, a gia mỗi ngày đều ở bên ngoài tìm, ta cũng không thể tiếp tục đợi trong thôn, chúng ta đã tính xong, mấy ngày nữa nếu là còn tìm không thấy, ta liền cùng a gia thu dọn đồ đạc, cùng một chỗ..."

"Hạng đại ca, ngươi không thể đi!"

Nghe được Hạng Lương, Vương Ngọc Tú trong mắt lập tức nhân ra một đoàn hơi nước, trực tiếp đánh gãy hắn, nàng gần nhất nửa tháng này sở dĩ mỗi ngày hướng cái này chạy, chính là lo lắng hai ông cháu vì tìm người, sẽ cùng rời đi Hà Hạ Thôn.

Giờ phút này chuyện lo lắng nhất rốt cục vẫn là phát sinh, Vương Ngọc Tú cũng nhịn không được nữa trong lòng yêu thương, hai gò má chui lên một vòng đỏ thắm, khẽ cắn môi trực tiếp tiến lên ôm lấy hắn, đem đầu tựa ở lồng ngực của hắn, ngữ khí vô cùng kiên định nói: "Hạng đại ca, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để ngươi rời đi Hà Hạ Thôn."

Hạng Lương sắc mặt hơi dừng lại, trong mắt lập tức lộ ra một vòng phức tạp.

Mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, chính là lòng xấu hổ mãnh liệt nhất thời điểm, có thể dạng này chủ động xông lên ôm lấy mình, cái này cần bao lớn dũng khí, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Hắn có chút hít vào một hơi, suy tư một lát sau, hai tay khẽ nâng, cũng nhẹ nhàng ôm Vương Ngọc Tú, nói khẽ: "Ngọc Tú, ta biết tâm ý của ngươi, nhưng muốn đạt được cha ngươi tán thành, xác thực không dễ dàng, hôm qua cha ngươi triệu ta đi lầu chính tra hỏi, hắn đối ta còn là nói bóng nói gió thái độ, đằng sau ta nhìn thấy một cái Đại Giác Tự mang tóc tì khưu tới, hắn lập tức liền đem ta đuổi đi, đủ thấy vẫn là không thể nào tin cậy ta, ta tiếp tục ì ở chỗ này..."

"Kia là ta tam đệ!"

Đột nhiên bị đánh gãy, Hạng Lương biểu lộ ngưng tụ.

Vương Ngọc Tú tựa hồ làm cái gì trọng yếu quyết định, cắn răng tiếp tục nói: "Hạng đại ca, ta hôm nay tìm ngươi, vốn chính là dự định nhắc tới sự tình, hôm qua tới tên kia mang tóc tì khưu, là ta tam đệ Vương Ngọc Văn, hắn cùng ta nhị đệ Vương Ngọc An, đều là bảy năm trước nhóm đầu tiên bị Đại Giác Tự chọn trúng đồng tử, hôm qua hắn tới, là đưa Đại Giác Tự phật chỉ cho ta cha."

Hạng Lương ánh mắt chỗ sâu tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức khắp khuôn mặt là khốn hoặc nhìn Vương Ngọc Tú hỏi: "Phật chỉ là cái gì?"

"Phật chỉ chính là Đại Giác Tự đối với chúng ta Thanh Hà Phổ ba thôn mười tám nhà, cộng đồng truyền đạt ý chỉ, ý chỉ một khi hạ đạt, tất cả doanh địa đều phải tuân thủ."

Vương Ngọc Tú rõ ràng còn dự định nói tiếp, Hạng Lương cũng không cắt đứt.

"Nghe nói năm ngày trước, Thanh Hà thôn bên kia xảy ra chuyện, lấy Giang Hạ cầm đầu chín trấn mật thám, thừa dịp hừng đông, trong thôn phóng hỏa, tử thương vô số, thiền viện mang tóc tì khưu đều đã chết mười cái, thượng sư tức giận, muốn ba thôn mười tám nhà tất cả doanh địa rút ra một nửa Quật Địa cảnh cùng Ngự Hàn Cấp, đi Thanh Hà thôn tập kết, hẳn là dự định trả thù Giang Hạ trấn."

"Chín trấn?"

Cùng Từ Ninh cùng một chỗ tại Hà Hạ Thôn chờ đợi hơn nửa năm, Hạng Lương đương nhiên biết chín trấn tồn tại, nhưng giờ khắc này ở Vương Ngọc Tú trước mặt, vẫn là phải giả trang ra một bộ không hiểu biểu lộ, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn nàng.

Vương Ngọc Tú bận bịu giải thích cho hắn một lần chín trấn, sau đó lại nghĩ tới cái gì, tiếp tục hỏi ngược lại: "Ngươi không phải lão cảm thấy cha ta không yên lòng ngươi a? Nguyên nhân nằm ở chỗ cái này chín trấn trên thân, nhất là cùng chúng ta Thanh Hà thôn cách gần nhất Giang Hạ trấn, bọn hắn phái rất nhiều mật thám chui vào Thanh Hà Phổ, cho nên cha ta mới có thể đối người sống như thế đề phòng, phía trước mấy năm này lục tục ngo ngoe kỳ thật cũng đuổi kịp không ít, không nghĩ tới bọn hắn còn có nhiều người như vậy tiềm phục tại Thanh Hà thôn, lần này gây như thế lớn, thượng sư cuối cùng muốn xuất thủ trừng trị bọn hắn."

"Thì ra là thế!"

Hạng Lương lộ ra một vòng vẻ đã hiểu, gật đầu hỏi: "Ngươi vừa mới bảo hôm nay tới tìm ta, chính là muốn nói chuyện này, vì sao?"

Vương Ngọc Tú cắn răng nói: "Hạng đại ca, ngươi không phải vẫn cảm thấy cha ta không yên lòng ngươi a? Mượn lần này Đại Giác Tự hạ phật chỉ cơ hội, ngươi chỉ cần tìm ta cha chủ động xin đi, tiếp nhận chiêu mộ, hắn khẳng định sẽ rất vui vẻ, đằng sau vì Đại Giác Tự chinh chiến, nếu là có thể lập xuống chút chiến công, hắn sau này khẳng định sẽ đem ngươi trở thành người trong nhà đối đãi, đến lúc đó, hai chúng ta..."

Nói xong lời cuối cùng, Vương Ngọc Tú khắp khuôn mặt là ý xấu hổ, ý tứ không nói cũng hiểu.

Gặp Hạng Lương trên mặt lộ ra một vòng do dự, Vương Ngọc Tú còn tưởng rằng hắn là đang sợ trên chiến trường, lập tức tiếp tục nói: "Yên tâm đi, Hạng đại ca, ta tam đệ Vương Ngọc Văn hiện tại đã là thiền viện chấp sự, ta sẽ cùng hắn giao phó xong, chờ lên chiến trường để hắn chiếu cố ngươi, không có nguy hiểm gì."

"Ta không phải sợ cái này!"

Hạng Lương lập tức lắc đầu, ôm Vương Ngọc Tú tay có chút dùng sức nói: "Ta cứ như vậy trực tiếp đi tìm cha ngươi chủ động xin đi, hắn nhất định có thể đoán được là ngươi đem tin tức tiết lộ cho ta, đến lúc đó lại muốn liên lụy ngươi bị mắng."

Gặp Hạng Lương cũng không phải là sợ hãi, mà là tại lo lắng cho mình, Vương Ngọc Tú trên mặt lập tức lộ ra một vòng ngọt ngào, nhẹ gật đầu ôn nhu nói: "Ngươi không cần hiện tại liền đi tìm hắn, hai ngày này hắn hẳn là sẽ tìm trong thôn tất cả đi săn đội nói chuyện, chờ đến phiên ngươi thời điểm, ngươi thái độ biểu hiện tích cực một chút là được, hắn nhất định có thể nhìn ra được."

"Ngọc Tú, cám ơn ngươi, vì hai người chúng ta tương lai, ta nhất định sẽ cố gắng tăng tốc dung nhập Hà Hạ Thôn!"

Vương Ngọc Tú nghe nói như thế, sắc mặt càng thêm hồng nhuận, nhìn xem Hạng Lương trong ánh mắt cũng đầy là ngọt ngào.

Hai cái trẻ tuổi nam nữ trong phòng lại thấp tự một trận, cuối cùng chờ trời không sai biệt lắm muốn sáng lên, Vương Ngọc Tú mới cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời rời đi.

Hạng Lương đưa mắt nhìn Vương Ngọc Tú rời đi, quay người trở lại trong phòng, nhìn trên bàn kia bồn còn có dư ôn canh thịt, ánh mắt trở nên dị thường phức tạp.

Bạch Sơn Thu từ trong nhà đi tới, nhìn thấy Hạng Lương biểu lộ, nhẹ nhàng cười một tiếng hỏi: "Có phải hay không cảm thấy như thế lừa nàng, nội tâm băn khoăn?"

Hạng Lương không nói gì, trên mặt biểu lộ, hiển nhiên cấp ra trả lời.

"Ngươi có thích hay không cái này Vương Ngọc Tú?"

Nghe được Bạch Sơn Thu vấn đề này, Hạng Lương biểu lộ sững sờ, lập tức ngữ khí trầm giọng nói: "Hà Hạ Thôn thuộc về Đại Giác Tự, nàng là Hà Hạ Thôn người, cùng chúng ta Đại Hạ nên tính là địch nhân, ta làm sao lại thích địch nhân?"

"Hồ đồ!"

Tuổi đã cao Bạch Sơn Thu, làm chuyện nam nữ tới người, làm sao có thể nhìn không ra Hạng Lương tâm ý, nghe được Hạng Lương dùng cái này sứt sẹo lý do phủ nhận, lập tức cười lắc đầu quát lớn, sau đó mới tiếp tục nói: "Thanh Hà Phổ cái này ba thôn mười tám nhà, nhiều nhất xem như bị quái dị mê hoặc nhân loại, bọn hắn cũng không phải cái gì người xấu, làm sao lại tính chúng ta Đại Hạ địch nhân rồi?

Hai người chúng ta tại cái này thám thính Đại Giác Tự tình huống, chính là vì Đại Hạ có thể đem ba thôn mười tám nhà, từ Đại Giác Tự trong tay giải cứu ra, ngươi bây giờ lừa gạt nàng trên bản chất là vì cứu nàng, vì cứu toàn bộ Thanh Hà Phổ người, cho nên căn bản là không cần đến áy náy, chờ Đại Hạ mở ra Đại Giác Tự chân diện mục, nàng tự nhiên sẽ hiểu ngươi.

Thích nàng càng không phải là tội lỗi gì, lần này ngươi chủ động xin đi, bốc lên như thế đại phong hiểm lưu tại Hà Hạ Thôn, Từ đại nhân trong lòng đều nắm chắc, tương lai hai ngươi thật có tu thành chính quả một ngày, hắn tất nhiên sẽ vì ngươi làm chủ."

Bạch Sơn Thu lời nói này, đối Hạng Lương nội tâm xung kích hiển nhiên không nhỏ, hắn đứng tại chỗ trầm tư hồi lâu, trong mắt phức tạp cùng xoắn xuýt dần dần rút đi, thần sắc cũng bắt đầu trở nên sáng sủa lên, sau đó ngẩng đầu nhìn Bạch Sơn Thu, trên mặt lộ ra một vòng cảm kích, chắp tay nói: "Đa tạ Bạch lão đề điểm, là vãn bối thiếu chút nữa làm lầm lẫn!"

Gặp Hạng Lương nghĩ thông suốt, Bạch Sơn Thu trên mặt cũng lộ ra một vòng hài lòng, hai người tuy không quan hệ máu mủ, thậm chí trước kia tại Ngũ Nguyên liên hệ cũng không nhiều, nhưng hắn đối gan này lớn tâm tế người trẻ tuổi, đúng là đánh tâm nhãn ngọn nguồn thưởng thức..