Chương 744: Truyền tin

Chương 744: Truyền tin

"Ngươi nghĩ thông suốt liền tốt, đi, đem Vương Ngọc Tú vừa mới nói những lời kia đều sửa sang lại, Đại Giác Tự phật chỉ, Vương Ngọc Văn, Vương Ngọc An, chín trấn tại Thanh Hà thôn phóng hỏa, chọc giận tới Đại Giác Tự... Những tin tình báo này đều rất mấu chốt, nhất là Đại Giác Tự ngay tại triệu tập nhân thủ, muốn đối chín trấn động thủ đầu này, đến tranh thủ thời gian truyền về Hạ Thành, chờ không đến cuối tháng, chúng ta sau khi trời sáng tìm không ai cơ hội chuồn đi."

Hạng Lương trọng trọng gật đầu, cùng Bạch Sơn Thu một đạo chỉnh lý tình báo.

Bọn hắn ẩn núp đến Hà Hạ Thôn đã hơn nửa năm, đã sớm sớm thiết lập tốt truyền tin về Bạch Dương phương thức, nếu không có trọng yếu tình huống, vậy liền mỗi tháng cuối tháng cho Hạ Thành truyền tin một lần báo bình an, nếu có trọng yếu tình huống, vậy liền sớm truyền tin trở về, cụ thể phương thức là đem thư tín phóng tới Hà Hạ Thôn phía tây mười lăm cây số chỗ, một gốc làm xong tiêu ký đại thụ tường kép bên trong.

Bạch Dương Phòng Giữ Sử Trần Ưng, mỗi ngày lúc ban ngày, đều sẽ phái người đi cây đại thụ kia biên kiểm tra một lần, dạng này liền có thể bảo đảm song phương kịp thời câu thông.

Tối nay những tin tình báo này, rõ ràng đều cực kỳ trọng yếu, hai người tự nhiên là đợi không được cuối tháng, nhất định phải mau chóng đem tin tức truyền trở về.

... ... ...

Đại Hạ bảy năm, ba mươi tháng chín, vào đêm đêm trước

Bạch Dương trú điểm lầu chính chính sảnh, Phòng Giữ Sử Trần Ưng chính đoan ngồi chủ vị.

Phía dưới ngoại trừ Thiết Ưng tiểu đội mười một cái Ngự Hàn Cấp đội viên, còn có hơn năm mươi cái người khoác trăm rèn sắt giáp người, bọn hắn bên hông đều treo một viên lệnh bài, Thanh Dương, mãnh hổ, Kim Tông, Minh Nguyệt... Trên bảng hiệu văn tự cơ hồ không có một cái nào tái diễn.

Nếu là nhìn lại cẩn thận chút liền sẽ phát hiện, những người này bên hông treo lệnh bài đều đang phát ra yếu ớt ngân quang, rõ ràng đều là thiên đoán sắt chế tạo, hơn nữa còn tận lực đánh một tầng làm bằng sắt vân văn túi xách một bên, so phổ thông lệnh bài càng mỹ quan hơn.

Hàng trước mười một cái Ngự Hàn Cấp bên trong, Trần Thượng đột nhiên chậm rãi đứng lên, quay đầu kiểm kê một vòng phía dưới ngồi ngay ngắn tất cả nhân viên, sau đó mới quay người đối chủ vị Trần Ưng chắp tay cúi đầu nói: "Phòng giữ đại nhân, Bạch Dương trú điểm năm mươi bảy chi trung cấp đi săn đội đội trưởng, đã toàn bộ đến đông đủ."

Hai người tuy là phụ tử, nhưng đứng đắn trường hợp hạ vẫn là phải lấy chức vị tương xứng.

Trần Ưng nghe được trưởng tử, khẽ gật đầu trước đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó liền nhìn quanh phía dưới đám người, trầm giọng mở miệng nói: "Ti thừa đại nhân vừa mới truyền tin tới, bản phòng giữ quyết định, từ hôm nay trở đi, toàn bộ Bạch Dương trú điểm chỉ lưu lại năm chi đầy biên trung cấp đi săn đội, còn lại năm mươi hai tiểu đội, có thể đem thực lực yếu một chút thành viên lưu lại, cái khác Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn tu vi người, đều muốn rút về Ngũ Nguyên, không thể lưu tại nơi này."

Phía dưới đám người nghe vậy, trên mặt cũng không lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên sớm có dự liệu, thậm chí đã có người đoán được nguyên nhân, trực tiếp hỏi:

"Phòng giữ đại nhân, có phải hay không bởi vì từ thủ chính cùng Đại Giác Tự sự tình?"

Sáu ngày trước, Từ Ninh bị Hạ Xuyên cùng Từ An hai người nhấc trở về tràng cảnh, không ít người đều là tận mắt thấy, tăng thêm Bạch Dương cách Thanh Hà Phổ gần nhất, Đại Giác Tự sự tình, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy, cho nên một chút liền liên hệ.

"Không nên hỏi nhiều, ti thừa mệnh lệnh, chúng ta làm theo là được!"

Trần Ưng lông mày ngưng lại, không có trả lời đám người hoang mang, không phải cố ý giấu diếm đám người, mà là chính hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Hạ Xuyên cho hắn mệnh lệnh, là muốn đem Bạch Dương trụ sở ngụy trang thành một cái bình thường thôn cấp doanh địa, sau này hắn muốn lấy Bạch Dương đầu thôn lĩnh thân phận hoạt động, mà lại chỉ có thể là giấu diếm trong doanh địa, hết thảy có thể liên hệ đến Đại Hạ sự vật.

Kỳ thật từ cái mệnh lệnh này bên trên, đại khái cũng có thể nhìn ra điểm manh mối.

Không cần nghĩ, khẳng định cùng Từ Ninh cùng Đại Giác Tự có quan hệ, để Bạch Dương trú điểm giả bộ thành một nhà phổ thông thôn cấp doanh địa, rõ ràng chính là lo lắng Đại Giác Tự sẽ phát hiện nơi này, sau đó tìm hiểu nguồn gốc cảm thấy được Đại Hạ tồn tại.

Ngoại trừ cái này, Trần Ưng lại nghĩ không ra còn có thể có cái gì nguyên nhân khác, để Hạ Xuyên cho mình hạ đạt dạng này một cái mệnh lệnh.

Đương nhiên, những này cũng chỉ là hắn tin đồn thất thiệt suy đoán, đương nhiên sẽ không nói cho phía dưới những người này nghe, hắn hiện tại khổ não, là như thế nào giả bộ thành một nhà phổ thông cự hình doanh địa.

Đem Bạch Dương ngụy trang thành thôn cấp doanh địa, thật đúng là chuyện không phải dễ dàng như vậy!

Hắn Thiết Ưng tiểu đội đã có mười một cái Ngự Hàn Cấp, phía dưới cái này năm mươi bảy chi trung cấp đi săn đội đội trưởng cũng tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, chỉ dựa vào cái này Bạch Dương liền rõ ràng không giống phổ thông thôn cấp doanh địa;

Tiếp theo là doanh địa chỉnh thể nhân khẩu, Bạch Dương chỉ là nhỏ trú điểm, cũng không thiết lập hạ hạt tám ti, trước mắt mặc dù chỉ có hơn năm ngàn người, nhưng chỉ là đi săn đội thành viên liền chiếm không sai biệt lắm sáu thành, còn sót lại bốn thành, cơ bản đều là Ngũ Nguyên tám ti thành viên, trong đó lấy Công Tượng cùng đốn củi hai ti người chiếm đa số.

Đốn củi ti người là đến tìm kiếm kiểu mới thảm thực vật; Công Tượng ti người là tìm đến một chút có thể dùng cho chế tạo hoặc là rèn đúc vật hi hữu tư; binh nhung ti người thì là đến khám vẽ địa hình; giám ngục ti sẽ có người thường trú tại cái này; còn sót lại dân sự, đi săn, doanh cần tam ti, cũng đều có bộ phận thành viên mang theo riêng phần mình mục đích lưu tại nơi này.

Có thể đi vào Ngũ Nguyên tám ti nhậm chức người, dù là không có quan thân, kia ít nhất cũng là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, có một số nhỏ thậm chí đã Ngự Hàn Cấp.

Nói cách khác, Bạch Dương cái này hơn năm ngàn người nhân khẩu kết cấu vì, hơn một trăm cái Ngự Hàn Cấp, còn lại cơ bản đều là Quật Địa cảnh hoặc Quật Địa cảnh cực hạn, ngay cả năm mươi cái Phạt Mộc cảnh đều tìm không ra tới.

Cái này còn thế nào ngụy trang?

Phàm là người có chút đầu óc, chỉ cần đến Bạch Dương trú điểm một chuyến, lập tức liền có thể phát giác được không thích hợp, phổ thông thôn cấp doanh địa không có khả năng có thực lực này.

Một nhà bình thường doanh địa, tất nhiên là Phạt Mộc cảnh cùng người bình thường chiếm tuyệt đại đa số.

Nhưng Bạch Dương muốn làm đến điểm này, cũng chỉ có thể từ Hạ Thành cùng Ngũ Nguyên, điều một nhóm người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh đến đây.

Vấn đề là, tại Hạ Thành sinh hoạt hảo hảo, ai nguyện ý đến Bạch Dương?

Trần Ưng trầm tư suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng có cái chủ ý, cho nên mới đem những này đi săn đội đội trưởng, đều cho triệu tới.

Hắn cúi đầu nhìn phía dưới đám người, trầm giọng mở miệng nói: "Ti thừa đã hạ lệnh, vậy chúng ta nhất định phải đến làm theo, mà lại muốn làm xinh đẹp, ta đã nghĩ qua, đã muốn ngụy trang, vậy liền triệt để một điểm, nhất định phải triệu tập số lớn người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh tới, vô duyên vô cớ đi Hạ Thành điều người, khẳng định là không thực tế, cho nên chỉ có thể chính chúng ta nghĩ biện pháp!"

"Đại nhân ý tứ, là để chúng ta đem người nhà mình mang tới đúng không?"

Nghe nói như thế, lập tức liền có người kịp phản ứng.

"Không sai!"

Trần Ưng lập tức nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, phàm lưu tại Bạch Dương trú điểm người, đều nhất định muốn đem gia quyến mang tới, đương nhiên là phổ thông gia quyến, vượt qua Quật Địa cảnh đều không cần, tu vi càng thấp càng tốt, tốt nhất là người bình thường."

Hắn nói vừa xong, phía dưới phần lớn người lập tức đều mặt lộ vẻ kháng cự chi sắc.

"Chư vị, trong Hạ Thành hưởng phúc tự nhiên thoải mái nhiều, nhưng Huỳnh Hà bờ bắc đối ta Đại Hạ có bao nhiêu mấu chốt, trong lòng các ngươi đều là rõ ràng, lần này cho ta hạ lệnh, cũng không phải hạt thủ bộ, mà là ti thừa bản nhân, đủ thấy hắn coi trọng cỡ nào, cho nên việc này không có thương lượng, tất cả mọi người nhất định phải làm theo, các ngươi xuống dưới về sau, cho nhà mình đội viên đều nói rõ ràng..."

Nói đến đây, Trần Ưng nhìn thoáng qua đại nhi tử Trần Thượng, tiếp tục nói: "Ta tiểu nhi tử Trần Bình vừa xuất phát về Hạ Thành, thê tử của ta, con dâu trưởng, lần tức, bao quát sáu cái tôn tử tôn nữ, chậm nhất đêm mai liền sẽ đến Bạch Dương."

Nghe được Trần Ưng, phía dưới cả đám lập tức sắc mặt động dung, rất nhiều vừa mới mặt lộ vẻ kháng cự, giờ phút này thần sắc cũng biến thành có chút xấu hổ.

"Phòng giữ đại nhân làm gương tốt, chúng ta còn có cái gì dễ nói."

"Ta ít ngày nữa liền truyền tin trở về, để người nhà thu dọn đồ đạc đến Bạch Dương."

"Đơn giản là tại Bạch Dương sinh hoạt một đoạn thời gian mà thôi, đại nhân yên tâm, ta trở về liền để tiểu đội tất cả thành viên thông tri người nhà tới."

... ... ...

Nghe được đám người liên tiếp tỏ thái độ, Trần Ưng trên mặt lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, ngoài cửa lại có người vội vã xông vào.

"Đại nhân, Hà Hạ Thôn bên kia có tin tức truyền về, ngài nhìn!"

Người đến là Thiết Ưng tiểu đội đội viên Hà Nguyên Phong, hắn biểu lộ dị thường thông minh, bước nhanh đi đến chủ vị bên cạnh, trực tiếp từ trong ngực tay lấy ra da thú giao cho Trần Ưng trên tay.

Trần Ưng thấy là Hà Nguyên Phong thời điểm, biểu lộ liền thay đổi, cúi đầu nhìn thấy tấm kia da thú bên trên viết mấy dòng chữ, đằng một tiếng, trực tiếp liền từ trên ghế đứng lên.

"Ta muốn về một chuyến Hạ Thành, hôm nay nghị sự đến đây chấm dứt, các ngươi tiếp xuống trước làm theo lời ta nói, cái khác chờ ta trở lại lại nói."

Không đợi phía dưới đám người đáp lại, Trần Ưng liền trực tiếp cửa trước thu nhập thêm chạy bộ.

Mọi người thấy Trần Ưng vội vàng như thế tư thái, lập tức hai mặt nhìn nhau..