Chương 745: Định sách (1)

Chương 745: Định sách (1)

Đại Hạ bảy năm, mùng một tháng mười

Trích Tinh đài, Hạ Hồng khoanh chân ngồi một mình ngộ đạo phía trên đài sen, trong tay nắm vuốt hai cái kim sắc đan dược, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Hai cái đan dược mặc dù đều là kim sắc, nhưng bên trái viên kia, nhan sắc rõ ràng muốn cạn rất nhiều, mà lại đan dược phía trên xoay quanh nham văn chỉ có ba đạo, bên phải thì có lục đạo.

"Ngưng Cốt Đan cùng Tụ Cốt Đan, dược lực chênh lệch lại có ba mươi lần trở lên, cái này Tụ Cốt Đan năng lượng ẩn chứa quá mạnh mẽ, đoán chừng thiết cốt Hiển Dương cấp còn không chịu nổi."

Ngưng Cốt Đan, là Hiển Dương cấp tu luyện dùng đan dược, Hạ Hồng lần đầu đạt được cao cấp Ngọc Cốt, trải qua luyện Dược Phường sau khi giám định, trực tiếp hợp thành ra phối phương, đáng tiếc lúc ấy hắn mới Ngự Hàn Cấp tu vi, còn cần không lên.

Theo hắn đột phá đến Hiển Dương cấp, luyện Dược các bên kia, tự nhiên cũng liền bắt đầu luyện chế Ngưng Cốt Đan.

Mà cái này Tụ Cốt Đan phối phương, thì là năm năm trước, hắn lợi dụng thần nỏ máy đánh giết Dương Lộ cảnh đầu kia Sương Lang vương hậu, giám định hợp thành ra.

Hạ Hồng hiện tại cũng giết không ít Thú Vương, bọn chúng xương cốt cơ bản đều bày biện ra màu bạc hiệu quả, cho nên liền dùng ngân cốt đến cách gọi khác.

Hai loại đan dược phối phương, cơ bản đều là giống nhau, khác biệt duy nhất chính là chủ tài, Ngưng Cốt Đan dùng Ngọc Cốt, Tụ Cốt Đan thì dùng ngân cốt.

"Đã có lục văn, vậy có phải hay không còn có cửu vân?"

Nhìn xem Tụ Cốt Đan bên trên lục đạo nham văn, Hạ Hồng tâm thần khẽ động.

Nếu là có cửu vân, dược lực cũng là Tụ Cốt Đan mấy chục lần, vậy hắn tốc độ tu luyện liền có thể nhanh hơn.

"Hiển Dương cấp tu luyện, đã không phải là trực tiếp tăng lên lực lượng, mà là chuyên chú tại xương cốt bên trên tăng lên, bất quá cùng đột phá lúc rèn luyện khác biệt, hiện tại là dùng dược lực uẩn dưỡng xương cốt, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng ta có thể cảm giác được xương cốt màu sắc tại dần dần sáng lên, hẳn là cùng Ngự Hàn Cấp tu luyện, đến một cái điểm tới hạn, xương cốt liền có thể thu hoạch được một lần cường hóa, lực lượng mới có thể tùy theo bạo tăng một lần."

Hạ Hồng nắm chặt nắm đấm, có chút trầm ngâm nói: "Lư Dương hôm trước truyền tin trở về nhắc qua, chín trấn Hiển Dương cấp lực lượng cân nhắc tiêu chuẩn là quân, một quân đại khái đồng đẳng với trăm tông lực lượng, ta thực lực bây giờ đại khái là mười một quân không đến, không biết phần này thực lực, cầm tới chín trấn đi, đến cùng là cái gì trình độ."

Lúc nói những lời này, Hạ Hồng trong mắt cũng hiện lên một vòng ngạo sắc.

Chín trấn Hiển Dương cấp tổng cộng có hơn hai mươi cái, hắn mặc dù chỉ tiếp chạm một cái Dương Pháp, nhưng đã có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

"Nếu là có thể tận mắt thấy Kim Cương thượng sư cùng Hạ Hầu Chương giao thủ, chín trấn cùng Đại Giác Tự hai phe thực lực, trong lòng ta liền đều nắm chắc, đáng tiếc..."

Hạ Hồng thần sắc hơi động một chút, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lầu chính vị trí.

"Trần Ưng trở về, vội như vậy, là Hà Hạ Thôn có tin tức!"

Ánh mắt hắn có chút sáng lên, hướng thẳng đến lầu chính phương hướng bay đi.

Hắn vừa mới vừa bay ra ngoài, Trích Tinh bọc hậu phương trong phòng nhỏ, cũng cùng ra một đạo thân ảnh màu trắng, không phải Lý Huyền Linh còn có thể là ai.

"Ngươi có phải hay không muốn..."

Lý Huyền Linh hiển nhiên coi là Hạ Hồng là muốn đi ra ngoài làm cái gì, gương mặt xinh đẹp tức giận mở miệng, nhưng nói còn chưa dứt lời, nhìn thấy Hạ Hồng chỉ là tiến vào lầu chính, nàng lập tức liền dừng lại, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo lo âu nồng đậm, nghĩ nghĩ cũng hướng phía lầu chính bên kia đi đến.

... ... ...

Lầu chính, Nghị Chính Điện

"Tốt tốt tốt, Trần Ưng!"

Hạ Xuyên vừa mới xem hết Trần Ưng mang về thư, cảm xúc kích động dị thường, liên tiếp nói ra ba chữ tốt, rõ ràng đều có chút thất thố.

Hắn thật vất vả mới đè xuống cảm xúc, nhìn xem Trần Ưng nói: "Ta hôm qua cho Bạch Dương trú điểm ra lệnh, ngươi đã nhận được a?"

"Nhận được, thuộc hạ đã bắt đầu làm theo..."

Hạ Xuyên hỏi là Bạch Dương trú điểm ngụy trang thành thôn cấp doanh địa sự tình, Trần Ưng tự nhiên rõ ràng, liền một năm một mười đem mình dự định như thế nào ngụy trang kế hoạch, tất cả đều nói thẳng ra.

Hạ Xuyên sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, để trú điểm hiện hữu người trực tiếp kéo gia quyến đi qua, đúng là tốt nhất ngụy trang phương thức, chỉ cần người khác không chủ động đem lòng sinh nghi, cơ bản sẽ không ra vấn đề gì.

"Để gia quyến đi Bạch Dương trú điểm, bọn hắn sẽ có an toàn lo lắng a?"

Bị Hạ Xuyên nói trúng tim đen chỉ ra trong kế hoạch vấn đề duy nhất, Trần Ưng lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Ti thừa một câu nói trúng, ta vừa mới bắt đầu xách, bọn hắn xác thực đều có chút không nguyện ý, nhưng ta đã quyết định để nhà mình chín miệng ăn đều dọn đi Bạch Dương, bọn hắn không nguyện ý cũng không được."

Thì ra là thế, có Trần Ưng cái này phòng giữ làm làm gương mẫu, kia những người khác đúng là không nguyện ý cũng không được.

Hạ Xuyên nhìn xem Trần Ưng, ánh mắt lộ ra một vòng tán thưởng nói: "Chuyện này làm khá lắm, tiếp xuống liền theo ta nói làm, không muốn bại lộ cùng Đại Hạ quan hệ, coi như mình là nhà bình thường thôn cấp doanh địa, nếu là có cái khác người xa lạ, nhất là Thanh Hà phổ người, phát hiện Bạch Dương trú điểm, ngươi nhất là phải cẩn thận ứng đối."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Ngươi đi về trước đi...

Hạ Xuyên đang định để hắn rời đi, nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút nghiêm một chút nói bổ sung: "Ngươi sau khi trở về, để bọn hắn yên tâm, bản ti thừa cam đoan, Bạch Dương trú điểm an toàn không có vấn đề gì."

"Thuộc hạ cáo lui!"

Nghe được Hạ Xuyên hứa hẹn, Trần Ưng sắc mặt chấn động, trọng trọng gật đầu đáp lại về sau, trực tiếp quay người hướng phía ngoài điện rời đi, trở về Bạch Dương.

"Là Hà Hạ Thôn truyền về tin tức?"

Trần Ưng chân trước vừa đi, đại điện hậu phương liền truyền đến Hạ Hồng thanh âm.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!

Hạ Xuyên xoay người, trước cho Hạ Hồng hành lễ, sau đó liền thần tình kích động đem thư đẩy tới.

Cùng lúc trước Từ Ninh mang về huyết thư khác biệt, lần này Hà Hạ Thôn tình báo truyền về, không riêng nội dung kỹ càng, kiểu chữ cũng rất rõ ràng.

【  Hà Hạ Thôn đầu lĩnh Vương Xuyên hai tử, Vương Ngọc Văn Vương Ngọc An, là bảy năm trước Thanh Hà Phổ đám đầu tiên bị Đại Giác Tự chọn trúng đồng tử, Vương Ngọc Văn vì thiền viện chấp sự, ba tông thực lực, Vương Ngọc An tạm thời chưa có tin tức 】

【  hai mươi bốn tháng chín, chín trấn mật thám tại Thanh Hà thôn trắng trợn phóng hỏa, đả thương người vô số, Đại Giác Tự tức giận, đã hạ phật chỉ, yêu cầu ba thôn mười tám nhà tất cả doanh địa, phái ra một nửa Quật Địa cảnh cùng Ngự Hàn Cấp, đến Thanh Hà thôn tập kết, cụ thể ngày không rõ, hư hư thực thực trả thù chín trấn 】

Xem hết cái này hai đầu tình báo, Hạ Hồng trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

So sánh hắn, Hạ Xuyên giờ phút này biểu lộ liền kích động nhiều, hắn tại Hạ Hồng trước mặt cũng cơ bản không thế nào che giấu cảm xúc, hớn hở ra mặt nói:

"Đại ca, đối mặt, tất cả đều đối mặt, hôm qua Lư Dương từ Đông Lĩnh truyền tin trở về, nói Bắc Sóc Trấn cũng phát trấn dụ, yêu cầu cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa, mỗi nhà theo nhân số phái ra một nửa Ngự Hàn Cấp, ba thành Quật Địa cảnh, mặc dù không có nói rõ là làm gì, nhưng cơ bản có thể cùng Đại Giác Tự liên hệ."

Nào chỉ là đối đầu, Từ Ninh mang về tình báo, tăng thêm hôm qua Lư Dương Đông Lĩnh truyền tin, lại cùng Hà Hạ Thôn truyền về cái này hai đầu tin tức kết hợp lại, cơ bản liền có thể nhìn ra cái tám chín phần mười.

Hạ Xuyên trực tiếp mở miệng nói ra suy đoán của mình:

"Chín trấn đã sớm biết Đại Giác Tự tồn tại, nhưng bởi vì Giang Hạ trấn cách gần nhất, cho nên chỉ có bọn hắn trên nhất tâm, còn lại tám trấn đại khái đều là kiếm tiện nghi tâm lý, cho nên chỉ phái chút mật thám tiềm phục tại Thanh Hà trong thôn.

Đại Giác Tự mấy năm này thực lực càng ngày càng mạnh, cái khác tám trấn có thể chịu, nhưng Giang Hạ trấn nhịn không được, thế là Hạ Hầu Chương liền tự mình xuất thủ, nghĩ tìm tòi Đại Giác Tự hư thực, nhưng hắn trong lòng cũng hư, thế là liền để tất cả mật thám xuất thủ, làm vừa ra Thanh Hà thôn phóng hỏa, đại khái suất là tại giương đông kích tây chuyển di ánh mắt, có mặt khác một đợt người, chuyên môn phụ trách đi nhìn trộm Xích Long trên hồ Đại Giác Tự.

Bây giờ nhìn lại, Giang Hạ trấn là thất bại, không chỉ có không thể nhìn trộm đến Đại Giác Tự hư thực, Hạ Hầu Chương còn ăn phải cái lỗ vốn, chín trấn thám tử tất cả đều cho một mồi lửa, kế tiếp còn phải đối mặt Đại Giác Tự trả thù."

Hạ Xuyên nói đến đây dừng một chút, con ngươi ý cười càng đậm:

"Đại Giác Tự thực lực mạnh như vậy, Giang Hạ trấn đương nhiên không muốn liền tự mình một nhà ngăn tại phía trước, thế là để còn lại tám trấn bang bận bịu, còn lại bảy trấn tình huống tạm thời không rõ ràng, nhưng Bắc Sóc bên này, từ thôn cấp doanh địa rút người ra, hiển nhiên không có tính toán thực tình hỗ trợ."

Thực lực mạnh nhất Bắc Sóc Trấn còn như vậy, còn lại bảy trấn thái độ, kia liền càng không cần nói..