Chương 746: Định sách (2)

Chương 746: Định sách (2)

"Tọa sơn quan hổ đấu, để Đại Giác Tự cùng chín trấn đánh?"

Hạ Xuyên cơ bản đem toàn bộ sự tình đều cho phân tích rõ ràng, Hạ Hồng cũng không có tiếp tục bổ sung lại cái gì, nhìn thấy Hạ Xuyên mặt mũi tràn đầy kích động, lập tức liền đoán được hắn thời khắc này ý nghĩ.

"Đương nhiên!"

Hạ Xuyên không chút do dự gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Không cân nhắc kia ngũ đại thượng sư, chỉ là hơn năm ngàn ba tông thực lực Ngự Hàn Cấp, tám trăm hai mươi tông trở lên thực lực chính thức tì khưu, Đại Giác Tự vẻn vẹn bên ngoài thực lực, chín trấn chung vào một chỗ cũng không biết so không so được qua, hai phe vốn là đại chiến sắp đến, chúng ta không chỉ có muốn tọa sơn quan hổ đấu, nếu là có cơ hội, còn muốn cho Lư Dương bọn hắn mượn cơ hội đổ thêm dầu vào lửa, tốt nhất là để Đại Giác Tự cùng chín trấn đấu càng hung ác càng tốt, chờ đến hai người bọn họ bại câu thương, Đại Hạ vừa vặn ngồi thu ngư ông..."

"Chín trấn, cũng không phải Lũng Hữu!"

Hạ Xuyên lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Hồng cho trực tiếp đánh gãy.

Nhìn thấy Hạ Xuyên mặt mũi tràn đầy hoang mang không hiểu, Hạ Hồng lắc đầu tiếp tục nói: "Đừng đem chín trấn xem như Lũng Hữu, lúc trước Lũng Hữu nhìn như mười hai nhà, kì thực chỉ có Lũng Sơn Chiêu Dương hai nhà tại đấu, chúng ta làm phe thứ ba, tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng thừa cơ tham gia ngồi thu ngư ông thủ lợi, đương nhiên có thể.

Bây giờ đối thủ của chúng ta, là chín cái thực lực ít nhất cùng Đại Hạ tương đương, thậm chí áp đảo Đại Hạ phía trên trấn cấp doanh địa, lại nghĩ phục khắc năm năm trước sự tình nơi đó có đơn giản như vậy?"

"Chín trấn không phải đã liên hợp lại, muốn cùng Đại Giác Tự đánh a? Như thế nên có thể tính làm hai phe a?"

Hạ Xuyên thần sắc vẫn còn có chút không hiểu, bất quá nói ra lời nói này về sau, không đợi Hạ Hồng mở miệng, hắn lập tức liền mình kịp phản ứng, biểu lộ khẽ biến.

Đúng a!

Chính như hắn vừa mới mình đoán như thế, Bắc Sóc rõ ràng không có ý định thực tình trợ giúp Giang Hạ trấn, Bắc Sóc như thế, còn lại bảy nhà đoán chừng cũng kém không nhiều, như thế đã nói lên, chín trấn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được căn bản là không cách nào chân chính liên hợp, dạng này chín trấn tự nhiên là chưa nói tới là độc lập một phương.

Vậy nếu như Đại Hạ âm thầm tác hợp chín trấn, để chín trấn liên hợp lại đâu?

Hạ Hồng liếc mắt liền nhìn ra hắn ý nghĩ, lập tức lắc đầu nói: "Ý nghĩ này càng không thực tế, chín trấn thật liên hợp lại, cuối cùng mặc kệ là Đại Giác Tự thắng, vẫn là bọn hắn thắng, Đại Hạ đều chỉ sẽ càng không may."

Chín trấn thật tâm thật ý liên hợp lại, thực lực tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, đến lúc đó mặc kệ là bọn hắn diệt Đại Giác Tự, vẫn là Đại Giác Tự diệt bọn hắn, kia cơ bản không cần nghĩ, kế tiếp đối phó, tất nhiên chính là Đại Hạ.

Đến lúc đó Đại Hạ có năng lực, ứng phó hai phe này bên trong bất kỳ bên nào a?

"Là ta phạm ngu xuẩn."

Hạ Xuyên cũng lập tức kịp phản ứng, lắc đầu tự giễu một câu về sau, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng hỏi: "Đại ca ý là?"

Hạ Hồng cúi đầu không nói, suy tư một lát sau nói: "Chúng ta trước mắt ưu thế lớn nhất chính là núp trong bóng tối, còn không có bị động như vậy, mãi cho đến bọn hắn phát giác được Đại Hạ tồn tại trước đó, tọa sơn quan hổ đấu là tất nhiên, nhưng ở trong quá trình này muốn xem xét thời thế, lúc nên xuất thủ nhất định phải xuất thủ, chín trấn đã đều tâm hoài quỷ thai, vậy chúng ta liền từng cái đánh tan.

Đại Giác Tự vừa vặn chính là một khối đá thử vàng, hắn khả năng giúp đỡ chúng ta kiểm tra xong đến, đến cùng nhà ai là đột phá khẩu, trước mắt Giang Hạ trấn..."

Nói đến đây lúc, Hạ Hồng quay người nhìn xem đài cao hậu phương, hàm cái toàn bộ Ma Ngao Sơn toàn cảnh Đại Hạ cương vực đồ, đưa tay chỉ vào Giang Hạ trấn khu vực, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Chính là chúng ta mục tiêu thứ nhất!"

Nghe được từng cái đánh tan bốn chữ, Hạ Xuyên liền đã kịp phản ứng, nghe được Hạ Hồng nói Giang Hạ trấn chính là mục tiêu thứ nhất, hắn lập tức hiểu.

"Đại Giác Tự lần này trọng điểm trả thù đối tượng, chính là Giang Hạ trấn, còn lại tám trấn đại khái suất cũng không nguyện ý thật tâm thật ý hỗ trợ, như thế Giang Hạ trấn tất nhiên sẽ cùng bọn hắn nội bộ lục đục, nếu là chúng ta..."

Nói đến đây, Hạ Xuyên lông mày ngưng lại, lập tức liền dừng lại.

Theo Hạ Hồng mạch suy nghĩ, chính là Đại Hạ ra tay giúp đỡ, thu hoạch Giang Hạ trấn hảo cảm, nhưng cứ như vậy, không phải sớm bại lộ Đại Hạ, gây nên còn lại tám trấn cảnh giác a?

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trên mặt lộ ra một tia hoang mang.

Hạ Hồng cười lắc đầu liên tục, nói: "Đương nhiên sẽ không như thế sớm, mà lại quang thu hoạch Giang Hạ trấn một nhà hảo cảm, cũng quá không có lời, nhất định phải chọn một thời cơ thích hợp nhất, cái này không vội vàng được!"

Nói đến đây, hắn ánh mắt chớp lên, sau đó lại đối Hạ Xuyên tiếp tục nói: "Gần đây ngươi tại Hạ Thành chọn một phê thông minh cơ linh một chút Ngự Hàn Cấp, đưa đến Đông Lĩnh, để Lư Dương an bài bọn hắn phân biệt tiến tám trấn ẩn núp, nhìn biết đánh nhau hay không tìm được càng nhiều hữu dụng tình báo, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

"Tốt, đại ca, ta lập tức phải!"

"Bạch Dương bên kia, ngươi cũng an bài xong chưa? Đại Giác Tự đã phải hướng đông dụng binh, kia rất có thể sẽ phái người nhìn chằm chằm phía Tây phần đuôi bên này, đừng cho bọn hắn dự đoán phát giác được Đại Hạ tồn tại."

"Đã sắp xếp xong xuôi, Trần Ưng ngay tại xử lý."

Hạ Hồng khẽ gật đầu, suy tư một lát sau thấp giọng dò hỏi: "Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo bốn quân mã bên trên liền muốn từ Lũng Sơn trở về, Vân Giao cùng Long Võ hai quân, còn có bao nhiêu người không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp?"

"Vân Giao quân 587, Long Vũ quân 562."

Nghe được không đột phá người còn có nhiều như vậy, Hạ Hồng lập tức lông mày ngưng tụ.

Kỳ thật theo hôm nay Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số, đừng nói hai chi, chính là năm chi tất cả đều là Ngự Hàn Cấp sĩ tốt tạo thành đại quân, cũng hoàn toàn có thể.

Vấn đề là, dù là đi săn đội thành viên cũng phải nói phối hợp cùng ăn ý, huống chi là tổ chức tính càng nghiêm mật, tác chiến càng thêm tinh tế hóa đại quân đâu?

Sĩ tốt phối hợp, chiến pháp huấn luyện, trên chiến trường lực chấp hành các loại những yếu tố này, đều sẽ ảnh hưởng đến đại quân chiến lực, lung tung kéo người kiếm ra một chi quân đội, trừ phi tu vi cao hơn mấy cái cấp độ, nếu không đại quân chiến lực chẳng những không có chút nào tăng thêm, ngược lại tất cả đều là chỗ xấu.

"Đại chiến sắp đến, không có nhiều thời gian, thông tri Khâu Bằng, để doanh cần bộ đem võ đạo các danh ngạch đều cho đưa ra đến, ưu tiên cho Vân Giao cùng Long Võ hai quân còn chưa đột phá sĩ tốt dùng, mau chóng để bọn hắn đều đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đừng chờ chân chính cùng chín trấn gặp mặt, Đại Hạ lại ngay cả một chi ban ngày có thể xuất hiện quân đội đều không có, vậy coi như muốn ồn ào ra chê cười."

Hạ Xuyên nghe vậy gật đầu, sắc mặt lập tức cũng ngưng trọng mấy phần.

"Được rồi, tạm thời cứ như vậy, ngươi đem những chuyện này đều an bài tốt, ta gần đây muốn đi khảo sát một chút Huỳnh Hà thuỷ vực, nếu là có việc gấp, cũng làm người ta đến Ngũ Nguyên tìm ta, Đông Lĩnh bên kia có cái gì tình huống mới kịp thời cho ta biết."

Ngũ Nguyên trú điểm chỗ Ngũ Viên Sơn, ngay tại Huỳnh Hà bờ bắc, cách thủy vực không đủ bốn năm cây số, Hạ Hồng muốn đi khảo sát thuỷ vực đợi tại Ngũ Nguyên tự nhiên thích hợp hơn.

Nhưng Hạ Xuyên nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ kháng cự, hiển nhiên lo lắng Hạ Hồng đang gạt mình, sợ hắn vụng trộm từ Ngũ Nguyên chạy tới Thanh Hà Phổ.

"Đại ca, ngươi..."

"Yên tâm đi, sang năm tháng hai trước đó ta cũng sẽ không đi qua!"

Hạ Hồng liếc mắt liền nhìn ra hắn lo lắng, nhẹ nhàng lắc đầu tiếp tục nói: "Đại Giác Tự muốn cùng chín trấn giao chiến, chính là thần kinh căng cứng thời điểm, ta tùy tiện chạy tới, bại lộ Đại Hạ tồn tại, không phải tự tìm không có việc gì a?

Lại nói, thời gian này điểm đi qua cũng không phát hiện được cái gì, Đại Giác Tự hàng năm tháng hai mới có thể phái người đến các thôn thu sáu tuổi đồng tử, thật muốn đi nhìn trộm Đại Giác Tự, ta cũng muốn chọn tháng hai thời điểm đi qua, yên tâm đi!"

Hắn một bên ra hiệu Hạ Xuyên yên tâm, một bên lại quay đầu nhìn đài cao hậu phương, mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng yên tâm đi, đều một tấc cũng không rời nhìn ta chằm chằm đã mấy ngày, ta đến lầu chính ngươi cũng muốn đi theo, có cần phải như vậy?"

"Ta cũng muốn đi Ngũ Nguyên, vừa vặn mang hai đứa bé ra ngoài hít thở không khí."

Nghe được đài cao hậu phương Lý Huyền Linh, Hạ Xuyên trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung, mang theo hai đứa bé cùng đi Ngũ Nguyên, vậy liền thật không cần lo lắng.

Hạ Hồng chắc chắn sẽ không đặt vào hai đứa bé mặc kệ, mình chạy tới Thanh Hà Phổ.

"Đại ca, vậy ta hiện tại liền đi an bài!"

Nhìn thấy Hạ Hồng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, Hạ Xuyên cười nhẹ chắp tay bái biệt, trực tiếp quay người rời đi đại điện, đi tìm kiếm thí sinh..