Chương 747: Tân nhiệm Ngũ Nguyên thủ chính

Chương 747: Tân nhiệm Ngũ Nguyên thủ chính

Đại Hạ bảy năm, mùng năm tháng mười, vào đêm sau canh giờ thứ bốn

Hạ Thành, nội thành số 10 nơi ở

Đông đông đông. . .

Đại môn từ bên ngoài bị người gõ vang, nâng cao bụng lớn tại phòng khách chính chỉ huy thị nữ bày yến nữ chủ nhân Thạch Lộ, nghe tiếng trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Khẳng định là phụ thân đến, ta đi mở cửa."

"Phu nhân, ngươi hành động bất tiện, để ta đi!"

Thạch Lộ đang định đi mở cửa, lại bị bên cạnh thị nữ đoạt trước, nàng sờ lên mình bảy tháng lớn mang thai bụng, gật đầu cười.

"Khẳng định là ông ngoại đến, ta đi mở cửa, ta đi mở cửa."

Nhưng thị nữ còn chưa đi ra chính sảnh đại môn, liền bị bên ngoài trên diễn võ trường một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu hài tử, hùng hùng hổ hổ giành ở phía trước đi mở cửa.

Tiểu hài tử kia xem mặt rõ ràng chỉ có năm sáu tuổi, nhưng thân cao lại cùng tám chín tuổi hài tử không sai biệt lắm, vừa mới hiển nhiên là tại diễn võ trường bên trên đánh quyền, lúc này chính toàn bộ màu đỏ thân trên, niên kỷ còn quá nhỏ, tuy nói nhìn không ra bắp thịt gì, nhưng khôi ngô thân thể, đã coi như là mới gặp đầu mối.

"Tiểu tử thúi, ngươi chạy chậm chút!"

Thạch Lộ thấy thế sợ nhi tử té ngã, tức giận nhắc nhở một câu, bất quá nhìn thấy nhi tử thân thể tráng té ngã con nghé con, đoán chừng ngã sấp xuống cũng không có việc gì, lại nhịn không được cúi đầu nở nụ cười.

Viên Thiệu là nàng cùng Viên Thành trưởng tử, Đại Hạ hai năm mùng năm tháng mười sinh, hôm nay vừa lúc là hắn đầy năm tuổi sinh nhật.

Đại Hạ bây giờ vật phụ dân phong, vì trong nhà hài tử khánh sinh cũng thành phong trào, mỗi khi gặp sinh nhật nhiều chuẩn bị chút đồ ăn rượu và đồ nhắm, mời người trong nhà tề tụ một đường, đã có thể để cho hài tử cảm thụ một chút yêu mến của trưởng bối, lại có thể để ngày bình thường bận rộn đại nhân làm sơ nghỉ ngơi, cảm thụ một chút toàn gia đoàn tụ ấm áp, cũng coi là nhất cử lưỡng tiện.

"Đáng tiếc A Bình người tại Lũng Hữu, nếu là hắn cũng có thể trở về liền tốt!"

Nghĩ đến đệ đệ Thạch Bình, Thạch Lộ lông mày khe khẽ thở dài, thầm nghĩ: "Lúc trước liền không nên đi tiếp cái kia Phòng Giữ Sử khổ sai sự tình, làm hiện tại, hàng năm ngay cả nhà đều về không được mấy lần, ai. . ."

Thạch Bình là Vân Giao tiểu đội đội viên, sớm nhất đi theo Hạ Xuyên bên người làm việc, giúp đỡ quản một đoạn thời gian doanh cần bộ, đằng sau lại làm hạt thủ bộ phó ti chính, thành trượng phu Viên Thành phụ tá.

Lẽ ra chiếu cái này đường đi đi xuống rất tốt, dù là không tấn thăng ti chính, chỉ cần giúp đỡ Viên Thành quản tốt hạt thủ bộ, tiếp tục làm cái này phó ti chính cũng rất tốt, dù sao cũng là quan tam phẩm, Hạ Thành nhiều ít người đều cầu còn không được.

Hết lần này tới lần khác năm năm trước, Lũng Sơn tân chính về sau, Thạch Bình tìm Hạ Xuyên từ đi hạt thủ bộ phó ti chính chức vụ, chủ động yêu cầu đi Lũng Hữu phòng giữ một phương.

Phó ti chính là tam phẩm, còn có thể thường trú Hạ Thành; mà Phòng Giữ Sử là lục phẩm, mà lại muốn rời xa Hạ Thành trường kỳ đợi tại ngoại địa, đệ đệ yêu cầu như vậy, theo Thạch Lộ, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Nàng mới đầu còn tưởng rằng là trượng phu cho đệ đệ cái gì khí thụ, để Thạch Bình tại hạt thủ bộ đợi không nổi nữa, vốn đang dự định cùng Viên Thành nhao nhao một khung, đằng sau phát hiện hoàn toàn không phải như vậy, hết thảy đều là chính Thạch Bình yêu cầu.

Nàng tất nhiên là trăm phương ngàn kế khuyên can Thạch Bình, còn ý đồ đem trượng phu cùng phụ thân cũng kéo tới cùng một chỗ khuyên, ai nghĩ đến Viên Thành cùng Thạch Thanh hai người biết được về sau, chẳng những không có khuyên can, ngược lại đều rất đồng ý, thậm chí là khen ngợi Thạch Bình cách làm.

Thạch Lộ cũng không phải cái gì chưa thấy qua việc đời người, mặc dù không cách nào lý giải trượng phu cùng phụ thân hành vi, nhưng cũng kịp phản ứng, bên trong khẳng định có cái gì mình không biết nội tình, thế là cũng không có tiếp tục lại khuyên.

Thạch Bình cuối cùng được bổ nhiệm làm Vũ Sương Phòng Giữ Sử, hai năm sau, lại điều nhiệm vì Chiêu Dương Phòng Giữ Sử, đến bây giờ đã tại Lũng Hữu chờ đợi ròng rã năm năm.

Thạch Lộ hiện tại cũng không phải năm đó Đại Thạch doanh địa tiểu cô nương, đại nhi tử Viên Thiệu đã năm tuổi, trong bụng cái này lập tức cũng muốn sinh, theo niên kỷ càng lúc càng lớn, nhất là làm mẫu thân về sau, kết thân tình cũng càng thêm coi trọng, duy nhất đệ đệ liên tiếp năm năm chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, trong lòng tất nhiên là nhiều hơn mấy phần quải niệm.

"Nương, cữu cữu trở về!"

Bất quá hôm nay, tựa hồ là cái tâm tưởng sự thành ngày tốt lành.

Nghe được ngoài cửa Viên Thiệu tiếng la, Thạch Lộ thần sắc kinh ngạc đứng lên, ngẩng đầu hướng phía bên ngoài nhìn lại, trên mặt lập tức treo đầy kinh hỉ.

Ngoài cửa ô ương ương đi tới một đám người, dẫn đầu phụ thân Thạch Thanh, trong tay chính ôm đại nhi tử Viên Thiệu, bên cạnh hắn đứng đấy một người mặc hàng màu đỏ thường phục người trẻ tuổi, không phải là của mình đệ đệ Thạch Bình, còn có thể là ai!

Thạch Bình đằng sau thì là em dâu lục tú nga, nàng tay trái nắm một cái bốn tuổi nhiều nam hài, trong ngực còn ôm cái chưa đầy tuổi tròn đứa bé, chính là Thạch Bình hai cái tiểu nhi tử, mình hai cái cháu ngoại trai.

"Tỷ, đã lâu không gặp!"

Nghe được đệ đệ đã lâu thanh âm, không biết có phải hay không có thai phản ứng lớn, Thạch Lộ lập tức liền đỏ cả vành mắt, nhẹ nhàng dụi dụi con mắt mới cười nói: "Tiểu tử thúi, làm sao cũng không nói trước truyền bức thư, đột nhiên liền trở lại."

Thạch Bình nhìn thấy tỷ tỷ đỏ cả vành mắt, thần sắc cũng hơi có chút động dung, nhưng hắn dù sao cũng là nam nhân, rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, cười nói: "Hạt thủ bộ ban ngày hạ điều lệnh, thời gian vội vàng, chưa kịp truyền tin."

Hạt thủ bộ ban ngày hạ điều lệnh?

Thạch Lộ nghe vậy sững sờ, còn chưa mở miệng, liền bị mới từ dưới lầu đi xuống Viên Thành tiếng cười cắt đứt.

"Nhanh như vậy a, ta còn chưa kịp cùng ngươi tỷ nói sao!"

Thạch Lộ quay đầu nhìn thấy trượng phu nụ cười trên mặt, chỗ nào không biết hắn là cố ý giấu diếm mình, trước lườm hắn một cái, sau đó mới chào hỏi lên phụ thân cùng đệ đệ người một nhà, tranh thủ thời gian ngồi xuống.

Một trận náo nhiệt khánh sinh yến, bắt đầu như thế đó.

Hôm nay nhân vật chính vốn là Viên Thiệu mới đúng, nhưng Thạch Bình đến, hiển nhiên cướp đi hắn danh tiếng, bất quá hắn tuổi còn nhỏ cũng không thèm để ý, tùy ý lay mấy ngụm đồ ăn, rất nhanh liền cùng biểu đệ thạch đạt tới bên cạnh diễn võ trường chơi đùa đi.

Thạch Lộ gặp nhi tử chất tử đều đi ra, đè ép một bụng hoang mang cũng không nhịn được, thừa dịp cho đệ đệ gắp thức ăn, mở miệng dò hỏi: "Ngươi không phải tại Chiêu Dương hảo hảo, hạt thủ bộ làm sao đột nhiên điều ngươi trở về rồi?"

Nghe nói như thế, Thạch Thanh cũng tò mò nhìn lại, hiển nhiên ngay cả hắn đều không rõ ràng nhi tử làm sao đột nhiên trở về.

Thạch Bình trước nhìn một chút Viên Thành, gặp hắn gật đầu mới mở miệng hồi đáp: "Tiêu Khang Thành đã tiếp nhận ta trở thành Chiêu Dương tân nhiệm phòng giữ, ta từ hôm nay trở đi điều nhiệm Ngũ Nguyên, đảm nhiệm Ngũ Nguyên Thủ Chính Sử."

"Ngũ Nguyên Thủ Chính Sử, đây là lên chức a, kia tỷ đến chúc mừng ngươi!"

Thạch Lộ lập tức liền kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Ngũ Nguyên là xếp đặt tám ti lớn trú điểm, thủ chính thế nhưng là tứ phẩm quan, Thạch Bình thoáng một cái xem như thăng liền hai cấp, đúng là đại hỉ sự.

Nghe được nhi tử thăng quan, Thạch Thanh trên mặt cũng đầy là vui mừng, bất quá hắn hiển nhiên biết đến nhiều một chút, suy tư một lát sau nhìn xem Viên Thành nói: "A Thành, Từ đại nhân tình huống thế nào?"

Thạch Thanh trước kia vết thương trên người, năm kia liền bị Hạ Xuyên chữa lành, hiện tại cơ sở lực lượng cũng qua ba vạn cân, ngay tại tái tạo màng da giai đoạn, đoạn thời gian trước được bổ nhiệm làm tông miếu quản sự, lần trước Từ Ninh xảy ra chuyện, chính là hắn trước tiên thông qua Tông Linh Bài phát giác được, sau đó hướng Hạ Xuyên báo cáo.

Viên Thành lắc đầu, mặt lộ vẻ một vệt sầu lo nói: "Ta mấy ngày nay không ít đi nhìn hắn, vẫn là ngơ ngơ ngác ngác, không nói được lời nói, cũng không biết người."

Hắn cùng Từ Ninh, Nhạc Phong, Lâm Khải một đám người, đều là sớm nhất từ sườn đất thời kì liền đi theo Hạ Hồng, giữa lẫn nhau tình cảm tất nhiên là không cần nhiều lời, lại thêm hắn ở số 10, Từ Ninh ở số 15, nhà cách cũng gần, ngày bình thường nhà ai có cái gì gió thổi cỏ lay, lẫn nhau đều là nhất thanh nhị sở.

Thạch Lộ lúc này cũng kịp phản ứng, khó trách đệ đệ có thể điều nhiệm Ngũ Nguyên, nàng nhớ ra cái gì đó, khe khẽ thở dài nói: "Khó trách Từ phu nhân gần nhất đều rất ít ra, Tiểu An tiểu Bình cũng thật lâu không tìm đến a thiệu đi ra ngoài chơi."

Nghĩ đến Từ Ninh bây giờ trạng thái, Viên Thành khe khẽ thở dài, trầm giọng nói: "Kia Đại Giác Tự quái dị, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, đem Từ Ninh biến thành dạng này, cũng may là nhặt về một cái mạng, Lĩnh Chủ nói, sau này vô luận dùng cái gì biện pháp, đều sẽ chữa khỏi hắn, khẳng định sẽ không có chuyện gì."

Nghe phía sau câu nói này, trong sảnh tất cả mọi người khẽ gật đầu, hiển nhiên đối Lĩnh Chủ Hạ Hồng, vẫn rất có lòng tin..