Chương 748: Đột phá

Chương 748: Đột phá

"Ngũ Nguyên hiện tại thế nhưng là vị trí then chốt, hướng đông qua Tùng Dương Lĩnh cùng Bạch Dương hai cái nhỏ trú điểm, chính là Đại Giác Tự chỗ Thanh Hà Phổ, đi bên kia đảm nhiệm thủ chính, không chỉ có phải chịu trách nhiệm Ngũ Nguyên nội bộ sự vụ, còn muốn tiếp nhận Từ Ninh trước đó đối Thanh Hà Phổ bố trí, hơn nữa còn có phía đông chín. . ."

Nói đến đây, Viên Thành lập tức ngừng lại, ý thức được không nên ở chỗ này nói quá nhiều, sửa lời nói: "Từ Ninh xảy ra chuyện về sau, bên kia một mực không ai chủ chính, ti thừa cố ý để cho ta đem ngươi từ Chiêu Dương triệu hồi đến, đủ thấy tín nhiệm đối với ngươi, ngươi nhưng phải nhiều hơn điểm tâm."

"Biết, tỷ phu!"

Nghe xong Viên Thành lần này căn dặn, Thạch Bình thần sắc hơi túc, trọng trọng gật đầu, ánh mắt bên trong đã có ngưng trọng, lại dẫn nồng đậm hưng phấn.

Hắn vừa mới vừa về đến, trước tiên liền đi Nghị Chính Điện, ti thừa Hạ Xuyên cơ bản đem tình huống đều giới thiệu với hắn một lần, đi Ngũ Nguyên sau muốn trọng điểm phụ trách nào sự tình, hắn hiện tại trong lòng đều là có số.

"Ngũ Nguyên là Huỳnh Hà bờ bắc trước mắt duy nhất lớn trú điểm, cơ bản xem như Đại Hạ Đông Xuất thứ nhất trạm gác, Thanh Hà Phổ lại đi qua chính là chín trấn, ti thừa nói rất rõ ràng, Đại Giác Tự trước mắt đang cùng chín trấn giao chiến, Đại Hạ Đông Xuất đại nghiệp vô cùng có khả năng lập tức liền sẽ bắt đầu, ở chỗ này đảm nhiệm Ngũ Nguyên, tuyệt đối có bó lớn cơ hội lập công, nhất định phải nắm lấy cho thật chắc, ta cái này cửu đẳng tước vị, cũng là thời điểm đi lên nói lại!"

Thạch Bình âm thầm trầm ngâm, đều có chút áp chế không nổi trong mắt hưng phấn, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, thật vất vả mới bình phục xuống tới.

Đại Hạ hai năm Lũng Hữu đại chiến, hắn chỉ tham dự Tổ Ong bảo vệ chiến, nhưng bởi vì là tại thời gian chiến tranh mới đột phá Ngự Hàn Cấp, cho nên trước sau tính gộp lại thu hoạch quân công cũng không nhiều, không có gặp phải nhóm đầu tiên phong tước.

Lũng Sơn tân chính về sau, hắn sở dĩ từ đi hạt thủ bộ phó ti chính chức vị, thứ nhất là không có phong tước, từ cảm giác đức không xứng vị; thứ hai là nhận thức đến mình tư lịch còn thấp, tiếp tục làm lấy cái này phó ti chính cũng vô pháp phục chúng; thứ ba chính là năm đó Lũng Sơn nghị sự lúc, Hạ Xuyên để mình làm Lũng Sơn thủ chính đề nghị, bị Lĩnh Chủ chính miệng cho phủ định, đổi thành Nhạc Phong.

Phía trước hai chuyện, đều xem như chủ quan nguyên nhân, đằng sau chuyện thứ ba mới chính thức để Thạch Bình nhận thức được, tại Lĩnh Chủ Hạ Hồng trong mắt, hiển nhiên mình còn thiếu bên ngoài rèn luyện kinh lịch, lúc này mới chân chính thúc đẩy hắn quyết định, từ đi phó thủ chính chức vị, yêu cầu xuất ngoại chủ chính một phương.

Bây giờ xem ra, lựa chọn của hắn rõ ràng không sai.

Đảm nhiệm Vũ Sương phòng giữ hai năm, hắn không chỉ có trường kỳ duy trì Vũ Sương doanh sáng tạo giá trị xếp hạng đứng hàng trước mao, còn lợi dụng Vũ Sương chỗ hạch tâm khu vị ưu thế, tích cực quy hoạch Lũng Hữu cảnh nội tất cả giao thông yếu đạo; còn hướng Công Tượng bộ đưa ra đề nghị, ấn trú điểm tầm quan trọng, tu kiến trực đạo lúc muốn chia năm mét cùng tám mét hai loại quy cách, thuận lợi bị tiếp thu, bây giờ đều ứng dụng đến toàn bộ Đại Hạ.

Hai năm Vũ Sương Phòng Giữ Sử, để hắn thuận lợi thu được hạt thủ bộ tán thành, thành công điều nhiệm vì Chiêu Dương Phòng Giữ Sử.

Chiêu Dương cũng là nhỏ trú điểm, nhưng nó ngay tại Bắc Mang sơn dưới chân, tài nguyên thiên chất rõ ràng so cái khác nhỏ trú điểm muốn tốt hơn nhiều, địa vị tự nhiên cũng liền quan trọng hơn.

Đảm nhiệm Chiêu Dương Phòng Giữ Sử ba năm, biểu hiện của hắn thì tốt hơn, doanh sáng tạo giá trị tại Đại Hạ tất cả ngoại bộ trú điểm bên trong trường kỳ đứng hàng năm vị trí đầu, thậm chí có hơn mấy tháng xếp hạng vượt qua Hàn Quỳnh cái này lớn trú điểm, chen vào trước ba.

Biểu hiện tốt, tự nhiên là sẽ bị tám bộ, bị ti thừa nhìn thấy, lần này có thể bị Hạ Xuyên điều đến Ngũ Nguyên trọng yếu như vậy địa phương chủ chính, chính là chứng minh.

Mấu chốt là, lần này Lĩnh Chủ không tiếp tục phủ nhận mình.

Đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa, mình đã thu hoạch được Lĩnh Chủ công nhận?

Thạch Bình có chút nắm tay, trong con mắt hiện lên một vòng kích động.

"Đúng rồi, còn có sự kiện quên nói cho ngươi. . ."

Viên Thành đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối Thạch Bình tiếp tục nói: "Lĩnh Chủ người một nhà, giống như ba ngày trước liền đi Ngũ Nguyên, phu nhân cùng hai vị điện hạ tạm thời không rõ ràng, nhưng Lĩnh Chủ đoán chừng muốn tại Ngũ Nguyên thường trú một đoạn thời gian, ngươi cũng đừng náo ra cái gì trò cười đến, đến lúc đó cho ta cùng ti thừa mất mặt."

Đại Giác Tự cùng chín trấn giao chiến sắp đến, Ngũ Nguyên cách gần nhất, Hạ Hồng muốn thường trú ở bên kia để phòng vạn nhất, cái này không khó phỏng đoán.

Thạch Bình nghe nói như thế trước ngẩn người, lập tức biểu lộ trở nên càng thêm ngưng trọng, gật đầu nói: "Biết tỷ phu, ta sẽ làm rất tốt."

Lần này hắn có thể lên nhiệm kỳ Ngũ Nguyên khẳng định là Hạ Xuyên quyết định, hạt thủ bộ cho hắn hạ điều lệnh, Viên Thành cái này ti đang nhưng cũng ra lực, hắn tiền nhiệm sau thật xảy ra vấn đề gì, hai người này khẳng định đều là phải gánh vác trách.

"Nhất định phải làm rất tốt, không thể cho ti thừa cùng tỷ phu mất mặt!"

... . . .

Ma ngao lịch năm 131, mùng chín tháng mười

"Ôi. . . Ôi... A..."

Hà Hạ Thôn, lầu chính phụ cận một tòa bên trong nhà gỗ.

Hạng Lương ngồi tại một trương trong chậu gỗ, phát ra vô cùng thống khổ đè nén gào thét, theo bên cạnh Bạch Sơn Thu càng không ngừng hướng về thân thể hắn tưới thú huyết, tiếng gào thét của hắn càng thêm thống khổ, toàn thân màng da cũng đang không ngừng xé rách tái tạo.

Bạch Sơn Thu nhìn xem Hạng Lương toàn thân hở ra gân xanh, toàn thân không có một khối cơ bắp không tại run rẩy run run, mặc dù không nói chuyện, nhưng trong mắt lại tràn đầy kinh hãi, thậm chí nhiều lần cũng nhịn không được muốn ngừng xuống tới.

"Đủ rồi a? Tiểu tử ngươi liều mạng như vậy làm gì, đều năm cân."

Nghe được Bạch Sơn Thu, Hạng Lương ráng chống đỡ lấy mở to mắt, run run rẩy rẩy mở miệng: "Kế. . . Tục. . . Tiếp tục. . . Ta đêm nay. . . Nhất định phải. . . Đột phá. . . A. . ."

Bạch Sơn Thu do dự một chút, lại múc một muỗng thú huyết trực tiếp rót đi lên.

Xùy

Hạng Lương toàn thân màng da đều tại nứt ra bốc khói, tái tạo tiến độ đã không đuổi kịp bị phá hủy tốc độ, rõ ràng đã vượt qua cực hạn.

Nhưng hắn vẫn tại cắn răng kiên trì, lo lắng cho mình không chịu đựng được, hắn đem bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong khối sắt, trực tiếp bỏ vào trong miệng cắn.

"Cuối cùng một múc, kiên trì vượt qua, hẳn là có thể!"

Bạch Sơn Thu lúc này đã trong lòng run sợ, nhưng nhìn lấy Hạng Lương ánh mắt kiên định, vẫn là đem cuối cùng một muôi thú huyết, trực tiếp đổ đi lên.

"Ôi ôi..."

Hạng Lương miệng bên trong mười rèn sắt khối đã bị cắn phá một nửa, hắn chỉ có thể dùng yết hầu phát ra gào thét, rõ ràng là đến cái gì điểm tới hạn, hắn vung hai nắm đấm bỗng nhiên nện vào chậu gỗ dưới đáy.

Ầm

Chậu gỗ trực tiếp vỡ vụn ra, cường hoành sóng xung kích, để Bạch Sơn Thu đều lui lại hơn hai thước, mà đợi lực lượng toàn bộ trút xuống xong, Hạng Lương cả người cũng trong nháy mắt thoát lực, xụi lơ ngã xuống mặt đất.

Bạch Sơn Thu một cái bước nhanh về phía trước đỡ lấy hắn, nhìn xem hắn bên ngoài thân lỗ chân lông không ngừng ra bên ngoài thấm lấy huyết khí, màng da tốc độ khôi phục viễn siêu trước đó mấy lần, trên mặt lo lắng trong nháy mắt chuyển thành vui mừng.

"Hảo tiểu tử, còn thật thành, lão phu xem như lần đầu vừa ý chờ chiến thể sinh ra, tiểu tử ngươi, sau này tuyệt đối tiền đồ vô lượng!"

Hạng Lương đã té xỉu, tất nhiên là nghe không được những lời này.

Bạch Sơn Thu nhìn xem hai mắt nhắm chặt Hạng Lương, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Hạng Lương tư chất không tệ, không riêng hắn, Từ Ninh cũng là rõ ràng, nếu không cũng sẽ không ở Ngũ Nguyên nhiều người như vậy bên trong, chọn trúng hắn cùng đi Hà Hạ Thôn ẩn núp.

Vừa vặn rất tốt đến loại trình độ này, vẫn là xa xa ngoài dự liệu của hắn.

"Đầu năm khi đi tới, hắn cơ sở lực lượng còn chỉ có hơn tám vạn cân, ta coi là tối đa cũng chính là cái tốt một chút trung đẳng chiến thể, tiểu tử này thế mà trọn vẹn đè ép hơn nửa năm, sửng sốt nâng lên mười vạn hơn ba ngàn cân mới đột phá."

Màng da tái tạo giai đoạn, cơ sở lực lượng tăng lên tới mười vạn cân, đó chính là thượng đẳng chiến thể, vừa đột phá liền có hai tông thực lực, Bạch Sơn Thu là Đại Hạ lão nhân, hắn biết rõ, Đại Hạ trước mắt có thượng đẳng chiến thể tư chất, tuyệt đối không nhiều.

Hắn biết, có được thượng đẳng chiến thể người, như Từ Ninh, Viên Thành, Khâu Bằng, Nhạc Phong, Lư Dương. . . Cái nào không phải trong doanh địa đại nhân vật?

Bạch Sơn Thu tuy có Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng hắn cũng không chiến thể tư chất, đột phá lúc liền một tông ra mặt thực lực, hiện tại mới Ngự Hàn trung kỳ tu vi, thực lực cũng liền ba tông nhiều.

Mà Hạng Lương, vừa đột phá liền có hai tông nhiều thực lực..