Chương 749: Tập kết ngày

Chương 749: Tập kết ngày

Nghĩ tới đây, Bạch Sơn Thu trong mắt không khỏi lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ, nhưng lập tức cực kỳ hâm mộ liền biến thành ý cười, thấp giọng nói: "Cùng tiểu tử này diễn trận ông cháu cũng coi như duyên phận, sau này nói thế nào còn có phần tình nghĩa tại, tiểu tử này là cái có ơn tất báo người, sau này nhất định có thể điểm rơi lợi ích thực tế, hắc hắc. . ."

Bạch Sơn Thu cười cười, đem Hạng Lương trên thân thu thập sạch sẽ về sau, cho hắn thay quần áo khác, sau đó đem hắn phóng tới trên giường, cứ như vậy canh giữ ở bên cạnh.

Hơn một canh giờ về sau, Hạng Lương rốt cục tỉnh lại.

"Đa tạ Bạch lão!"

Nhìn thấy trên người mình như vậy sạch sẽ, còn đổi quần áo, Hạng Lương còn không có kiểm tra tình trạng cơ thể, trước hết chắp tay đối Bạch Sơn Thu cúi đầu.

Bạch Sơn Thu khoát tay áo, cười nói: "Đều là việc nhỏ, ngươi xem trước một chút sau khi đột phá lực lượng thế nào!"

Hạng Lương nhẹ gật đầu, lập tức trên mặt lộ ra một vòng kích động, nắm tay cảm giác mình thời khắc này màng da trạng thái, cùng cơ sở lực lượng tăng lên.

Một lát sau, trên mặt hắn tràn đầy vui mừng.

"2.2 tông, so ta dự đoán còn nhiều thêm 1 vạn 4 ngàn cân, quá tốt rồi!"

"Sau khi đột phá lực lượng cũng không phải hoàn toàn gấp bội một điểm sai sót không có, xác thực sẽ có một số nhỏ tràn ra tăng trưởng, bất quá giống như ngươi tràn ra 1 vạn 4 ngàn cân, vẫn là rất hiếm thấy, tiểu tử ngươi lợi hại!"

Bạch Sơn Thu là người từng trải, sau khi giải thích vẫn không quên khen hắn một câu, sau đó nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi: "Ngươi như vậy vội vã đột phá làm gì? Vì Đại Giác Tự chinh chiến, chúng ta lại không cần thật xuất lực, chính là trộn lẫn hỗn, chủ yếu vẫn là lấy tìm hiểu tình huống làm chủ."

Hạng Lương nghe vậy trước nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Bạch lão nói không sai, chúng ta đương nhiên sẽ không vì Đại Giác Tự chinh chiến, vẫn là lấy tìm hiểu tin tức làm chủ, có thể chiến trận đao kiếm không có mắt, thực lực của ta quá kém cũng không được, vạn nhất xảy ra chuyện gì còn muốn liên lụy ngài. . ."

Nói đến đây, Hạng Lương hơi ngừng, thần sắc dần dần ngưng trọng lên, tiếp tục nói:

"Mà lại, Thanh Hà thôn đại hỏa là số 28 sự tình, Đại Giác Tự qua bốn ngày mới hạ xuống phật chỉ, triệu tập ba thôn mười tám nhà nhân thủ, tập kết thời gian còn định đến số 15 muộn như vậy, bỏ ra thời gian dài như thế trù bị, ta luôn cảm thấy trận này chiến sự không có đơn giản như vậy, thực lực mạnh một chút, cũng có thể lo trước khỏi hoạ."

Bạch Sơn Thu nghe vậy sắc mặt hơi ngưng, trầm tư một lát sau lắc đầu nói: "Lão phu cân nhắc còn không có ngươi chu toàn, ngược lại là bạch lớn hơn ngươi nhiểu tuổi như vậy. . ."

"Bạch lão quá khen, tiểu tử xuất thân thấp hèn, nghĩ tự nhiên nhiều một chút."

Bạch Sơn Thu khoát tay nói: "Đều là Đại Hạ người, cái gì hèn mọn không hèn mọn, ngươi nói có đạo lý, lão phu tự nhiên muốn nghe, bây giờ nghĩ kĩ lại, Đại Giác Tự đối trận chiến đấu này xác thực coi trọng gấp, nếu là như vậy, vậy chúng ta liền phải mau đem tin tức báo trở về, lần này chiêu mộ lão phu cũng muốn cùng đi, còn phải để Từ đại nhân một lần nữa định ra phương thức liên lạc, bằng không đợi đại chiến bắt đầu, hai người chúng ta đều trong quân đội, ngay cả truyền tin cơ hội đều không có."

Hạng Lương nhẹ gật đầu: "Vừa vặn, đại chiến đánh vang, Hà Hạ Thôn bên này rất nhiều tay sai đều muốn bị rút đi, đến lúc đó sẽ trống rỗng rất nhiều, để Hạ Thành lại phái mấy cái thám tử ẩn núp tiến đến tốt nhất."

Hai người tiếp lấy thương nghị một trận, rất nhanh liền mô phỏng tốt thư, chỉ đợi hừng đông trong thôn không có người nào thời điểm, từ Bạch Sơn Thu vụng trộm truyền đi.

... . . .

Đại Hạ bảy năm, mùng sáu tháng mười

"Cha cố lên, đánh chết đầu kia đỏ chót cá."

"Nương, nương, ngươi mau nhìn, cha thật là lợi hại, lại đem đầu kia cá lớn quái cho đánh rơi xuống, thật là lợi hại."

... . . .

Huỳnh Hà bờ bắc, ước chừng hai cây số xa tuyết rừng.

Một cây đại thụ đỉnh chóp, Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người, đang bị mẫu thân Lý Huyền Linh một tả một hữu nắm, hai người đều chỉ vào phía nam bờ sông, chính khoa tay múa chân hoan hô, còn không ngừng ra hiệu mẫu thân Lý Huyền Linh nhìn.

Cùng hai đứa bé khoa tay múa chân hưng phấn kình khác biệt, Lý Huyền Linh nhìn xem phía nam bờ sông, trong mắt rõ ràng là mang theo chút lo lắng.

Mẹ con ba người sau lưng còn đứng lấy sáu cái thân ảnh khôi ngô, theo thứ tự là Mạnh Ứng, Thành Quang, Giang Bình, Tôn Ngạn, Càng Thiên, Tống Khang, sáu người giờ phút này ánh mắt cũng chăm chú nhìn phía nam bờ sông giữa không trung, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

"Lĩnh Chủ nói đầu kia Xích Lý quái, thực lực lại có khủng bố như vậy?"

"Thổ tức ngưng băng, quay thân tạo gió, còn có thể tùy ý thao túng dòng nước, ngự không phi hành, đây cũng không phải là phổ thông Thú Vương đi?"

"Khó trách trước kia lão nhân đều nói, thuỷ vực là hung hiểm nhất địa phương, liền đầu này Xích Lý quái, chỉ sợ phóng nhãn Đại Hạ, trừ Lĩnh Chủ bên ngoài, lại không người có thể địch."

"Khẳng định, liền tay kia thổ tức ngưng băng, ngươi xem một chút phía trước, bên bờ một cây số tất cả đều bị đông cứng, bình thường Ngự Hàn Cấp tuyệt đối chịu không được!"

... . . .

"Lệ lệ..."

Phía nam bờ sông, một đầu thân dài gần hai trăm mét cự hình Xích Lý, chính lơ lửng ở trên mặt nước phương, đối trước mặt một đạo màu đỏ hỏa cầu, mở ra huyết bồn đại khẩu, phát ra như chim hót chói tai nhọn tiếng gáy.

Nó quanh thân bị vảy màu đỏ bao trùm, mỗi phiến đều có dài nửa thước, tựa như trọn vẹn màu đỏ áo giáp, miệng đầy đều là tinh mịn sâm bạch răng nanh, trong cổ không ngừng có hàn khí từ đó dâng lên mà ra, hai má tựa như hai đầu dài trăm thước kim sắc tua cờ tại thân thể hai bên phiêu đãng.

Làm cho người không thể tưởng tượng chính là, nó hai trăm mét dài to như vậy thân thể, đúng là hoàn toàn lơ lửng ở trên mặt nước phương.

Nhưng nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, nó phía dưới có một tầng mỏng manh hơi nước, tựa như ngay tại kéo lên nó.

Nó phía dưới dòng sông mặt băng đã hoàn toàn vỡ vụn, bên trong đang theo phía đông chậm chạp lưu động nước sông, lại bày biện ra đen sì nhan sắc, hoàn toàn không nhìn thấy dưới mặt nước bất kỳ vật gì.

"Lệ lệ..."

Xích Lý quái lại lần nữa phát ra sắc nhọn tiếng kêu to, hai con hắc bạch phân minh trong con mắt tràn đầy lửa giận, chính gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt màu đỏ hỏa cầu.

"Sống dưới nước Hàn Thú, so lục địa Hàn Thú trí tuệ cao hơn rất nhiều a! Đều như vậy thế mà còn tại uy hiếp ta rút đi, thú vị. . ."

Màu đỏ hỏa cầu, dĩ nhiên chính là khí thế toàn bộ triển khai Hạ Hồng.

Quanh người hắn phun trào ra lấy một tầng mãnh liệt ánh lửa, tay phải huyết sắc hoành đao tại ánh lửa chiếu rọi, tản mát ra lưu ly tính chất tiên diễm màu sắc, chói mắt đồng thời, lại truyền đạt ra một loại cực độ khát máu yêu dị cảm giác.

Từ Xích Lý quái trong tiếng kêu nghe ra uy hiếp ý vị, Hạ Hồng nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, sau đó liền có chút nắm chặt tay phải Hàn Huyết đao, nhìn xem Xích Lý quái, không có chút nào che giấu trong mắt mình sát ý.

"Lực lượng đại khái tại chín quân trở lên, nhưng trong cổ phun ra hàn khí đối ta có nhất định uy hiếp, mà lại thuỷ vực tác chiến, nó rõ ràng có sân nhà ưu thế, trình độ linh hoạt cũng vượt xa quá ta. . ."

Hạ Hồng đã cùng đầu này Xích Lý quái giao thủ mười mấy phút, cho nên đối hắn thực lực cùng năng lực, đều có nhất định hiểu rõ.

Nói đến đây, hắn có chút hơi ngừng, ánh mắt lộ ra một vòng hàn sắc:

"Nhưng chỉ dựa vào những này, còn chưa đủ để bù đắp cùng ta thực lực sai biệt!"

Tay hắn nắm đã đúc lại hoàn thành Hàn Huyết đao, bỗng nhiên lao xuống hướng về phía trước, đón Xích Lý quái cái trán bổ ngang mà đi.

Xùy

Kia Xích Lý quái kiến uy hiếp đã thất bại, lập tức lộ hung quang, trong cổ hàn vụ bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đạo bạch tiễn đột nhiên đối Hạ Hồng bay tới.

Cùng lúc đó, nó bộ mặt hai bên kim má nhẹ nhàng lay động, dưới thân thể phương nước sông điên cuồng gia tốc lưu động, lại trong chớp mắt hội tụ thành một đoàn, xông đi lên phá băng mặt, hình thành một đạo cao mấy chục mét hàn khí sóng lớn, đối Hạ Hồng liền nhào tới..