Chương 750: Sơ chinh thuỷ vực

Chương 750: Sơ chinh thuỷ vực

Oanh

Hạ Hồng thân thể chấn động mạnh, nguyên bản vây quanh tại thân thể bốn phía hỏa diễm, đột nhiên kịch liệt mở ra, phương viên một dặm nhiệt độ không khí trong nháy mắt lên cao, càng đem cái kia đạo hàn khí sóng lớn, ngạnh sinh sinh cho bốc hơi hơn phân nửa.

Khanh

Cùng lúc đó, Hạ Hồng vung đao chém đứt Xích Lý quái trong miệng nôn tới bạch tiễn, tiếp tục bay về phía trước đi, rất nhanh liền cách Xích Lý quái không đủ hai mươi mét.

Kia bạch tiễn bị nó đánh bay sau đính tại bên bờ, trong nháy mắt liền đem bốn phía trăm mét khu vực tất cả đều cho đóng băng lại, ngay cả giữa không trung tuyết sương mù đều không thể may mắn thoát khỏi, cấp tốc ngưng kết thành băng khối, nhào tốc rơi xuống đất.

Lệ

Sóng lớn bị bốc hơi, bạch tiễn bị đánh bay, Xích Lý quái vẫn như cũ không cam lòng yếu thế, bộ mặt hai bên kim mang mãnh vung, một cỗ càng lớn sóng cả lại lần nữa ngưng tụ, từ phía sau cuồn cuộn mà đến, lại lần nữa nhào về phía Hạ Hồng.

"Cuối cùng có thể lên điểm cường độ, nhìn xem ngươi bản sự đến cùng lớn bao nhiêu, nghĩ chiếm lấy như thế khối một khối thuỷ vực, cũng không có đơn giản như vậy!"

Nhìn thấy Xích Lý quái sau lưng sóng lớn đã có hơn trăm mét, cơ hồ bao trùm thân thể của nó, cảm nhận được sóng lớn uy lực kinh khủng, Hạ Hồng ánh mắt hơi ngưng, thân thể lao xuống mặc dù không ngừng, nhưng tay cầm đao lại gấp rất nhiều.

Hưu

Sóng lớn đánh tới trong nháy mắt, Hạ Hồng cải thành hai tay cầm đao, đón Xích Lý quái đầu đột nhiên bổ xuống, sau lưng lại lần nữa ngưng tụ ra ngàn trượng xương tướng hư ảnh, cùng hắn làm ra giống nhau như đúc tư thế, thậm chí hư ảnh trong tay, cũng cầm một thanh dài mấy trăm trượng, tựa hồ là cùng tỉ lệ phóng đại huyết sắc trường đao.

Oanh

Trường đao đánh xuống, nồng đậm nhiệt độ nóng bỏng, nương theo lưỡi đao rơi xuống, cấp tốc mở rộng ra, cùng Xích Lý quái nhấc lên hàn băng sóng lớn mãnh liệt đối bính, lạnh nóng giao thế trong nháy mắt, tạo thành mảng lớn màu trắng khí lãng, trong nháy mắt liền đem phương viên ba bốn cây số bờ sông khu vực cho bao phủ lại.

Két

"Trúng rồi!"

Hạ Hồng xông phá sương trắng, cảm nhận được mình đại đao chém trúng mục tiêu, con ngươi lập tức lộ ra một vòng phấn chấn, tiếp theo thuấn thân tiến lên, ý đồ lại mở rộng chiến quả.

Chỉ là hắn cái này hướng phía trước xông lên, lại chỉ đụng phải một đầu trượt không lưu thu kim sắc mang cá, hắn đưa tay nắm chặt dài hơn ba mươi thước mang cá, ngẩng đầu lại nhìn về phía mặt sông, nơi nào còn có Xích Lý quái thân ảnh.

"Cứ như vậy chạy!"

Hạ Hồng cúi đầu nhìn xem dưới mặt sông đen sì mặt nước, lông mày ngưng tụ, trực tiếp từ bỏ xuống nước đuổi theo ý nghĩ.

"Không riêng sân nhà ưu thế lớn, trí tuệ cao nhiều, còn có cường đại như thế khống thủy năng lực, xem ra sống dưới nước Hàn Thú so lục địa Hàn Thú muốn khó chơi nhiều lắm, cũng không biết, sống dưới nước Hàn Thú mật độ đến cùng như thế nào."

Hạ Hồng cúi đầu nhìn phía dưới vỡ vụn mặt băng, thần sắc hơi động.

Xích Lý quái đã bị đuổi chạy, vậy hắn tiếp xuống, liền có thể yên tâm khảo sát dưới nước giống loài.

"Giang Hạ trấn Long Lý Đan, Bá Thượng trấn Thanh Tuyết Đan, cũng đều là từ sống dưới nước giống loài trên thân tới, có như thế một mảng lớn thuỷ vực, hai loại đan dược Đại Hạ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có, mà lại. . ."

Hạ Hồng quay đầu, nhìn xem bên bờ những cái kia không biết tên trân quý sống dưới nước thảm thực vật, khắp khuôn mặt là ý cười.

Đại Hạ hai năm tháng sáu, hắn lần đầu tiên tới bên bờ, liền thấy những này trân quý cây rong thảm thực vật, bị Xích Lý quái xua đuổi thời điểm, trong lúc vội vã chỉ nhổ năm cây đồng dạng mộc thực, đằng sau trải qua giám định gọi Thanh Phù Thảo.

Hạ Hồng đến bây giờ còn nhớ kỹ Thanh Phù Thảo miêu tả: Thú thuộc linh dược, có thể trợ thú loại khai trí, tăng thực lực lên, cũng có thể dùng cho nhân loại luyện đan, trước mắt không hợp thành phối phương.

Vẻn vẹn từ đoạn này miêu tả liền có thể nhìn ra, Thanh Phù Thảo tuyệt đối rất trân quý, có thể cùng trân quý như thế linh thảo sinh trưởng cùng một chỗ, tự nhiên cũng sẽ không đơn giản.

"Huỳnh cái chữ này, cho tới hôm nay mới xem như thật hợp với tình hình!"

Hạ Hồng quay đầu nhìn bên bờ đủ loại kiểu dáng đếm không hết trân quý linh thực, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Trùng hợp lúc này, Lý Huyền Linh cũng nắm hai đứa bé đến đây.

"Cha đem đầu kia cá lớn quái đánh chạy, thật là lợi hại!"

"Ta đã sớm biết cha nhất định sẽ đánh chạy nó."

Nghe được hai đứa bé reo hò, Hạ Hồng khắp khuôn mặt là tiếu dung, quay đầu nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa chính hướng mình một đường chạy chậm tới, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

. . .. .

Ma ngao lịch năm 131, mười lăm tháng mười, ngày ở giữa

Đông Lĩnh trú điểm, lầu chính phụ cận cách xa trăm mét một tòa nhà gỗ.

Chu Bạch Húc, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân, Dương Giang năm người, chính cùng Đại sư huynh Lục Vân cùng một chỗ ngồi vây quanh tại lò than một bên, trong phòng không chỉ đám bọn hắn, còn có mặt khác mười ba cái tuổi tác cùng bọn hắn tương tự, đại khái mười bốn mười lăm tuổi người trẻ tuổi, phân biệt ngồi vây quanh tại mặt khác hai cái lò than bên cạnh.

Một đám choai choai tiểu tử, vốn là tinh lực thịnh vượng nhất niên kỷ, thêm nữa rõ ràng vừa kinh lịch cái đại sự gì, trên thân đều mang bị thương, cho nên giữa ban ngày một điểm buồn ngủ đều không có, chính làm thành một đoàn mặt mày hớn hở nghị luận cái gì.

"Đêm nay đi săn thật hăng hái a! Ta trước kia còn chưa từng mình tiến Bắc Trữ núi đi săn qua, lần nào ra ngoài không phải một đám người đi theo, thật cùng Hàn Thú một đối một chém giết mới biết được, trước kia bọn hắn đều là bưng lấy ta, ta một vạn năm ngàn cân cơ sở lực lượng, thế mà kém chút ngay cả đầu cấp thấp Hàn Thú đều đánh không lại."

"Ta cũng giống vậy, đêm qua ra doanh địa lúc, ta nhìn thấy Triệu Sơn ngu mang theo một đám người đi theo, còn tưởng rằng sẽ như trước kia tại doanh địa đi săn, xảy ra vấn đề gì, bọn hắn ngay lập tức sẽ xuất thủ, kết quả ta bị đầu kia Ma Dương đụng bay ra ngoài mười mấy mét, nôn mấy miệng máu, gặp bọn họ tất cả đều không nhúc nhích, ta mới biết được lần này là đùa thật."

"Đáng tiếc chúng ta thực lực chênh lệch điểm, chỉ săn giết vài đầu cấp thấp Hàn Thú, vẫn là Đại sư huynh bọn hắn sáu cái lợi hại, sáu người liên thủ, kém chút liền săn giết đầu kia trung cấp Ô Sát ưng."

"Không có cách, đầu kia Ô Sát ưng ngự không năng lực quá mạnh, Đại sư huynh bọn hắn lực lượng mặc dù mạnh hơn chúng ta, nhưng cũng chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, nghĩ săn giết trung cấp Hàn Thú vẫn là quá khó khăn."

"La An bọn hắn năm cái là thật lợi hại a! Dùng dây sắt thiết hạ cạm bẫy, không chỉ có thành công đem đầu kia Ô Sát ưng cho bắt giết, còn ngoài định mức săn giết bốn đầu cấp thấp Hồng Loan, năm đầu đều là phi cầm Hàn Thú, kiếm bộn rồi."

"Khó trách bọn hắn năm cái đều có thể tự do ra vào lầu chính, không chỉ có thực lực mạnh, Thiên phú cũng cao hơn chúng ta nhiều lắm."

... . . .

Đám người nghị luận ở giữa, ánh mắt đều thỉnh thoảng nhìn về phía chính giữa Lục Vân sáu người.

Thật tình không biết khi bọn hắn nói tới La An năm người lúc, Lục Vân chờ sáu người, trên mặt cũng đều tràn đầy kinh hãi cùng cực kỳ hâm mộ.

"Đại sư huynh, La An cùng Trâu Bình bọn hắn năm người kia, đều là sư tôn trước kia doanh địa người, không sai a?"

Chu Bạch Húc đột nhiên thấp giọng mở miệng, hỏi thăm ở giữa Lục Vân.

Hắn mới mở miệng, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân, Dương Giang bốn người tất cả đều quay đầu nhìn lại, trên mặt cũng tràn ngập tò mò.

Lục Vân không có trả lời, mà là nhíu mày hỏi lại Chu Bạch Húc nói: "Vì sao lại nói như vậy, ngươi làm sao nhìn ra được?"

Chu Bạch Húc cúi đầu suy tư một lát sau nói: "Triệu Nguyên San liền không nói, nàng vốn là Triệu Sơn ngu chất nữ, mấu chốt ta có thể nhìn ra, năm người kia đi săn quen thuộc cùng sư tôn cùng Triệu Sơn ngu bọn hắn rất giống, cùng Hàn Thú chém giết lúc sử dụng võ học chiêu thức, cũng là một cái con đường, lại thêm toàn doanh địa, chỉ có bọn hắn năm người có thể tự do ra vào lầu chính, nếu không phải sư tôn trước kia doanh địa người, ta thật sự là nghĩ không ra lý do khác."

"Ta đồng ý Chu sư huynh thuyết pháp, chỉ có lời giải thích này hợp lý."

"Ta đã tìm trụ sở những người khác nghe ngóng, bọn hắn đều là tháng trước số mười vừa tới Đông Lĩnh, khẳng định là sư tôn trước kia doanh địa người.".