Chương 751: Hạt nhân cùng sư đồ

Chương 751: Hạt nhân cùng sư đồ

Chu Bạch Húc mới mở miệng, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân, Dương Giang bốn người cũng đều nhao nhao thấp giọng mở miệng đồng ý, hiển nhiên ý nghĩ cùng hắn đều không khác mấy.

Nghĩ đến năm người đến Đông Lĩnh đã nhanh một tháng, Lục Vân cũng không nói gì nữa, chỉ là khẽ gật đầu một cái, xem như giải khai năm người hoang mang.

"Quả là thế!"

Khách quan một tháng trước, Chu Bạch Húc trở nên trầm ổn rất nhiều, nhìn thấy Lục Vân gật đầu xác nhận chính mình suy đoán, hắn nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng sáng sắc hỏi: "Đại sư huynh, sư tôn trước kia doanh địa, có phải hay không thực lực rất mạnh rất mạnh? Ta phát hiện, sư tôn cùng Triệu Sơn ngu bọn hắn những người kia, chưa từng lấy Bắc Sóc người tự cho mình là, mười ngày trước Giám sát sứ Hà đại nhân đến, bọn hắn cũng không cho cái gì tốt sắc mặt, thậm chí ngay cả lầu chính đều không có để hắn tiến, liền đơn giản mấy câu cho đuổi đi, ta tại Bắc Trữ núi sinh sống lâu như vậy, còn chưa từng thấy nhà ai doanh địa, dám dạng này!"

Bạch Vô Kỵ bốn người nghe tiếng, đều nhẹ gật đầu, mười ngày trước Hà Vũ Dương đến Đông Lĩnh tìm sư tôn Lư Dương thời điểm, bọn hắn vừa lúc cũng đều ở đây.

Đều không cần cầm chuyện này nói, chỉ là một tháng trước, Chu Lĩnh doanh địa luận võ đêm đó, Lư Dương ngay trước Bắc Trữ núi tám nhà mặt của mọi người, giận dữ mắng mỏ Hà Vũ Dương một màn kia, cũng đầy đủ chứng minh Chu Bạch Húc những lời này tuyệt không phải bằng không ức trắc.

Lại thêm bọn hắn đến Đông Lĩnh một tháng này thời gian, nhìn thấy nghe được một ít chuyện, năm người trong lòng đối sư tôn Lư Dương trước kia doanh địa thực lực, đúng là hiếu kì đến cực hạn.

Đông Lĩnh là bốn năm mới đến đây Bắc Trữ núi, ngắn ngủi bốn năm, liền có thể trở thành Bắc Trữ núi tám nhà đứng đầu, Lư Dương cái này đám người thực lực cường đại như thế, còn lại bảy nhà vốn là hiếu kì lai lịch của bọn hắn, Chu Bạch Húc năm người thân là đầu lĩnh chi tử, tự nhiên cũng biết một chút nội tình.

Ở lại đây hơn một tháng, theo đối Đông Lĩnh hiểu rõ càng sâu, sợ hãi thán phục tại Đông Lĩnh thực lực đồng thời, đối sư tôn Lư Dương trước kia doanh địa thực lực, cũng càng ngày càng hiếu kỳ, bức thiết muốn nghe ngóng.

"Ta phát hiện, Đông Lĩnh phàm có thể tự do ra vào lầu chính người, cơ hồ tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, Chu Lĩnh luận võ đêm đó, tính thượng sư tôn cùng Triệu Sơn ngu ba vị đại nhân, Đông Lĩnh hết thảy xuất hiện sáu mươi hai cái Ngự Hàn Cấp, ta còn tưởng rằng đây chính là Đông Lĩnh toàn bộ thực lực, nhưng một tháng này xuống tới, ta ở chỗ này tối thiểu nhìn thấy không dưới hai mươi tấm mới Ngự Hàn Cấp gương mặt, đều không phải là Chu Lĩnh đêm đó lộ diện người, Đông Lĩnh thực lực làm sao lại mạnh như vậy? Sư tôn trước kia sinh hoạt địa phương, chẳng lẽ lại cũng là trấn cấp doanh địa?"

Chu Bạch Húc không có che che lấp lấp, nói thẳng ra trước mặt mình một tháng quan sát, liên đới lấy đem trong lòng suy đoán cũng đã nói ra, hiển nhiên đối Đại sư huynh Lục Vân đã cực độ tín nhiệm.

Đừng nói bảy tám chục cái, chính là Đông Lĩnh có trên trăm cái Ngự Hàn Cấp, ấn nói cũng không liên lạc được trấn cấp doanh địa đi, dù sao ma ngao chín trấn, cái nào không phải có mấy ngàn Ngự Hàn Cấp?

Vấn đề là bọn hắn đều có thể nhìn ra, sư tôn Lư Dương cùng Đông Lĩnh cái này đám người, thái độ đối với Bắc Sóc Trấn, rõ ràng không giống bọn hắn những này Bắc Trữ núi vốn thổ dân.

Không đơn thuần là giận dữ mắng mỏ Giám sát sứ Hà Vũ Dương hành vi, bình thường trong lúc nói chuyện đề cập Bắc Sóc Trấn lúc, sư tôn Lư Dương, sơn ngu Triệu Hổ bọn người, cũng không có nửa điểm khúm núm ngữ khí, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn nói năng lỗ mãng, cái này tại Chu Bạch Húc bọn người xem ra, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Ngoại trừ sư tôn Lư Dương mấy người cũng là trấn cấp doanh địa xuất thân, bọn hắn thực sự tìm không ra cái khác hợp lý giải thích.

Lục Vân không có trả lời Chu Bạch Húc vấn đề, mà là trước nhìn chung quanh một vòng trong phòng mười tám người, thấp giọng nói: "Chúng ta cái này hết thảy mười chín người, cùng là sư tôn môn hạ đệ tử, thân là Đại sư huynh, ta cũng không gạt lấy các ngươi, sư tôn có phải hay không xuất thân trấn cấp doanh địa, ta không dám xác nhận, nhưng ta khẳng định hắn trước kia chỗ doanh địa, thực lực coi như không bằng Bắc Sóc, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu."

Đạt được Đại sư huynh Lục Vân chính miệng xác nhận, trong phòng một đám thiếu niên, biểu lộ đều chấn động mạnh một cái, thần sắc cũng bắt đầu liên tục biến ảo.

Lục Vân lúc này tiếp tục nói: "Đông Lĩnh tình huống các ngươi đã nhìn ra, còn có sư tôn một tháng này, thưởng cho các ngươi linh đan, rượu ngon, muối ăn, còn có truyền thụ cho chúng ta võ học công pháp, các ngươi trước kia đều gặp a? Những vật kia, ngay cả Bắc Sóc trong thành đều không nhất định có a?"

Nói đến thú vị, trong phòng hết thảy mười chín người thiếu niên, đoán chừng liền Lục Vân xuất thân thấp nhất, Chu Bạch Húc chờ năm người là đầu lĩnh chi tử, còn lại mười ba cái cũng đều là Ngự Hàn Cấp dòng dõi, lấy xuất thân của bọn họ, ngày bình thường đương nhiên tiếp xúc qua không ít đồ tốt, thậm chí không thiếu một ít trưởng bối từ Bắc Sóc Trấn bên trong mang ra linh đan diệu dược.

Khoan hãy nói, phía trước một tháng này, sư tôn Lư Dương dạy bọn hắn lúc, thuận tay ban cho bọn hắn rất nhiều đồ vật, xác thực không có chút nào so Bắc Sóc chênh lệch, thậm chí có nhiều thứ, Bắc Sóc Trấn bên trong đều không nhất định có.

Lục Vân nhìn thấy một đám sư đệ đều cúi đầu lâm vào trầm tư, lập tức rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói: "Chư vị sư đệ, ta biết các ngươi đến Đông Lĩnh lúc, phần lớn đều ôm là tới làm con tin ý nghĩ, nhưng phía trước một tháng này, sư tôn đối với các ngươi những người này là thái độ gì, chắc hẳn tất cả mọi người rõ như ban ngày."

Nói đến đây hắn có chút hơi ngừng, tiếp tục nói: "Không nói dốc túi tương thụ, tối thiểu là chân chân chính chính đem các ngươi cũng làm thành mình đệ tử tại bồi dưỡng, không dối gạt các ngươi nói, ta nhập sư tôn môn hạ đã hơn hai năm, thẳng đến năm ngoái mới có các ngươi hiện tại đãi ngộ, những thứ không nói khác, chỉ là muối tinh, thú linh đan, Huyết Sang Đan, Trần Nhưỡng cái này bốn dạng đồ vật, trước mắt toàn bộ Đông Lĩnh doanh địa, ngoại trừ lầu chính kia hơn năm trăm người, còn lại có tư cách tại doanh cần ti đổi, cộng lại cũng chưa tới trăm người, mà chúng ta cái này mười chín người, đều ở trong đó."

Một đám thiếu niên kỳ thật tâm trí cũng còn không tính quá thành thục, tăng thêm Lục Vân nói những tình huống này cơ bản là thật, mà lại phía trước một tháng, Lư Dương cũng không đem bọn hắn xem như con tin đối đãi, quả thật là tại thực tiễn sư tôn chức trách, cho nên cả đám nghe đến đó, thần sắc cũng hơi có chút động dung.

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người biến hóa, Lục Vân liền biết mình đã sinh ra tác dụng, hắn trực tiếp đứng lên, cao giọng hướng chúng nhân nói: "Chư vị sư đệ, ta tuy là Đại sư huynh, nhưng cũng là Đông Lĩnh người, một tháng trước, Chu Lĩnh tỷ võ tường tình, các ngươi phần lớn người ở đây, so ta biết càng nhiều, đến tột cùng ai có lý, ai không có lý tới, trong lòng các ngươi cũng hẳn là nắm chắc.

Ta thừa nhận, sư tôn để các ngươi những người này đến Đông Lĩnh khi hắn đệ tử, khẳng định có bắt các ngươi đến áp chế Bắc Trữ núi các nhà doanh địa ý tứ, nhưng để tay lên ngực tự hỏi một chút, nếu là Bắc Trữ núi các nhà sau này không còn nhằm vào Đông Lĩnh, có thể cùng Đông Lĩnh chung sống hoà bình, sư tôn muốn các ngươi những con tin này, có làm được cái gì?

Đã qua một tháng, các ngươi cùng người nhà mình đã gặp hai lần mặt, các ngươi có nghe được, sư tôn để các ngươi năm nhà doanh địa làm bất cứ chuyện gì rồi sao?

Các ngươi những người này đến, sư tôn chẳng những miễn trừ năm nhà nhiều như vậy nợ nần, còn ra tư cung ứng các ngươi tu luyện, chân tâm thật ý bắt các ngươi làm đệ tử đối đãi, nếu là còn trong lòng còn có khúc mắc, không muốn thực tình tiếp nhận sư tôn, ta cảm thấy. . ."

"Đại sư huynh, ngươi không cần nói, sư tôn quá khứ một tháng này, là như thế nào đối ta, trong lòng ta nắm chắc, một ngày vi sư, cả đời vi sư, ta kể từ hôm nay, sẽ không lại đem mình làm con tin nhìn."

Bạch Vô Kỵ trực tiếp đánh gãy Lục Vân, thanh âm bên trong tràn đầy kiên định, Lư Dương nửa tháng trước tự mình truyền thụ hắn một bộ đao pháp, hơn nữa còn chuyên môn rút ra một ngày thời gian dẫn hắn đi tuyết rừng luyện đao, hắn đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ta cũng vậy, sư tôn đã thực tình đối ta, ta cũng tất lấy thực tình hồi báo, ta niên kỷ mặc dù còn nhỏ, nhưng thực tình giả ý vẫn có thể phân biệt ra được."

"Không nói những cái khác, một tháng này ta lực lượng tăng trưởng hơn chín trăm cân, so ta trước kia tại nhà mình doanh địa tốc độ tu luyện nhanh hơn, thực lực tăng lên thì càng khỏi phải nói, sư tôn đối ta tu luyện, so phụ thân ta còn muốn để bụng, hắn căn bản là không có coi ta là thành con tin đến xem.".