Chương 752: Bắc Sóc tâm tư

Chương 752: Bắc Sóc tâm tư

Nghe được Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân, Dương Giang bọn người một cái tiếp theo một cái mở miệng, Lục Vân trong mắt lập tức lộ ra hài lòng thần sắc, chờ đến đám người thanh âm biến mất dần, hắn mới gật đầu chính túc nói: "Lục Vân không có nhìn lầm người, chư vị sư đệ quả nhiên đều là người hiểu chuyện."

Nói đến đây, hắn chuyện có chút nhất chuyển lại thấp giọng hướng chúng nhân nói: "Không dối gạt chư vị sư đệ, Đại sư huynh ta dự tính, sư tôn ban đầu nhà kia doanh địa, không phải chỉ chạy đến bọn hắn cái này hơn năm trăm người, không riêng Chu sư đệ, ta mấy năm này trước trước sau sau tối thiểu phát hiện không dưới trăm trương xa lạ Ngự Hàn Cấp gương mặt."

"Trăm vị!"

"Nhiều như vậy?"

...

Chu Bạch Húc đám người nhất thời phát ra một tràng thốt lên, trong con mắt tràn đầy kinh hãi.

Cùng bọn hắn mới đến một tháng khác biệt, Lục Vân thế nhưng là trường kỳ sinh hoạt tại Đông Lĩnh người, thêm nữa tháng gần nhất ở chung, Lục Vân tại ngay trong bọn họ vốn là rất có uy tín, hắn lời nói ra, không thể nghi ngờ càng có sức thuyết phục, cho nên một đám thiếu niên sau khi nghe được, lập tức liền tin.

Trên trăm Ngự Hàn Cấp khuôn mặt mới, tăng thêm Đông Lĩnh hiện hữu trăm người, vậy coi như là trọn vẹn hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, mấu chốt đây là Lư Dương trước kia doanh địa gặp nạn sau trốn tới một số người.

Kia Lư Dương trước kia chỗ doanh địa, thực lực đến mạnh bao nhiêu?

"Chư vị sư đệ tại cái này chờ đợi hơn một tháng, hẳn là có thể nhìn ra, sư tôn cùng Triệu Sơn ngu bọn hắn, đối Đông Lĩnh tuyệt đại bộ phận người căn bản cũng không để bụng, rõ ràng không có làm cái gì trường kỳ dự định, ta đoán chừng bọn hắn nhóm người này sớm muộn đều sẽ rời đi Bắc Sóc, trở về trùng kiến gia viên, chư vị chẳng lẽ không muốn cùng lấy cùng đi xem nhìn, sư tôn lúc đầu doanh địa, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"

Chu Bạch Húc, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân, Dương Giang mười tám người, nghe được Lục Vân lời nói này, tương hỗ đối mặt về sau, sắc mặt tràn đầy ý động.

Hô

Nóc nhà một đạo hàn phong phất qua, trong phòng một đám thiếu niên đều không có coi ra gì, chỉ là tiếp tục mơ mộng sư tôn Lư Dương ban đầu doanh địa, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

... . . .

"Một tháng có thể đem đám tiểu tử này mang như thế nghe lời, thế nào, Vương đại nhân, ta cái này đại đồ đệ vẫn là có một tay a?"

Nhà gỗ hướng lầu chính phương hướng, mới vừa từ nóc nhà nhảy xuống Lư Dương, nhịn không được hướng phía bên cạnh Vương Thao đắc ý một chút.

Vương Thao nghe vậy cười cười nói: "Hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, lại thêm hướng dẫn từng bước, Lục Vân cố nhiên không tồi, bất quá mấu chốt vẫn là đại nhân tại cái này mười tám người trên thân, thật hạ không ít công phu, lòng người đều là nhục trường, đại nhân thực tình đem bọn hắn làm đệ tử đối đãi, bọn hắn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, đây mới là bọn hắn chuyển biến hạch tâm nguyên nhân."

Nhớ tới đã qua một tháng mình làm những sự tình kia, Lư Dương nhẹ nhàng gật đầu, tùy theo nói khẽ: "Thực tình thu chút đồ đệ cũng không tệ, những thiếu niên này tối đa cũng chính là kiến thức nông cạn, ỷ vào xuất thân vẫn được, ương ngạnh một chút, cuối cùng bản tính kỳ thật đều không xấu, tốn chút tâm tư bồi dưỡng, thành tài không khó."

Nói đến đây hắn dừng một chút, mặt lộ vẻ một tia khốn hoặc nói: "Bất quá, Vương đại nhân coi là thật cảm thấy, cùng những này hạt nhân bồi dưỡng được tình cảm, liền có thể thuận thế ảnh hưởng Chu Lĩnh kia năm nhà doanh địa? Cuối cùng vẫn muốn phái người tới thẩm thấu a?"

Vương Thao cười nói: "Phái người thẩm thấu là một tay, bồi dưỡng hạt nhân đồng dạng cũng là một tay, hai tay đều muốn bắt, những người khác tạm dừng không nói, Chu Bạch Húc năm cái, đều là các nhà đầu lĩnh ưu tú nhất dòng dõi, kế thừa doanh địa có lẽ còn vì thời thượng sớm, nhưng bọn hắn thân phận đặc thù, tại nhà mình trong doanh địa đều là có không ít ủng độn, bọn hắn năm người một khi đối Đông Lĩnh đổi mới, ảnh hưởng tuyệt đối to lớn.

Lư đại nhân cũng đừng quên, lúc trước ta Lũng Sơn lúc đầu lĩnh Lý Thiên Hóa, chính là dựa vào chiêu này nuôi hạt nhân, đem toàn bộ Lũng Hữu mười một nhà, một mực bóp trên tay mấy chục năm."

Nghe đến đó, Lư Dương khẽ gật đầu, hiển nhiên đã có chút hiểu được.

Vương Thao nghĩ tới điều gì, trong mắt lướt qua một vòng vi mang tiếp tục nói: "Mà lại theo Hạ Thành gần đây truyền tin đến xem, chúng ta Đại Hạ, tương lai đại khái suất sẽ trước tiên ở Huỳnh Hà bờ bắc cùng chín trấn giao phong, kể từ đó, chúng ta Đông Lĩnh đoán chừng muốn thời gian rất lâu mới có thể phát huy tác dụng, đã thời gian cho phép, kia thẩm thấu tự nhiên là muốn tiến hành càng thêm triệt để bí ẩn một chút, có cái gì so lung lạc khống chế những này doanh địa đời sau người thừa kế phương thức, càng triệt để hơn càng bí ẩn đâu?

Theo Hà Vũ Dương thuyết pháp, Chu Lĩnh năm nhà đều có Bắc Sóc mật thám, chúng ta mạo muội phái người đi năm nhà đi thẩm thấu sự tình, một khi bị Bắc Sóc phát hiện, hậu quả khó mà lường được, cùng mạo hiểm lớn như vậy, không bằng chầm chậm mưu toan."

"Vẫn là Vương đại nhân cân nhắc chu đáo, Lư mỗ thụ giáo!"

Lúc nói chuyện, hai người đã đi vào lầu chính chính sảnh, Lư Dương cũng không có lấy cái gì giá đỡ, chăm chú suy tư một phen, ý thức được đối phương tầm mắt tư duy xác thực so với mình kín đáo chu đáo, lập tức chắp tay khom người nói tạ.

"Lư đại nhân khách khí!"

Vương Thao hơn năm mươi tuổi người, nhìn thấy Lư Dương đối với mình hành lễ, trên mặt vẫn là hơi dâng lên một vòng co quắp, vội vàng chắp tay hoàn lễ.

Hắn là Đông Lĩnh giám ngục ti chưởng hình, trên danh nghĩa mặc dù cùng Lư Dương cùng cấp, nhưng thủ chính chức vị thực quyền rõ ràng lớn hơn một chút, huống chi là Đông Lĩnh loại này mấu chốt trú điểm, dù là không thể so với chức quyền, lấy Lư Dương tại Đại Hạ tư lịch cùng địa vị, có thể đối với hắn đi lớn như thế lễ, cũng đúng là khó được.

Lư Dương liền không có hắn nghĩ nhiều như vậy, ngồi lên chủ vị về sau, cầm lấy trên bàn một phong kim sắc Bắc Sóc Trấn dụ, ánh mắt chớp lên nói: "Bắc Trữ núi thẩm thấu sự tình có thể từ từ sẽ đến, bất quá cái này phong Bắc Sóc Trấn dụ lại không được, ti thừa truyền tin trở về nói, Bắc Sóc lần này điều các thôn nhân tay, chính là vì đi trợ giúp Giang Hạ trấn cùng Đại Giác Tự chiến sự, một nửa Ngự Hàn Cấp, ba thành Quật Địa cảnh, rút nhiều người như vậy, theo chúng ta kỳ thật đã đủ hung ác, nhưng ti thừa lại nói, Bắc Sóc Trấn cái này còn không có dự định thực tình giúp Giang Hạ trấn. . ."

"Có thể lý giải, Bắc Sóc cảnh nội bảy cái khu quản hạt, to to nhỏ nhỏ thôn cấp doanh địa tổng cộng hơn năm mươi nhà, liền lấy Bắc Trữ sơn doanh địa tình huống đến xem, mỗi nhà một nửa Ngự Hàn Cấp, kia ít nhất cũng có 5 đến 8 người, về phần ba thành Quật Địa cảnh, mạnh một chút thôn cấp doanh địa hơn ngàn cũng có, yếu hơn nữa đoán chừng cũng có ba năm trăm, tính như vậy xuống tới, hơn năm mươi nhà tổng cộng có thể kiếm ra ba bốn trăm Ngự Hàn Cấp, một vạn năm đến hai vạn Quật Địa cảnh.

Chút thực lực ấy, so sánh Bắc Sóc Trấn tới nói, tính là cái gì?"

Ba bốn trăm Ngự Hàn Cấp, một vạn năm đến hai vạn Quật Địa cảnh.

Nghe được hai cái này số lượng Lư Dương lập tức lắc đầu, trong nháy mắt liền hiểu được Hạ Xuyên nói câu kia Bắc Sóc không có ý định thực tình giúp Giang Hạ trấn, là có ý gì.

Lại không xách Bắc Sóc đại quân một chi không có ra, thậm chí ngay cả trấn trong thành Ngự Hàn Cấp đều không muốn điều động, liền bắt lấy phía dưới những này thôn cấp doanh địa hao người, rõ ràng chính là ứng phó sự tình.

"Cũng không hẳn vậy!"

Lư Dương đột nhiên lắc đầu, tiếp tục nói: "Nếu là còn lại bảy trấn cũng có thể xuất ra nhiều người như vậy, tình huống kia coi như hoàn toàn khác biệt."

Hai ba ngàn Ngự Hàn Cấp, hơn mười vạn Quật Địa cảnh, vậy liền hoàn toàn là một cái khác khái niệm, tám trấn nếu là bỏ được ra nhiều người như vậy trợ giúp Giang Hạ, kia miễn miễn cưỡng cưỡng kỳ thật cũng nói đi qua.

Vương Thao nghe vậy gật đầu, sắc mặt hơi nhàu nói: "Đáng tiếc chúng ta cách còn lại bảy trấn quá xa, hoàn toàn tìm hiểu không đến bất luận cái gì tin tức, mạo muội đi trấn thành tìm hiểu. Lại sợ để người chú ý, không dễ làm a!"

"Không có gì không dễ làm, ti thừa trước mấy ngày không phải phái hơn ba mươi người tới, để bọn hắn phân tán đi còn lại tám trấn ẩn núp a? Bọn hắn lẫn nhau đều có liên lạc con đường, vừa có tin tức liền sẽ kịp thời truyền về, mà lại chúng ta bên này người, đêm nay vào đêm sau liền muốn đi trấn thành, chờ đến Giang Hạ, hết thảy liền đều có đáp án.".