Chương 753: Đại Giác Tự động

Chương 753: Đại Giác Tự động

Vương Thao con mắt có chút sáng lên, dò hỏi: "Đại nhân, lần này đi trấn thành muốn dẫn nhiều ít người đi qua?"

Lư Dương cười cười nói: "Trấn dụ nói rất rõ ràng, một nửa Ngự Hàn Cấp, ba thành Quật Địa cảnh, đương nhiên theo nó nói đến, lần trước Chu Lĩnh luận võ, chúng ta lộ ngọn nguồn, Hà Vũ Dương khẳng định không gạt được, liền từ ta mang 31 cái Ngự Hàn Cấp, 450 cái Quật Địa cảnh đi qua."

"Người cũng đã chọn tốt rồi?"

Lư Dương gật đầu nói: "Ta đã nói với Triệu Hổ tốt, lần này từ hắn lưu thủ doanh địa, ngươi, Chu Thuận, Lâm Phàm ba người cùng ta cùng đi, mặt khác lại từ chúng ta bốn người riêng phần mình đi săn trong đội chọn một phê Ngự Hàn Cấp, kiếm đủ 3 1 người là được rồi, còn lại 450 tên Quật Địa cảnh, đều mang Bạch Tùng người, chính chúng ta người liền, không mang theo đi qua."

Vương Thao nghe vậy nhẹ gật đầu, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

Lần này từ Bắc Sóc đi Giang Hạ, không chỉ có thể xem thoả thích chín trấn tường tình, còn có thể dò xét lấy Đại Giác Tự càng nhiều tình báo, có bó lớn cơ hội lập công, có thể đi theo Lư Dương cùng đi, tự nhiên là không thể tốt hơn.

"Vào đêm sau xuất phát, chúng ta cách trấn thành có hơn hai trăm cây số, trấn dụ bên trên mặc dù nói không cần mang bất luận cái gì đồ quân nhu, nhưng ta đoán chừng ít nhất cũng phải hai cái ban đêm mới có thể đến, cũng chính là số mười sáu ban đêm đến trấn thành.

Tất cả mọi người đến trấn thành tập kết về sau, tái xuất phát đi Giang Hạ, hơn tám trăm cây số, nhân số còn nhiều như vậy, nói ít cũng muốn cái bảy tám ngày công phu, ta đoán chừng chúng ta sớm nhất cũng muốn hai mươi bốn hoặc là số hai mươi lăm, mới có thể đến Giang Hạ.

Nhưng Hạ Thành bên kia truyền tin nói, Đại Giác Tự cho Thanh Hà Phổ ba thôn mười tám nhà quyết định tập kết ngày, ngay tại tối nay. . ."

Lư Dương trầm ngâm một lát, tính một cái thời gian về sau, lập tức lắc đầu cười nhẹ, trong lòng càng thêm tin tưởng Hạ Xuyên suy đoán.

Còn lại bảy trấn tình huống tạm thời không rõ ràng, nhưng Bắc Sóc là thật không có dự định chăm chú hỗ trợ, điểm ấy cơ bản có thể xác nhận.

Đã là viện quân, vậy liền hẳn là càng nhanh càng tốt, nơi đó có như thế cố ý chậm rãi thôn thôn đã đi tiếp viện người khác?

"Đúng như ti thừa lời nói, cái này ma ngao chín trấn xác thực đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, bất quá ta Đại Hạ cũng vui vẻ thấy như thế, bọn hắn nếu là thật sự mọi người đồng tâm hiệp lực một lòng, chúng ta ngược lại mới hẳn là lo lắng!"

Lư Dương âm thầm trầm ngâm một lát, trong mắt lướt qua một sợi hàn mang.

... . . .

Ma ngao lịch năm 131, ngày 17 tháng 10, nửa đêm về sáng

Huỳnh Hà bờ bắc, Kim Bích thôn

"Hôm nay đi ra ngoài không đi săn?"

"Hậu thiên lại nói."

Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ phía Tây tuyết rừng chạy nhanh đến, người kia thần sắc dị thường khẩn trương, đi đến cửa thôn sau cấp tốc cùng cổng thủ vệ đối ra ám hiệu, sau đó liền trực tiếp hướng phía trong thôn lầu chính vọt tới.

Ban đêm chính là nhân loại đi săn thu thập tốt đẹp thời cơ, ấn nói là náo nhiệt nhất thời điểm, nhưng giờ phút này Kim Bích thôn bên trong không có một ai, ngoại trừ lầu chính phụ cận bộ phận phòng ốc có ánh lửa truyền ra, địa phương còn lại tất cả đều tối như mực một mảnh, lặng ngắt như tờ, rõ ràng là không có một ai trạng thái.

Từ ngoài thôn trở về trên mặt người kia không có chút nào ngoài ý muốn, hiển nhiên đã sớm biết trong thôn tình huống, hắn vọt thẳng tiến vào lầu chính, nhanh chóng lên tới tầng cao nhất, nhìn thấy tầng cao nhất chủ tọa bên trên Hạ Hầu Khâm, lập tức khom người cúi đầu:

"Hạ Hầu đại nhân, Thanh Hà thôn người động, hai vạn võ trang đầy đủ Quật Địa cảnh, còn có đại khái hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp, giờ phút này đã ra khỏi Thanh Hà thôn, chính hướng đông hướng Kim Bích thôn hành quân, tốc độ không tính quá nhanh, một canh giờ chỉ có thể đi bảy tám cây số, dự tính trước khi trời sáng liền có thể đến."

Ba

"Nhanh như vậy!"

Chủ tọa bên trên Hạ Hầu Khâm, nghe vậy đằng một tiếng đứng lên, khắp khuôn mặt là chấn động, lập tức liền trầm giọng hỏi: "Ba trăm Ngự Hàn Cấp, hai vạn Quật Địa cảnh, những cái kia thiền viện tì khưu đâu?"

Người kia sắc mặt hơi trầm xuống, lắc đầu hồi đáp: "Không nhìn thấy, ta chỉ có thấy được ô ương ương Quật Địa cảnh đại quân hướng bên này tới, ven đường cũng không phát hiện Đại Giác Tự áo xám tì khưu."

"Kia kim cương. . ."

Hạ Hầu Khâm hỏi một nửa lập tức liền ngừng lại, kia Kim Cương thượng sư nếu là cũng đi theo đại quân cùng lúc xuất phát, kia trước mắt thám tử chỗ nào còn có mệnh chạy về tới.

"Hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp, hai vạn Quật Địa cảnh, liền muốn trực tiếp đánh tới?"

Hạ Hầu Khâm lông mày ngưng tụ, trên mặt lộ ra chút hoang mang, có thể nghĩ đến thúc phụ Hạ Hầu Chương trước đây thảm trạng, cùng Đại Giác Tự kia hơn năm ngàn thiền viện tì khưu, biểu lộ lập tức ngưng trọng mấy phần.

"Đi thông tri tất cả mọi người, tình huống có chút không đúng, chuẩn bị tùy thời rút đi!"

"Người không phải đều đã rút lui a? Trong thôn hiện tại cũng là đào. . ."

Thám tử kia nghe vậy sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh hiểu được Hạ Hầu Khâm, trọng trọng gật đầu nói: "Thuộc hạ cái này đi thông tri bọn hắn."

. .. . .

Ma ngao lịch năm 131, ngày 17 tháng 10

Huỳnh Hà bờ bắc, Kim Bích thôn

Bởi vì có hàn khí từ trong sông không ngừng hướng bên bờ xâm nhập, khách quan khu vực khác, nơi này nhiệt độ không khí không thể nghi ngờ thấp hơn, ấn nói cũng càng không thích hợp nhân loại doanh địa sinh tồn.

Kim Bích thôn mấy vạn người có thể cắm rễ ở đây, cùng nó danh tự có cực lớn liên quan.

Thôn chính bắc ba cây số, chính là Song Long Sơn phía nam vách núi, kia vách núi ở giữa, có một khối ước chừng hơn chín trăm mét cao, hơn ba trăm mét rộng khu vực đúng là thuần kim sắc, ban đêm nhìn không ra dị thường, nhưng đến ban ngày, bị hàn quang vừa chiếu, lập tức liền trở nên kim quang bắn ra bốn phía, đúng là kỳ cảnh.

Kim Bích hai chữ, chính là như thế tới.

Kim Bích thôn là Giang Hạ lãnh thổ, như thế huyền bí thần ảo kim sắc vách núi, tự nhiên rất sớm đã gây nên Giang Hạ cao tầng chú ý, đều tưởng rằng cái gì trọng bảo.

Nhưng trước trước sau sau hao phí mấy năm trở lại đây, tới mười mấy đám người dò xét, cuối cùng cũng đều là không thu hoạch được gì, thế là cũng chỉ có thể đem cái này kỳ quan, đổ cho Băng Uyên quỷ phủ thần công, như vậy gác lại.

Giờ phút này sắc trời mới tảng sáng, đại địa chỉnh thể vẫn là tối như mực một mảnh, nhưng trên trời chậm rãi hạ xuống hàn quang, đã chiếu đến Song Long Sơn đỉnh, theo hàn quang chiếu xạ phạm vi dần dần dời xuống, mặt phía bắc ba cây số chỗ kia vách núi, cũng bắt đầu tản mát ra kim quang, trở nên sáng chói chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

Kim Bích thôn phía Tây, hai mươi đỉnh màu đen cự hình da thú đại trướng, chẳng biết lúc nào đã tại tuyết trong rừng lặng yên đứng sừng sững, đại trướng hiện lên hình vòm, đồng đều từ mấy chục cây đáng tin chèo chống cố định, đường kính đều có trăm mét, ở giữa chỗ cao nhất đại khái mười mét, dung tích suất rõ ràng đều lớn đến kinh người.

Những này hắc trướng phong bế tính, cách quang tính đều vô cùng tốt, rõ ràng nghe thấy trong trướng có rất nhiều người trò chuyện tiếng nói, mà lại trên đỉnh sắp xếp khói miệng không ngừng có khói đặc từ đó toát ra, vừa nhìn liền biết trong trướng sinh đống lửa, có thể người đứng ở bên ngoài sửng sốt không cách nào xuyên thấu qua bồng vải, thấy rõ bên trong một chút xíu đồ vật.

Nhất dựa vào phía đông một tòa đại trướng bên ngoài, một cái cầm trong tay màu đỏ thiền trượng, người khoác màu xanh nhạt tăng y đầu trọc tì khưu, chính ngẩng đầu ngóng nhìn phía bắc kim sắc vách núi, khuôn mặt bình tĩnh, thần thái tường hòa, không biết suy nghĩ cái gì.

Phía sau hắn đứng đấy hai mươi cái cùng hắn quần áo tương tự áo trắng đầu trọc tì khưu, đồng dạng là màu xanh nhạt tăng y, chỉ bất quá cầm trong tay không phải thiền trượng, mà là nhiều loại binh khí.

Đột nhiên, một đạo kình phong từ phía đông phá đến, đánh gãy đằng trước cái kia đầu trọc tì khưu, hắn cấp tốc đem ánh mắt từ trên vách núi đá dời đi, quay đầu nhìn người tới.

Người đến là một áo xám mang tóc tì khưu, trên mặt hắn mang theo một vòng vui mừng, cách còn có xa mười mấy mét, liền chắp tay trước ngực, trước đối cầm trong tay thiền trượng tì khưu khom mình hành lễ, sau đó mới mở miệng nói:

"Bẩm Viêm Tâm thủ tọa, Kim Bích thôn Phạt Mộc cảnh cùng người bình thường, xác thực đồng đều đã rút đi, bây giờ trong thôn chỉ còn Quật Địa cảnh cùng Ngự Hàn Cấp, tổng số lượng hẳn là có ba vạn ra mặt, tám thành đều là Quật Địa cảnh."

"Ha ha ha, thủ tọa sư huynh cao minh, sư đệ bội phục!"

Người kia thoại âm rơi xuống, hai mươi tên áo trắng tì khưu, chẳng biết tại sao, trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung, một người trong đó còn nhịn không được đối hàng trước Viêm Tâm thủ tọa tán dương một câu, nhìn về phía hắn trong ánh mắt tràn đầy kính nể.

Hơn 24,000 Quật Địa cảnh, sáu trăm Ngự Hàn Cấp, Giang Hạ trấn lưu tại Kim Bích thôn quân coi giữ, thực lực rõ ràng viễn siêu Đại Giác Tự lần xuất chinh này đội ngũ, lẽ ra một đám tăng nhân giờ phút này, không nên là như vậy phản ứng mới đúng.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn giờ phút này chẳng những người người trên mặt mang cười, nhìn xem phía đông khoảng cách không đủ một cây số Kim Bích thôn, trong ánh mắt tràn đầy tự tin, nghiễm nhiên đều là một bộ tình thế bắt buộc tư thái.

Hàng trước Viêm Tâm thủ tọa, đem ánh mắt từ Kim Bích thôn bên trên thu hồi, quay đầu nhìn sau lưng hai mươi cái áo trắng tì khưu, ánh mắt lộ ra một tia hàn sắc, trầm giọng hạ lệnh: "Thông tri thiền viện chấp sự đem Dung Hỏa Hoàn đều phát hạ đi, từ chư vị sư đệ đem người đọc ba lần Lăng Nghiêm Thần Chú, tụng tất về sau, tiến quân Kim Bích thôn!"

Rõ

Hai mươi tên áo trắng tì khưu nghe tiếng tất cả đều chắp tay trước ngực, gật đầu đáp ứng, sau đó liền cấp tốc từ trên thân lấy ra từng cái túi, phân tán hướng phía hai mươi đỉnh trong đại trướng đi đến..