Chương 754: Dung Hỏa Hoàn cùng Lăng Nghiêm Thần Chú

Chương 754: Dung Hỏa Hoàn cùng Lăng Nghiêm Thần Chú

"Đại Giác Tự là không có đánh qua cái gì cầm a? Nào có nửa đêm về sáng bắt đầu hành quân, trước khi trời sáng đuổi tới quân địch trước trận đến hạ trại?"

Hà Hạ Thôn đại trướng, Bạch Sơn Thu từ ngoài trướng đi tới, ngồi vào Hạng Lương bên người, quay đầu nhìn quanh bốn bề vắng lặng về sau, mặt mũi tràn đầy hoang mang thấp giọng mở miệng.

Hạng Lương nghe tiếng lông mày ngưng lại, trên mặt cũng đầy là không hiểu.

Không riêng hành quân, Đại Giác Tự trận này chiến sự, từ hai ngày trước, cũng chính là số mười lăm tại Thanh Hà thôn tập kết một khắc này bắt đầu, liền khắp nơi lộ ra không thích hợp.

Binh quý thần tốc, chiến trường cầu chính là một cái chữ nhanh.

Ba thôn mười tám nhà số mười lăm ngay tại Thanh Hà thôn hoàn thành tập kết, hết lần này tới lần khác Đại Giác Tự phải chờ tới hai ngày sau, cũng chính là hôm nay mới xuất phát.

Hôm nay xuất phát cũng không có gì, có thể theo như Thanh Hà Phổ cùng Kim Bích thôn khoảng cách, ngươi làm sao cũng phải nắm chặt thời gian, vừa vào đêm liền lập tức xuất phát, dạng này đuổi tại nửa đêm trước đến Kim Bích thôn, nửa đêm về sáng liền có thể cấp tốc đầu nhập chiến đấu.

Đại Giác Tự thế mà đợi đến nửa đêm về sáng mới mang theo đại quân xuất phát, kết quả chính là như bây giờ, trời đều sắp sáng bọn hắn mới tại Kim Bích thôn phía Tây hạ trại.

Cũng khó trách Bạch Sơn Thu sẽ phát ra Đại Giác Tự không có đánh trận cảm thán!

Hạng Lương cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức lắc đầu: "Hẳn không phải là."

Hắn từ trên thân móc ra một cái bình nhỏ, đổ ra mấy cái màu da đan dược, thấp giọng tiếp tục nói: "Cho hơn hai vạn Quật Địa cảnh đều phối trăm rèn binh giáp, mỗi cái sĩ tốt còn phát năm mươi mai thanh thực hoàn, hai vạn Quật Địa cảnh chia bốn mươi đoàn, phân biệt giao cho bốn mươi thiền viện chấp sự thống lĩnh, ba thôn mười tám nhà tất cả Ngự Hàn Cấp đều muốn nghe theo bọn hắn chỉ huy, lại nhìn cái này hai mươi đỉnh màu đen quân trướng, trận đại chiến này, Đại Giác Tự hiển nhiên chuẩn bị cực kỳ đầy đủ."

Hạng Lương nhìn xem trong tay thanh thực hoàn, trong mắt tràn đầy hiếu kì, cái này thanh thực hoàn là đêm qua đại quân xuất phát trước, thiền viện chấp sự phát cho bọn hắn, nói một viên liền có thể trên đỉnh một ngày cơm canh, tối hôm qua từ Thanh Hà thôn xuất phát trước, hắn liền theo những người khác phục dụng một viên, xác thực đến bây giờ cũng còn có chắc bụng cảm giác.

Chỉ tiếc mình không phải Đan sư, không cách nào phân biệt thanh thực hoàn thành phần, chỉ có thể chờ đợi đằng sau đem đồ vật đưa về Đại Hạ, để Công Tượng bộ người nghiên cứu.

Đương nhiên, cũng không riêng thanh thực hoàn, còn có cái này to lớn màu đen quân trướng.

Hạng Lương ngẩng đầu nhìn quanh quân trướng, trong mắt dị sắc liên tục.

Cái này quân trướng chẳng những rắn chắc, mà lại phong bế tính, cách quang tính đều vô cùng tốt, ngay cả ánh lửa đều thấu không đi ra, người bên ngoài hoàn toàn thấy không rõ tình huống bên trong, lại thêm lại là màu đen, ban đêm phàm là tại hơi điểm ẩn núp địa phương, đều rất khó bị người phát hiện.

Mấu chốt là còn không nặng, mười cái Quật Địa cảnh sĩ tốt liền có thể dễ dàng nâng lên, không có chút nào ảnh hưởng hành quân tốc độ.

Cái này quân trướng tài liệu chính, đúng là da thú không sai, hắn vừa mới giúp đỡ chi quân trướng thời điểm đã mò ra, là dùng rất nhiều trương da thú, may nối liền cùng một chỗ chế thành.

Vấn đề là, những này da thú bản thân đều không phải là màu đen, nó là dùng một loại đen nhánh cùng loại dầu màng vật chất cho nhiễm ra màu đen, đây mới là nó không thấu ánh sáng nguyên nhân.

"Thanh thực hoàn, hắc quân trướng, hiệu quả như thế nghịch thiên còn tiện cho mang theo, đều có thể xưng hành quân đánh trận không hai lợi khí, nếu là Đại Hạ cũng có thể nghiên cứu ra đến, đối đại quân chiến lực tăng lên, sẽ không thể đánh giá!"

Hạng Lương biểu lộ có chút kích động, dù sao hai thứ đồ này đều là hắn cùng Bạch Sơn Thu phát hiện, chờ đem tin tức truyền về Đại Hạ, công lao của bọn hắn tất nhiên không nhỏ.

Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Hạng Lương khẽ lắc đầu, đem tự dưng suy nghĩ tạm thời bỏ qua một bên.

Chính như hắn vừa mới nói, lấy ra thanh thực hoàn, hắc quân trướng hai thứ này thần kỳ đồ vật, còn tốn tâm tư đem hai vạn Quật Địa cảnh chia bốn mươi đoàn, giao cho bốn mươi tên thiền viện chấp sự thống lĩnh, Đại Giác Tự đối trận đại chiến này, hiển nhiên là làm đầy đủ chuẩn bị.

Kia dưới mắt cái này không hợp với lẽ thường hành quân thời cơ, lại là vì cái gì đây?

Hạng Lương nói dứt lời, mình giống như Bạch Sơn Thu cũng lâm vào hoang mang.

Nhưng hai người hoang mang, rất nhanh liền bị giải khai.

"Tất cả Quật Địa cảnh, toàn bộ tới tập hợp!"

Hai cái ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, người mặc áo xám tuổi trẻ mang tóc tì khưu, đột nhiên vén màn cửa lên bước nhanh đến, hai người phân biệt mang theo một cái túi, chào hỏi tất cả Quật Địa cảnh tập hợp.

Lần xuất chinh này Quật Địa cảnh, đều đến từ ba thôn mười tám nhà, Đại Giác Tự cũng không đem người cho xáo trộn, mà là tận khả năng để các nhà Quật Địa cảnh, đều đợi tại một đoàn bên trong, cái này cũng có thể hiểu được, dù sao quen thuộc người cùng một chỗ, phối hợp độ ăn ý độ cao hơn, sức chiến đấu tự nhiên cũng càng mạnh.

Cái khác cự hình cỡ lớn doanh địa ít người, đều có thể đặt ở một cái doanh, nhưng ba cái thôn cấp doanh địa lần này tới Quật Địa cảnh quá nhiều, vậy liền không được.

Hà Hạ Thôn lần này tổng cộng xuất động hơn 2500 Quật Địa cảnh, ấn tu vi đại khái chia làm năm cái đoàn, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu chờ Ngự Hàn Cấp chỗ cái này doanh, tự nhiên là chiến lực mạnh nhất.

Đáng nhắc tới chính là, phụ trách thống lĩnh Hạng Lương hai người chỗ cái này doanh thiền viện chấp sự, chính là Vương Ngọc Tú nhị đệ Vương Ngọc An, cũng chính là mới vừa từ quân trướng bên ngoài đi tới tên kia áo xám mang tóc tì khưu.

Vương Ngọc An hai người đưa trong tay túi mở ra, từ đó lấy ra từng hạt to bằng móng tay hỏa hồng sắc dược hoàn, cho ở đây Quật Địa cảnh đều phát xuống dưới.

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu cùng mặt khác hơn mười Ngự Hàn Cấp, đều ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem, thẳng đến dược hoàn phát không có, ý thức được mình không có, trên mặt bọn họ lập tức đều lộ ra một vòng hiếu kì.

"Đây là Viêm Long thượng sư ban thưởng Dung Hỏa Hoàn, có vô thượng thần uy, tất cả mọi người hiện tại đem hắn ngậm tại dưới lưỡi, không muốn nuốt!"

Hà Hạ Thôn một ngàn Quật Địa cảnh, nghe tiếng không chần chờ chút nào, trực tiếp đem Dung Hỏa Hoàn ném vào miệng bên trong, ngậm tại dưới lưỡi bộ vị.

"Tất cả mọi người ngồi xếp bằng xuống, sau đó yên lặng chờ một lát!"

Vương Ngọc An hai cái thiền viện chấp sự nói xong, dẫn đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, còn lại tất cả mọi người học theo, tất cả đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó chắp tay trước ngực, nhắm mắt lộ ra thành kính biểu lộ.

Hơn mười Ngự Hàn Cấp cũng không ngoại lệ.

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu hai người cũng đi theo ngồi xếp bằng, hai người mặc dù cũng làm ra chắp tay trước ngực động tác, nhưng lại vụng trộm mở ra con mắt, nhìn xem trong trướng hơn một ngàn người đối hai cái thiền viện chấp sự như thế nói gì nghe nấy, biểu lộ có chút ngưng trọng đồng thời, trong lòng cũng trở nên càng thêm tò mò.

Đây rốt cuộc là muốn làm gì?

"Nam mô tát đát tha tô già đa a A La Ha Đế ba miểu tam bồ đà tả. . ."

Ngoài trướng đột nhiên truyền đến một trận tụng kinh thanh âm.

Vương Ngọc An hai tên chấp sự nghe tiếng lập tức mở hai mắt ra, đối trong trướng đám người mở miệng nói: "Tất cả mọi người, mau theo chủ viện sư huynh cùng nhau tụng kinh! Nam mô tát đát tha tô già đa da a la ha đế ba miểu tam bồ đà tả. . ."

"Nam mô tát đát tha tô già đa da a la ha đế ba miểu tam bồ đà tả. . ."

Hai người nói xong cũng mình dẫn đầu đi theo đọc, trong trướng tất cả mọi người cũng cái gì cũng không hỏi, trực tiếp đi theo cùng nhau đi theo đọc.

Nói đến kỳ quái, những này kinh văn rõ ràng rất phức tạp, nhưng từ ngoài trướng truyền vào trong tai lúc trở nên dị thường rõ ràng, chỉ cần đi theo cơ bản đều có thể niệm đi ra.

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu hai người đều là lần thứ nhất kinh lịch loại tràng diện này, biểu lộ đều trở nên vô cùng quái dị, nhưng nghe bên người Ngự Hàn Cấp cũng đi theo tại niệm, hai người cũng chỉ có thể cùng theo.

Cái này kinh văn rất dài, đám người đi theo ngoài trướng thanh âm niệm bảy tám phút, mới đọc hoàn tất.

Ông

Lần thứ nhất kinh văn niệm xong trong nháy mắt, giống như là có đồ vật gì tại đại trướng trên không thức tỉnh, phát ra một đạo huyền ảo vù vù âm thanh.

Trong trướng ngoại trừ hai tên chấp sự cùng hơn mười Ngự Hàn Cấp, còn lại tất cả Quật Địa cảnh tu vi người, sắc mặt bắt đầu phiếm hồng, nhiệt độ cơ thể rõ ràng tại hối hả nhảy lên thăng, toàn bộ trong trướng lập tức trở nên ấm áp rất nhiều.

"Nam mô tát đát tha tô già đa da a la ha đế ba miểu tam bồ đà tả. . ."

Lần thứ hai niệm xong, đám người không riêng gì mặt, liên thể biểu cũng bắt đầu biến đỏ, từng sợi sóng nhiệt từ trên người mọi người phun ra ngoài, trong trướng đống lửa trong lúc nhất thời đều thịnh vượng mấy phần.

"Nam mô tát đát tha tô già đa da a la ha đế ba miểu tam bồ đà tả. . ."

Oanh

Đợi đến lần thứ ba niệm xong, trong trướng tất cả Quật Địa cảnh thân thể, lại cũng bắt đầu toát ra hỏa diễm, nhưng bọn hắn mắt vẫn nhắm như cũ, chỉ là không ngừng thở hổn hển, tựa hồ không cảm giác được chính mình thân thể đang thiêu đốt.

"Không đúng không đúng, đây không phải chân thực hỏa diễm, chân hỏa bọn hắn sớm đã bị thiêu chết, đây là cái gì? Là vừa vặn viên kia Dung Hỏa Hoàn hiệu quả, vẫn là ba lần kinh văn hiệu quả. . ."

Vụng trộm mở mắt xem hết trong trướng đám người biến hóa toàn bộ hành trình Hạng Lương, giờ phút này trong lòng đã dâng lên kinh đào hải lãng, hắn đã ẩn ẩn có chút đoán được, Đại Giác Tự tại sao lại để đám người đuổi tại nửa đêm xuất phát, hừng đông đến Kim Bích thôn nơi này..