Chương 755: Đại chiến mở ra

Chương 755: Đại chiến mở ra

"Vương Xuyên, dẫn người rút lui trướng!"

Vương Ngọc An đối với mình phụ thân gọi thẳng tên, Hà Hạ Thôn một đám Ngự Hàn Cấp sau khi nghe được, tựa hồ cũng không cảm giác được có bất kỳ không ổn nào.

Rõ

Ngay cả Vương Xuyên bản thân đều không có lộ ra bất luận cái gì kỳ quái thần sắc, mở mắt mang theo một đám Ngự Hàn Cấp trực tiếp bắt đầu triệt hạ hắc trướng.

Oanh

Hắc trướng mở ra một nháy mắt, mãnh liệt sóng nhiệt lập tức phun ra ngoài, đem ngoại giới nhào tốc mà đến hàn khí trực tiếp triệt tiêu, cả trên trời hàn quang tựa như đều bị trên thân mọi người toát ra ánh lửa bức cho lui.

Bị mở ra hắc trướng, không chỉ Hà Hạ Thôn cái này một đỉnh, còn lại mười chín đỉnh hắc trướng cũng theo đó lần lượt được mở ra, lúc này sáng sớm liền sáng lên, toàn bộ quân doanh hơn hai vạn Quật Địa cảnh, trong nháy mắt tất cả đều bại lộ tại hàn quang phía dưới.

"Ta, ta không cảm giác được lạnh!"

"Hàn quang chiếu vào trên da, không có việc gì."

"Đây là Viêm Long thượng sư vô thượng thần uy, ha ha ha ha ha. . ."

"Ta rốt cục có thể xuất hiện tại hàn quang phía dưới."

"Ta mới Quật Địa cảnh tu vi a!"

"Bái tạ Viêm Long thượng sư, bái tạ Viêm Long thượng sư, ha ha ha. . ."

. . .

Tất cả mọi người mở hai mắt ra, phát hiện mình đã triệt để bại lộ tại hàn quang dưới, vừa mới bắt đầu còn có chút kinh hoảng, nhưng bọn hắn rất nhanh liền ý thức được, thân thể của mình không có bất kỳ biến hóa nào, mà lại ngoại giới hàn khí, đối bọn hắn cũng không có một chút uy hiếp.

Reo hò một tiếng tiếp lấy một tiếng, tại Băng Uyên thế giới, xuất hiện tại hàn quang dưới, vốn là Ngự Hàn Cấp đặc quyền, mà giờ khắc này cái này hơn hai vạn Quật Địa cảnh, lại cũng có thể làm được, trong lòng bọn họ kích động, có thể nghĩ.

A

A

A

Bất quá rất nhanh, trong đám người liền truyền ra từng tiếng kêu thảm, tiếng hoan hô im bặt mà dừng, đám người vội vàng quay đầu nhìn về phía bên người những cái kia gào thảm người.

Hạng Lương cũng không ngoại lệ, hắn phát hiện toàn trường phát ra tiếng kêu thảm tối thiểu không dưới một trăm người, hắn chỗ trong quân trướng, cũng có năm người phát ra kêu thảm, ánh mắt của hắn hơi quét, liếc mắt liền nhìn ra năm người kia trên thân cũng không toát ra ánh lửa, phát ra tiếng kêu thảm về sau, một lát không đến liền bị hàn quang cho tươi sống chết rét.

"Không cần kinh hoảng, đây đều là chín trấn trà trộn vào chúng ta Thanh Hà Phổ mật thám!"

Thủ tọa tì khưu Viêm Tâm tiếng hô to truyền đến, nguyên bản bạo động đám người, lập tức liền yên tĩnh trở lại, theo thấy rõ những cái kia chết cóng người hình dạng, trong đội ngũ cũng phát ra từng đạo tiếng kêu sợ hãi.

"Là bọn hắn, bọn hắn là năm ngoái mới đến ta trên sông thôn."

"Bên này cũng thế, bị đông cứng chết bảy cái đều là năm nay đến Thanh Hà thôn."

"Bên này cũng thế."

"Cái này ba cái cũng là!"

. . .

Tất cả bị đông cứng chết người, cơ hồ đều là gần hai năm mới đến Thanh Hà Phổ, đây cơ hồ liền trực tiếp xác nhận vừa mới Viêm Tâm tì khưu nói những lời kia.

Những này bị đông cứng chết người, thật đều là chín trấn mật thám.

"May mắn. . . May mắn ta trước khi đến đột phá, nếu là không có đột phá, giờ phút này chút gào thảm người bên trong, cũng sẽ có ta!"

Hạng Lương giờ phút này nhìn xem những cái kia bị đông cứng chết người, con ngươi rung mạnh, phía sau lưng sớm đã hoàn toàn ướt đẫm, bên cạnh Bạch Sơn Thu quay đầu nhìn hắn, trong mắt rõ ràng cũng mang theo một vòng may mắn.

"Ta Đại Giác Tự, cùng chín trấn vốn không oan không thù, nhưng mấy năm gần đây, chín trấn hoặc là phái gian tế chui vào Thanh Hà Phổ các nhà, hoặc là tự dưng bắt đi vô tội thôn dân, hoặc là nhìn trộm ta Đại Giác Tự bí ẩn. . . Có thể nói là việc ác từng đống, ta chùa thượng sư Niệm Băng uyên nhân loại không dễ, nhiều lần nhường nhịn, không nghĩ tới bọn hắn không những không thu tay lại, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, ép một cái lại bức, tháng trước số 28, lại tại Thanh Hà thôn công nhiên phóng hỏa, đả thương người vô số.

Như thế ép người quá đáng, ta Đại Giác Tự, há có thể dung nhẫn chín trấn, tiếp tục làm xằng làm bậy?"

Thanh Hà Phổ cả đám đối Đại Giác Tự vốn là cuồng nhiệt đến cực điểm, được nghe lại thủ tọa tì khưu Viêm Tâm lời nói này, cảm xúc lập tức đều bị châm ngòi lên, có chút tính cách hơi cực đoan điểm, trong mắt tràn đầy sát ý, miệng bên trong đã tại hung tợn không ngừng lặp lại lấy "Chín trấn" hai chữ.

"Viêm Long thượng sư đã hạ xuống thần uy, ban thưởng các ngươi tránh rét thần hỏa, chín trấn đầu đảng tội ác, thuộc về Giang Hạ, hôm nay liền để Giang Hạ, nợ máu trả bằng máu!"

Viêm Tâm thủ tọa nói ra cuối cùng bốn chữ lúc, biểu lộ trầm thấp đến cực điểm, thân thể cũng đột nhiên tuôn ra một đoàn thần hỏa, sau đó liền giơ cao trong tay thiền trượng, đối phía đông Kim Bích thôn cách không một chỉ, bờ môi khẽ mở: "Giết!"

"Giết a. . ."

"Để Giang Hạ trấn nợ máu trả bằng máu!"

"Các huynh đệ, theo ta xông. . ."

. . .

Hai vạn Quật Địa cảnh cảm xúc sớm đã nhảy lên tới cực điểm, nghe được Viêm Tâm thủ tọa chỉ lệnh, lập tức rống giận rút đao ra binh, cõng cường cung, như núi hô hải khiếu điên cuồng hướng phía phía đông chạy như điên.

Cỗ này cảm xúc, thậm chí lây nhiễm đến hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp, ngay cả trong bọn họ tuyệt đại đa số người giờ phút này đều sắc mặt trướng hồng, rút ra riêng phần mình binh khí dẫn đầu lướt qua đất tuyết, trực tiếp xông về phía Kim Bích thôn.

Trong đám người, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu cũng cùng theo gầm thét hướng về phía trước, nhưng hai người con ngươi vẫn như cũ thanh minh, phi nhanh trên đường nhìn nhau một chút, hai người đều từ đối phương trong con mắt, thấy được một tia sợ hãi cùng thoái ý.

Đại Giác Tự có tra ra Quật Địa cảnh gian tế thủ đoạn, kia Ngự Hàn Cấp đâu?

Ai biết trận tiếp theo đại chiến, có thể hay không bắt đầu tra Ngự Hàn Cấp.

Tiếp tục tiềm phục tại nơi này, đã trở nên rất nguy hiểm!

Nhưng giờ phút này hai người cũng không rảnh đi suy nghĩ những vấn đề này, chỉ có thể đi theo đại quân cùng nhau hướng Kim Bích thôn đánh tới.

Đương nhiên, bọn hắn cũng hơi hãm lại tốc độ, rơi vào đằng sau.

. . .

"Tất cả mọi người thượng cung, chuẩn bị kỹ càng phá mũi tên quỷ, không cần hoảng, cái này nhất định là Đại Giác Tự quái dị làm ra, có phá mũi tên quỷ tại, bọn hắn xông không tiến vào!"

Đại Giác Tự quân trướng ngay tại một cây số có hơn, nơi đó động tĩnh, Kim Bích thôn bên này làm sao lại không phát hiện được, Hạ Hầu Khâm giờ phút này đã đứng tại cửa thôn, mang theo Giang Hạ trấn hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn xem từ phía Tây vọt mạnh tới hai vạn Quật Địa cảnh, hắn trên miệng làm người khác đừng hốt hoảng, nhưng con của mình bên trong, rõ ràng đã lộ ra chút hồi hộp.

Quật Địa cảnh, có thể không mượn bất luận cái gì ngoại vật, bại lộ tại hàn quang phía dưới!

Cái này hoàn toàn trái với lẽ thường một màn, cho dù ai nhìn chỉ sợ đều sẽ phạm sợ hãi.

Hắn song quyền nắm chặt, quay đầu nhìn phía sau Kim Bích thôn lầu chính, trong mắt ngoại trừ hồi hộp, còn mang theo nồng đậm hối hận.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn làm sao có thể còn phản ứng không kịp, Đại Giác Tự nửa đêm về sáng hành quân rõ ràng chính là cố ý, cố ý để hắn buông lỏng cảnh giác.

Hắn vốn là ẩn ẩn phát giác được chút không được bình thường, có thể nghĩ đến Đại Giác Tự người trước khi trời sáng mới có thể đuổi tới Kim Bích thôn nơi này, ban ngày khẳng định không đánh được, mà lại đối phương nhân số lại không nhiều, Kim Bích thôn giờ phút này có hơn ba vạn Quật Địa cảnh, hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp, bọn hắn nếu là mạo muội đến công, nói không chừng. . .

Ai có thể nghĩ tới, Đại Giác Tự thế mà có thể để cho Quật Địa cảnh bại lộ tại hàn quang hạ.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Liền dựa vào bên cạnh hắn cái này năm trăm Ngự Hàn Cấp, như thế nào chống đỡ được?

Khanh

Hạ Hầu Khâm giờ phút này trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nhưng Thanh Hà Phổ đại quân cũng sẽ không quản hắn, Đại Giác Tự tì khưu càng sẽ không quản.

Ngây người ở giữa, một cây màu đỏ thiền trượng đã từ hắn mặt trực tiếp đánh tới.

Chính là Đại Giác Tự tốc độ nhanh nhất Viêm Tâm thủ tọa.

Hạ Hầu Khâm phản ứng cũng không chậm, rút ra bên hông đại đao bỗng nhiên hướng lên đỡ cản.

"Năm mươi tông trở lên, mạnh như vậy!"

Đại đao cùng thiền trượng giao phong trong nháy mắt, Hạ Hầu Khâm biểu lộ bỗng nhiên, thân thể bỗng nhiên hướng bên cạnh nhảy một cái, lập tức nghĩ tới điều gì, cắn răng từ phía sau rút ra một nắm lớn nhỏ bé ngân châm, cổ tay mãnh run, đối Viêm Tâm trực tiếp bắn ra.

Ngân châm kia tối thiểu có mấy trăm rễ, Viêm Tâm thủ tọa cầm trong tay thiền trượng, liên tiếp đặt xuống hơn phân nửa, nhưng vẫn là có hơn mười cây đâm vào thân thể của hắn còn lại bộ vị, chỉ là lấy lớp da hắn lực lượng, những ngân châm này tối đa cũng chính là quấn lên đi, hướng xuyên thấu rõ ràng còn kém rất xa.

"Không có phản ứng, xong!"

Hạ Hầu Khâm nhìn thấy những cái kia đâm trên người Viêm Tâm ngân châm, không có phát ra cái gì phản ứng, con ngươi bỗng nhiên co vào, ngẩng đầu nhìn đến Thanh Hà Phổ đại quân mưa tên đã hướng phía trong thôn lầu chính vị trí vọt tới, trên mặt lập tức hiện lên một vòng suy bại.

Lui

Giờ phút này đã có không ít Ngự Hàn Cấp cùng Đại Giác Tự tì khưu giao thủ, Thanh Hà Phổ hai vạn đại quân mưa tên, sở dĩ hướng trong thôn lầu chính phương hướng bắn, cũng là bởi vì nơi này đã quấn quýt lấy nhau.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Hạ Hầu Khâm thế mà trực tiếp để bọn hắn lui.

Nhưng dù cho như thế, tất cả mọi người vẫn là trước tiên bứt ra, theo sau lưng hắn, hướng phía lầu chính phương hướng chạy tới..