Chương 756: Viêm Tâm thủ đoạn

Chương 756: Viêm Tâm thủ đoạn

"Phá mũi tên quỷ vô dụng, bọn hắn đều là chân nhân, không phải quái dị!"

"Hạ Hầu đại nhân, vô dụng, Kim Bích thôn, thủ không được."

"Không có cách nào đánh, liền dựa vào chúng ta hơn năm trăm người, thủ không được."

. . .

Giang Hạ trấn không ít Ngự Hàn Cấp, giờ phút này đã kịp phản ứng, hướng lầu chính chạy khoảng cách, không ngừng hướng Hạ Hầu Khâm mở miệng, biểu đạt ý tứ rất rõ ràng.

Hạ Hầu Khâm nhìn xem lầu chính phụ cận mấy tòa nhà nhà gỗ, nghĩ đến bên trong còn có hơn ba vạn Quật Địa cảnh, trong con mắt tràn đầy không đành lòng.

"Không thể lui, lui bọn hắn liền chết hết định, liều, cùng Đại Giác Tự cái này đám người liều mạng, chúng ta Ngự Hàn Cấp nhân số nhiều, nói không chừng có thể giữ vững, để trong phòng các huynh đệ bắn tên trợ giúp, làm sao cũng muốn liều mạng, đừng lại lui, cùng ta cùng một chỗ canh giữ ở lầu chính phía trước."

Hạ Hầu Khâm không có lựa chọn đào tẩu, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, ra hiệu tất cả Ngự Hàn Cấp đều canh giữ ở lầu chính phía trước.

Hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp, quay đầu nhìn xem ô ương ương hướng bên này vọt tới Đại Giác Tự tì khưu, cùng phía sau bọn họ Thanh Hà Phổ đại quân, cứ việc con ngươi đều lộ ra chút ý sợ hãi, nhưng cắn răng, vẫn là đứng ở Hạ Hầu Khâm bên người.

"Cùng Hạ Hầu đại nhân cùng một chỗ giữ vững, Kim Bích Long Hà hai thôn Quật Địa cảnh, tất cả đều ở nơi này, chúng ta vừa lui, bọn hắn tất cả đều chết chắc."

"Chúng ta Giang Hạ tại Hoành Giang bờ bắc, liền hai cái này thôn, không thể lui!"

"Không lùi!"

"Lão tử chính là Kim Bích thôn người, lui cái gì lui."

"Ta là Long Hà, Kim Bích không có, lập tức liền đến phiên thôn chúng ta, lão tử cũng không lùi!"

. . .

Có Hạ Hầu Khâm dẫn đầu, Giang Hạ cái này hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp, đấu chí trong nháy mắt đều đề chấn.

Sưu sưu sưu...

Hạ Hầu Khâm hơn năm trăm người mặc dù ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng từ bọn hắn rút về lầu chính một khắc này, Kim Bích thôn hôm nay kết cục, tựa hồ liền đã chú định.

Đại Giác Tự tì khưu cùng Thanh Hà Phổ một đám Ngự Hàn Cấp, không có trước tiên đuổi kịp bọn hắn, mà là cách hai trăm mét có hơn liền dừng lại.

Hai quân giao chiến, vòng thứ nhất so đấu tất nhiên là cung bắn, đây là lệ cũ.

Có thể làm được cự ly xa bắn giết, không có lý do cùng ngươi đánh giáp lá cà.

"Bắn tên!"

Viêm Tâm thủ tọa ra lệnh một tiếng, Đại Giác Tự hơn hai vạn Quật Địa cảnh, trực tiếp dẫn cung đối lầu chính phương hướng liên tục bắn nhanh, một đợt lại một đợt mưa tên, lập tức liền bao trùm ở lầu chính xung quanh tất cả kiến trúc.

"Bắn tên!"

Hạ Hầu Khâm cũng không cam chịu yếu thế ra hiệu phe mình bắt đầu bắn tên, nhưng hắn tựa hồ là dự liệu được cái gì, ngữ khí rõ ràng thiếu mấy phần lực lượng.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Hắn phát ra chỉ lệnh về sau, lầu chính xung quanh mười mấy tòa nhà kiến trúc phía Tây bên này cửa sổ lập tức đồng loạt bị người mở ra, bên trong cũng bay ra một đợt mưa tên, cùng Đại Giác Tự tên bắn ra mưa, ngang nhiên giao phong.

Khanh. . . Khanh...

Đều không cần đi xem mũi tên trúng đích về sau, vẻn vẹn từ song phương bắn ra mưa tên quy mô lớn nhỏ liền có thể nhìn ra, Giang Hạ bên này đã bại hoàn toàn.

Giang Hạ trấn hơn ba vạn Quật Địa cảnh, đều là co đầu rút cổ tại trong nhà gỗ, bọn hắn chỉ có thể xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài bắn tên, trận hình căn bản là sắp xếp không ra, một vòng có thể có thể bắn ra mũi tên, ngay cả Đại Giác Tự bên này một phần mười cũng chưa tới.

Đô Đô Đô Đô...

Cho nên không chút huyền niệm, Đại Giác Tự hơn hai vạn người tên bắn ra mưa, trực tiếp đem bọn hắn bắn ra mũi tên sắt toàn bộ bao trùm, xuyên thấu qua đi mũi tên, hoặc là thuận cửa sổ bắn trúng người ở bên trong, hoặc là liền đính tại nhà gỗ trên vách tường.

Không đúng, hẳn là tuyệt đại đa số mũi tên sắt, đều đính tại trên nhà gỗ.

Đại Giác Tự một phương này bắn ra mũi tên sắt, lại có rất nhiều là mang theo lửa.

Cùng tuyệt đại đa số doanh địa, Kim Bích thôn phòng ốc chủ thể vật liệu cơ bản vẫn là vật liệu gỗ, bị nhiều như vậy mang lửa mũi tên trúng đích, kết quả có thể nghĩ.

Xì xì xì...

Từng tia từng sợi ngọn lửa không ngừng tại phòng bên ngoài dấy lên, Băng Uyên hàn phong vốn là lạnh thấu xương, tăng thêm Đại Giác Tự bên này mưa tên căn bản cũng không ngừng, xung quanh khí lưu phun trào, thế lửa rất nhanh liền trở nên càng lúc càng lớn.

Oanh

Nhà gỗ bên ngoài thế lửa cùng một chỗ, có người trong nhà trong nháy mắt liền lâm vào khủng hoảng, còn từ đâu tới tâm tư bắn tên, nhao nhao lấy ra da thú bồng vải dập lửa, sợ mang lửa mũi tên tiếp tục bay vào trong phòng, trực tiếp đem cửa sổ cho một lần nữa đóng lại.

Nhưng những cử động này, tại Đại Giác Tự tiếp tục không ngừng bắn ra mũi tên sắt trước mặt, căn bản là vu sự vô bổ.

Sưu sưu sưu...

"Không được, đại nhân, nhân số chúng ta quá ít, mà lại tên bắn ra, hơn phân nửa đều bị đối diện Ngự Hàn Cấp chặn lại, không phát huy ra cái tác dụng gì!"

Nghe được thuộc hạ Chu Vân khải nhắc nhở, Hạ Hầu Khâm vốn cũng không tốt như vậy nhìn sắc mặt, trong nháy mắt lại trầm thấp rất nhiều.

Ngự Hàn Cấp sử dụng cung tiễn, sức kéo ít nhất cũng phải một tông, cũng chính là mười vạn cân trở lên, nghĩ rèn đúc cao như thế sức kéo cường cung, cung đỡ còn dễ nói, đơn giản chính là tiêu hao thêm điểm quặng sắt, mấu chốt là dây cung vật liệu rất khó tìm, cho nên rèn đúc chi phí cực cao, cũng không phải là tất cả Ngự Hàn Cấp đều có thể phối hợp.

Giờ phút này bên cạnh hắn hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp, cũng chỉ có hơn một trăm người phối cường cung, cái này hơn một trăm người tên bắn ra, uy lực đương nhiên rất lớn, phàm là có thể trúng đích, cơ hồ đều có thể bắn thủng trên người đối phương trăm rèn sắt giáp, không nói trực tiếp đánh giết, tối thiểu để cho người ta mất đi sức chiến đấu là không có vấn đề.

Nhưng vấn đề là, số lượng quá ít!

Cùng Thanh Hà Phổ đại quân hơn hai vạn người so ra, quả thực là hạt cát trong sa mạc.

Chính như thuộc hạ Chu Vân khải lời nói, bọn hắn cái này hơn một trăm người tên bắn ra, có hơn phân nửa bị đối phương Ngự Hàn Cấp chặn lại, có thể trúng đích quân địch, càng là cực kỳ bé nhỏ.

"Bọn hắn đã không có nhiều tiễn, chống đỡ, chống đến đánh giáp lá cà!"

Hạ Hầu Khâm một đao chém ra mấy chục chi hỏa tiễn, kéo căng màng da, dùng thân thể trực tiếp chặn còn lại mũi tên sắt, kia hơn một trăm người bắn tên, hắn cùng còn lại bốn trăm người tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn từ đầu đến cuối đều ngăn tại nhà gỗ phía Tây, vì trong phòng Quật Địa cảnh tận khả năng nhiều cản chút mũi tên sắt.

Đương nhiên, cường điệu là đánh bay những cái kia mang lửa tiễn.

Phanh

A

Nhưng mà, hơn bốn trăm người có thể ngăn cản tiễn, có thể có bao nhiêu?

Hạ Hầu Khâm chuyện lo lắng nhất rốt cục vẫn là phát sinh, lầu chính phía bắc một tòa nhà gỗ thế lửa hoàn toàn lan tràn ra, ngẫu nhiên gặp một đạo hàn phong phá đến, lầu hai một mặt bốc hỏa vách tường trực tiếp bị tung bay, cuồn cuộn sương khí nương theo trên trời hàn quang trong nháy mắt tràn vào, trong phòng mọi người nhất thời phát ra từng tiếng kêu thảm.

"Thế lửa khống chế không nổi, đều xông vào lầu chính, nhanh!"

Hạ Hầu Khâm hốt hoảng ở giữa vẫn là làm ra quyết đoán, toàn bộ Kim Bích thôn, dùng sắt tài nhiều nhất kiến trúc chính là lầu chính, so sánh cái khác nhà gỗ, nó thế lửa rõ ràng không dễ dàng như vậy lan tràn ra.

Những cái kia thế lửa không cách nào khống chế bên trong nhà gỗ, trong nháy mắt xông ra một số đông người, điên cuồng hướng phía lầu chính tràn vào, may Hạ Hầu Khâm không có làm cho tất cả mọi người cùng một thời gian lao ra, nếu không đừng nói thuận lợi tiến lầu chính, chỉ là giẫm đạp đều phải chết rất nhiều.

Nhưng cái này lại có gì hữu dụng đâu?

"Đại nhân, vô dụng, trốn vào lầu chính cũng chính là kéo dài một hồi, Quật Địa cảnh ban ngày căn bản không có sức chiến đấu, bại, Kim Bích thôn thủ không được!"

Chu Vân khải giờ phút này cũng không lo được ảnh hưởng quân tâm, trực tiếp quay đầu đối phía trước Hạ Hầu Khâm cao giọng mở miệng.

Hạ Hầu Khâm trên mặt thoát ra một vòng đỏ thắm, quay đầu nhìn những cái kia hoảng hốt chạy bừa Quật Địa cảnh, trong mắt tràn đầy không đành lòng.

"Đại quân đình chỉ bắn tên!"

Ngay tại Hạ Hầu Khâm muốn hô ra rút lui hai chữ thời khắc, không nghĩ vẫn đứng tại trước trận thủ tọa tì khưu Viêm Tâm, thế mà mở miệng kêu dừng đại quân.

Hạ Hầu Khâm thần sắc sững sờ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đối diện Viêm Tâm.

Không riêng hắn, Giang Hạ còn lại hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp cũng đều ngây ngẩn cả người.

Cùng vừa mới chỉ huy đại quân bắn tên khác biệt, Viêm Tâm khuôn mặt lúc này đã không có nửa điểm lệ khí, thần thái trở nên bình tĩnh tường hòa, nhìn xem thế lửa dần dần lên mười mấy tòa nhà nhà gỗ, nghe được bên trong Quật Địa cảnh phát ra kêu thảm, con ngươi thậm chí còn lộ ra một tia trách trời thương dân.

"Bản thủ tọa vừa mới nói qua, chín trấn đầu đảng tội ác, thuộc về Giang Hạ, Kim Bích thôn tuy là Giang Hạ lãnh thổ, nhưng những này Quật Địa cảnh đều sao mà vô tội, ta chùa cùng chín trấn khác biệt, thầy ta có đức hiếu sinh, sao dám loạn tạo sát nghiệt."

Giờ phút này toàn trường người đều yên tĩnh trở lại, cho nên Viêm Tâm lời nói này, vô luận là Thanh Hà Phổ đại quân sĩ tốt, vẫn là Kim Bích thôn bên kia bị vây ở nhà gỗ, ngay tại cứu hỏa hơn ba vạn Quật Địa cảnh, cơ hồ đều nghe được nhất thanh nhị sở.

"Thủ tọa nói không sai, chín trấn làm ác đều là những cái kia cao tầng, những này Quật Địa cảnh giống như chúng ta, đều là chút hèn mọn cầu sinh người, tội gì muốn đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt."

"Đại Giác Tự một lòng dẫn đạo chúng ta hướng thiện, không thể tự dưng loạn tạo sát nghiệt, cho thượng sư bôi đen, buông tha những này Quật Địa cảnh, chỉ diệt đầu đảng tội ác!"

"Thủ tọa nói không sai, chỉ diệt đầu đảng tội ác.".