Chương 757: Ngũ đại thủ tọa

Chương 757: Ngũ đại thủ tọa

Thanh Hà Phổ đại quân sĩ tốt lần lượt hô to phát ra tiếng, đều đối Viêm Tâm biểu thị ra đồng ý, không cần hàng phía trước những cái kia thống quân thiền viện chấp sự mở miệng, tất cả mọi người ánh mắt đều chuyển dời đến lầu chính phía trước, cũng chính là Hạ Hầu Khâm kia hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp trên thân.

Sưu sưu sưu...

Bọn hắn cùng một thời gian đều dời đi mục tiêu, đem còn lại mũi tên sắt, đồng loạt đối với Hạ Hầu Khâm chờ năm trăm người bắn tới.

"Đại Giác Tự, tâm hắn đáng chết!"

Hạ Hầu Khâm quơ đại đao, đem phóng tới mũi tên sắt toàn bộ chém xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn Thanh Hà Phổ đại quân hàng trước Viêm Tâm, thần sắc nặng nề tới cực điểm.

Hậu phương mười mấy tòa nhà trong nhà gỗ Quật Địa cảnh, đều đã lần lượt đang dập lửa.

Vấn đề là, diệt xong lửa qua đi, bọn hắn không còn một người, đối Thanh Hà Phổ đại quân bên kia bắn tên.

Điều này có ý vị gì, Hạ Hầu Khâm trong lòng rất rõ ràng.

Hắn có thể hiểu được những người này, dù sao cũng là vì mạng sống, mà lại đêm nay ở đây đóng giữ hơn ba vạn Quật Địa cảnh, đồng đều đến từ Kim Bích, Long Hà, Hồng Quan cái này ba cái thôn cấp doanh địa, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể coi là Giang Hạ trấn trì hạ nhân khẩu, mà không phải chân chính Giang Hạ trấn người, tại tử vong uy hiếp dưới, làm ra như thế lựa chọn hoàn toàn không kỳ quái.

Thật chính lệnh tâm tình của hắn nặng nề, là Viêm Tâm lần này hành vi phía sau đại biểu hàm nghĩa, Đại Giác Tự lần này không phải chạy giết người trả thù tới, bọn hắn là thật chạy Giang Hạ trấn lãnh thổ tới.

"May mắn, may mắn ta trước một bước đem Kim Bích thôn tất cả người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh, đều cho rút lui đến Long Hà thôn đi, nếu không những thứ này. . ."

Khanh

Hạ Hầu Khâm nội tâm suy nghĩ tung bay thời khắc, một cây màu đỏ thiền trượng bỗng nhiên bổ về phía hắn đỉnh đầu của hắn, thiền trượng mạnh mẽ lực đạo vạch ra khẽ cong màu đỏ đường vòng cung, kéo theo bốn phía khí lưu, thanh thế vô cùng doạ người.

Phản ứng của hắn vốn là một mực thả trên người Viêm Tâm, thiền trượng công tới, hắn tất nhiên là trước tiên liền đã nhận ra, nâng đao móc nghiêng, thân thể đột nhiên bên cạnh tránh.

Phanh

Hắn vừa mới liền cùng Viêm Tâm giao thủ qua một lần, cho nên trong lòng rất rõ ràng, đối phương hơn năm mươi tông lực lượng, mình không có khả năng đỡ được cái này một trượng, lúc này mới lựa chọn nghiêng người né tránh.

Chỉ là hắn hay là đánh giá thấp Viêm Tâm thực lực.

Gặp thiền trượng bị tránh, Viêm Tâm cười lạnh một tiếng, chân trái có chút rúc về phía sau, lập tức bỗng nhiên vươn về trước, đối Hạ Hầu Khâm phần eo đột nhiên chính là một cước.

Hô

Hơn năm mươi tông cơ sở lực lượng, mang ý nghĩa mặc kệ thân thể bất luận cái gì bộ vị, chỉ cần khẽ động, kia cơ bản đều là thế sét đánh lôi đình.

Ầm

Hạ Hầu Khâm hơn ba mươi tông thực lực, cùng hắn còn kém là quá xa, mặc dù đã sớm dự phán ra Viêm Tâm động tác, cúi người né tránh, đỡ đao ngăn tại bên hông, nhưng cuối cùng vẫn là không thể thành công ngăn trở, cả người lẫn đao cùng một chỗ bị đá bay ra ngoài mười mấy mét.

Phốc

Hạ Hầu Khâm sau khi hạ xuống cấp tốc xoay người, mượn đao chống đỡ thân thể, một ngụm nghịch huyết nhịn không được phun tới, ngẩng đầu nhìn Viêm Tâm, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Hưu

Viêm Tâm đang muốn tiếp tục tiến sát, ba chi ngân sắc mũi tên lại bỗng nhiên từ bên trái bắn về phía mặt của hắn, hắn bỗng nhiên khoát tay trực tiếp bắt lấy ba mũi tên nhọn, quay đầu nhìn thấy phía Tây trăm mét có hơn ba cái cầm cung Ngự Hàn Cấp, ánh mắt lạnh xuống.

"Minh ngoan bất linh, muốn chết!"

Hắn khẽ quát một tiếng, sau đó lại trực tiếp đem mũi tên hướng phía ba người kia phương hướng đường cũ đột nhiên ném trở về.

Phốc phốc. . . Phốc phốc...

Hơn năm mươi tông thực lực, đối đầu phổ thông Ngự Hàn Cấp, đó chính là thỏa thỏa nghiền ép, Viêm Tâm ném qua cái này ba mũi tên, tinh chuẩn đâm thấu ba người mi tâm, kinh khủng lực đạo, trực tiếp đem ba người đóng đinh tại trên vách tường.

"Rút lui, đều rút lui!"

Hạ Hầu Khâm đều không có đi xem ba người kia thảm trạng, trực tiếp hô lên rút lui.

Viêm Tâm tìm tới hắn một khắc này, Đại Giác Tự kia phương hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp liền tất cả đều xông tới, hắn bên này Ngự Hàn Cấp số lượng mặc dù nhiều, nhưng phía trước giúp đỡ trong nhà gỗ người ngăn cản vài nhóm mưa tên, vốn là tổn thất không ít, lại thêm vừa mới lại tiếp Thanh Hà Phổ đại quân vòng thứ hai xạ kích, giờ phút này chỉ còn lại bốn trăm ra mặt.

Đơn thuần Ngự Hàn Cấp, hắn bên này số lượng xác thực vẫn là chiếm ưu.

Nhưng thực lực đâu?

Đều đừng nói Viêm Tâm tiện tay giết ba người này, hắn nhìn quanh chiến trường, nhìn thấy hai mươi cái cùng Viêm Tâm cách ăn mặc không sai biệt lắm đầu trọc chính thức tì khưu, cơ hồ đã là tại tàn sát phe mình Ngự Hàn Cấp.

Những cái kia đầu trọc chính thức tì khưu, lực lượng tuyệt đối đều tại hai mươi tông trở lên, thậm chí số ít mấy cái, cùng hắn đều không khác mấy.

Thực lực này chênh lệch, thật sự là quá lớn!

Không đánh được, căn bản là không đánh được.

Mà lại Thanh Hà Phổ kia hai vạn sĩ tốt, tại Ngự Hàn Cấp xông lên sau khi, trước tiên liền tách ra từ hai bên đi vòng đến đây, rõ ràng là dự định đem bọn hắn cái này hơn bốn trăm Ngự Hàn Cấp cho tất cả đều bao vây lại.

Cái này nếu như bị vây quanh, bọn hắn cái này hơn bốn trăm người, một cái đều chạy không thoát.

"Rút lui, triệt hồi Long Hà, Kim Bích thôn giữ không được!"

Hạ Hầu Khâm hô to một tiếng, xem như triệt để tuyên cáo Kim Bích thôn thất thủ sự thật, hơn bốn trăm Ngự Hàn Cấp trong lòng trong nháy mắt chiến ý hoàn toàn không có, sợ bị đại quân vây khốn, lập tức thoát ly chiến đấu đi theo hắn cùng nhau nhắm hướng đông bên cạnh chạy trốn, .

"Chạy, các ngươi chạy đi được a!"

Thủ tọa tì khưu Viêm Tâm, nhìn xem hơn bốn trăm người chật vật đào tẩu, ánh mắt lộ ra một sợi hàn quang, mang theo hai mươi cái sư đệ, bốn mươi thiền viện tì khưu, cùng Thanh Hà Phổ tất cả Ngự Hàn Cấp, điên cuồng lưu người.

...

Kim Bích thôn phía bắc hơn hai trăm mét có hơn tuyết rừng, một người áo đen đứng tại đại thụ đỉnh chóp nhìn Kim Bích thôn bên trong tình cảnh, nhìn thấy Hạ Hầu Khâm một phương tất cả đều hướng phía đông chạy trốn, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, cấp tốc nhảy xuống đại thụ, dẫn đầu hướng phía phía đông lao đi.

Người áo đen tốc độ cực nhanh, một đường đi nhanh, không biết đi bao xa, trong tầm mắt rất nhanh liền xuất hiện một tòa khu nhà mới rơi, nhìn thấy thôn xóm trên không ánh lửa, người áo đen trên mặt không có nửa điểm ngoài ý muốn, xe nhẹ đường quen đã tìm được một cây đại thụ phía dưới.

"Là Thạch Bình tới, lên đây đi!"

Đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một đạo nhẹ giọng, phía dưới người áo đen nhảy mấy cái liền trèo lên đại thụ.

Đại thụ đỉnh chóp một đoạn tráng kiện phân trên cành, lại đứng đấy có năm đạo bóng người, một người ở giữa phía trước, còn lại bốn người thì dựa vào sau, năm người ánh mắt đều nhìn chằm chằm phía nam thôn xóm, rõ ràng đã quan sát thời gian rất lâu.

"Kim Bích thôn bên kia có kết quả rồi a?"

Hàng phía trước ở giữa người kia không quay đầu lại, trực tiếp thấp giọng hỏi thăm một câu, phía sau hắn bốn người nghe tiếng đều xoay đầu lại nhìn xem người áo đen, rõ ràng là Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên bốn người.

Mà người áo đen, dĩ nhiên chính là vừa mới nhậm chức không lâu Ngũ Nguyên thủ chính Thạch Bình.

Thạch Bình trên mặt kinh sợ, chắp tay nói: "Bẩm Lĩnh Chủ, Kim Bích thôn đã thất thủ, kia Đại Giác Tự không biết dùng thủ đoạn gì, có thể để Quật Địa cảnh bại lộ tại hàn quang phía dưới, Giang Hạ hơn ba vạn Quật Địa cảnh quân coi giữ, căn bản là không phát huy ra bất cứ tác dụng gì, kia hơn năm trăm Ngự Hàn Cấp ngược lại là kiên cường, chống cự một trận, nhưng Đại Giác Tự một phương thực lực thực sự quá mạnh, lại có hai vạn Quật Địa cảnh phối hợp, bọn hắn cuối cùng cũng chỉ có thể kết cục thảm bại, lo lắng bị hai vạn đại quân vây quanh, Giang Hạ còn lại Ngự Hàn Cấp không có chút nào chiến ý, đã đào vong Long Hà, nhìn Đại Giác Tự bộ kia đuổi tận giết tuyệt tư thái, ta đoán chừng, cuối cùng cũng trốn không thoát đến bao nhiêu."

"Trốn qua đến cũng vô ích!"

La Nguyên đột nhiên mở miệng, chỉ vào phía nam Long Hà thôn, ra hiệu Thạch Bình nhìn.

Thạch Bình sửng sốt một chút, hướng phía nam xem xét, mới phát hiện mình vừa mới tiếp cận nhìn thấy trên không ánh lửa, cũng bất tri bất giác đã hoàn toàn tiêu tán, hắn con ngươi lập tức lộ ra một vòng thần sắc, kinh thanh hỏi: "Long Hà thôn, cũng bị Đại Giác Tự đánh xuống rồi?"

Hắn vừa mới là cùng Hạ Hồng năm người cùng một chỗ đến bên này, cũng biết Đại Giác Tự đang tấn công Kim Bích thôn thời điểm, lại phái một cái khác đám người đồng thời đang tấn công Long Hà thôn, nhưng vừa vặn chiến đấu còn không có khai hỏa, Hạ Hồng liền để hắn đi nhìn chằm chằm Kim Bích thôn bên kia, cho nên hắn không biết Long Hà bên này tình huống cụ thể.

"Vô Trần, Kim Dương, Cự Không, Hắc Viêm bốn cái lực lượng hơn năm mươi tông thủ tọa tì khưu, ba mươi lực lượng tại hai mươi tông trở lên chính thức tì khưu, lại thêm hơn năm ngàn thiền viện mang tóc tì khưu, liền dựa vào Long Hà thôn cái này hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, hai vạn Quật Địa cảnh, làm sao có thể thủ được!"

Nghe được phía trước Hạ Hồng nói lời, không riêng Thạch Bình một người, còn lại bốn người trên mặt cũng đều lộ ra nồng đậm thần sắc, hiển nhiên vừa mới Hạ Hồng chỉ nói cho bọn hắn Long Hà thôn thất thủ sự tình, cũng không đem những tình huống này cụ thể nói ra.

Bọn hắn mặc dù đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng cảm giác phạm vi tối đa cũng liền ba trăm mét không đến, nơi này cách Long Hà thôn tối thiểu có hơn một dặm, có thể rõ ràng cảm giác được bên trong tình huống, cũng liền Hạ Hồng một người..