Chương 758: Chắp tay nhường cho người, giật mình

Chương 758: Chắp tay nhường cho người, giật mình

"Lĩnh Chủ, hẳn là ngũ đại thủ tọa, Kim Bích thôn bên kia, còn có một cái Viêm Tâm thủ tọa, vừa mới hắn..."

Thạch Bình đè xuống trong lòng kinh ý, lập tức nhớ ra cái gì đó, lập tức mở miệng đem mình vừa mới tại Kim Bích thôn nhìn trộm đến tất cả tình huống, tất cả đều một năm một mười nói ra, ở trong tự nhiên cũng bao gồm Viêm Tâm kia lời nói.

Nghe xong Thạch Bình miêu tả toàn bộ trải qua, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người, ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

"Chỉ trừ đầu đảng tội ác, nhiều như vậy Quật Địa cảnh nói không giết liền không giết, như thế xem ra, cái này Đại Giác Tự, cũng là không giống cái gì người xấu a!"

"Không, đây càng đã chứng minh, Đại Giác Tự phía sau tất có quái dị!"

Viên Thành tính tình ngay thẳng, nghe được Đại Giác Tự thả nhiều người như vậy, lập tức liền nhịn không được mở miệng cảm thán.

Chỉ là hắn vừa dứt lời, lập tức liền bị Vũ Văn Đảo hủy bỏ.

La Nguyên cùng Thạch Bình đều ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Đảo mặt lộ vẻ không hiểu.

Vũ Văn Đảo giải thích nói: "Các ngươi nói chung đều cho rằng, Đại Giác Tự là chạy Giang Hạ trấn lãnh thổ tới, nhưng nhìn chung Đại Giác Tự phía trước bảy năm tại Thanh Hà Phổ làm sự tình, bọn hắn một không khai thác mỏ, hai không khuếch trương, ngay cả Hàn Thú tài nguyên đều không chút nào để ý, làm sao lại đột nhiên đối Giang Hạ trấn lãnh thổ cảm thấy hứng thú?"

Viên Thành, La Nguyên, Thạch Bình ba người nghe vậy, biểu lộ cũng hơi ngưng tụ.

"Nhân khẩu?"

Viên Thành hiếu kì hỏi một chút, La Nguyên cùng Thạch Bình hai người lập tức nhớ ra cái gì đó, con ngươi cũng hơi ngưng tụ, hiển nhiên đã kịp phản ứng.

"Có đúng hay không, Đại Giác Tự quan tâm chỉ có một việc, đó chính là hàng năm tháng hai muốn thu sáu tuổi đồng tử, cùng chuyện này liên hệ tới, các ngươi liền có thể lý giải, cái kia Viêm Tâm thủ tọa, không giết Quật Địa cảnh nguyên nhân."

"Thời gian bảy năm, Thanh Hà Phổ bên kia có sinh dục năng lực người, đã càng ngày càng ít, Đại Giác Tự cần càng nhiều nhân khẩu, đến vì chính mình đại lượng sản xuất hài nhi, dạng này đằng sau mới có thể thu được càng nhiều sáu tuổi đồng tử."

Thạch Bình hiển nhiên đã kịp phản ứng, sau khi nói xong tiếp tục trầm giọng nói: "Một mực giết, sẽ chỉ làm những này thôn cấp doanh địa càng hận hơn Đại Giác Tự, đem đến từ nhưng không có khả năng cam tâm tình nguyện vì bọn họ sinh con, cho nên đem tội đều giao cho Giang Hạ trấn, cực lực lôi kéo những này thôn cấp doanh địa, mới là mục đích của bọn hắn."

"Những này thôn cấp doanh địa chích là thụ Giang Hạ trấn quản hạt, đối Giang Hạ vốn là chưa nói tới sâu bao nhiêu lòng cảm mến, mượn đại chiến cơ hội lôi kéo bọn hắn, dễ như trở bàn tay."

La Nguyên nói đến đây có chút hơi ngừng, nhớ ra cái gì đó tiếp tục nói: "Vừa mới Thạch Bình nói, bọn hắn còn có thủ đoạn để Quật Địa cảnh bại lộ tại hàn quang phía dưới, đối với mấy cái này thôn cấp doanh địa tới nói, loại thủ đoạn này cùng thần tích không khác, Ngự Hàn Cấp có thể sẽ không cảm thấy thế nào, nhưng người bình thường thấy cảnh này. . ."

Triệt để xuất hiện tại hàn quang bên dưới, đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, đều là cực lớn hi vọng xa vời, cũng coi là một loại truy cầu, người người đều biết đột phá đến Ngự Hàn Cấp là được rồi, nhưng bị giới hạn tài nguyên cùng Thiên phú, mặc kệ nhà ai doanh địa, Ngự Hàn Cấp tất nhiên đều là số lượng ít nhất đám người.

Khác tạm dừng không nói, liền chỉ dựa vào chiêu này, Đại Giác Tự có thể làm sự tình cũng quá nhiều nhiều lắm.

"Theo Lư Dương truyền tin nói, Bắc Sóc Trấn phái ra viện quân, đoán chừng hôm qua ban đêm vừa mới từ trấn thành xuất phát, đến Giang Hạ ít nhất cũng phải số hai mươi lăm tả hữu, Bắc Sóc cách xa nhất, liền không nói, còn lại bảy trấn đâu?

Cách gần nhất Long Cốc, mộ âm, Dương Cù, Thùy Sơn, còn có Giang Hạ phía nam Bá Thượng, cái này năm trấn viện quân, đến bây giờ cũng đều không đến a?"

Hạ Xuyên giờ phút này ngược lại là có chút trách cứ còn lại tám trấn trợ giúp bất lợi, hiển nhiên nội tâm đối Đại Giác Tự cũng bắt đầu có chút kiêng kị.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, nhìn xem phía nam Long Hà thôn nói: "Không riêng còn lại tám trấn, ta nhìn Giang Hạ giống như cũng không có gì chống cự tâm tư, bọn hắn trước mắt xuất động Ngự Hàn Cấp, hẳn là cùng còn lại tám trấn, cũng là từ cảnh nội tất cả thôn cấp trong doanh địa điều ra, chết đoán chừng cũng không đau lòng, đại quân đến bây giờ cũng không có xuất hiện, nói rõ muốn đem bờ bắc hai thôn chắp tay nhường cho."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục cười nói: "Giang Hạ tình nguyện đem lãnh thổ nhường ra đi, đều không muốn để còn lại tám trấn bạch bạch kiếm tiện nghi, cái này chín trong trấn đấu trình độ, xem ra so chúng ta tưởng tượng, còn muốn sâu nhiều a. . ."

Hạ Xuyên bọn người nghe vậy, trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung.

Chín trong trấn đấu càng hung ác, đối Đại Hạ tự nhiên là càng tốt.

Dưới mắt bọn hắn duy nhất phải lo lắng, chính là chín trấn nội đấu, sẽ dẫn đến Đại Giác Tự chậm rãi phát triển an toàn, khả năng này, ấn nói không lớn.

Giang Hạ trấn cảnh nội mấy chục cái thôn cấp doanh địa, ném hai cái không đau lòng, cái này không khó lý giải, chỉ khi nào ném nhiều, hắn dù sao cũng nên phải nghĩ biện pháp a?

Hạ Hồng từ trên thân tay lấy ra địa đồ, nhìn xem Huỳnh Hà bờ bắc phía đông lối ra bên ngoài Hồng Quan thôn, ánh mắt có chút ngưng tụ:

"Kim Bích Long Hà hai thôn đổi chủ, tiếp xuống chính là Hồng Quan thôn, đây là bờ bắc phía đông lối ra, nơi này một khi bị Đại Giác Tự cầm xuống, cái kia sau Huỳnh Hà bờ bắc lối vào liền xem như triệt để đổi chủ, ta cũng không tin, Giang Hạ có hào phóng như vậy, tiếp tục xem đi!"

Vũ Văn Đảo lúc này lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, khốn hoặc nói: "Lĩnh Chủ có hay không nghĩ tới, cái này hơn năm ngàn thiền viện tì khưu là thế nào vòng qua Kim Bích thôn, đi thẳng tới nơi này?"

"Đương nhiên là từ phía bắc hoặc là phía nam vòng qua tới, còn có thể làm sao tới?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Hồng, Hạ Xuyên biểu lộ cũng hơi sững sờ, hai người không nhìn thẳng La Nguyên trả lời, biểu lộ bỗng nhiên biến đổi.

Huỳnh Hà bờ bắc, Kim Bích cùng Long Hà hai thôn một đoạn này, độ rộng đều chỉ có năm cây số, năm cây số độ rộng là khái niệm gì, tùy tiện phái mấy cái Ngự Hàn Cấp nhìn chằm chằm là được rồi, hơn năm ngàn thiền viện tì khưu, nghĩ vô thanh vô tức đi vòng qua, tuyệt đối không có khả năng.

Như vậy nói cách khác. . .

"Cái này Đại Giác Tự, có thuỷ vực hành quân thủ đoạn!"

Hạ Xuyên thanh âm bên trong mang theo vẻ hoảng sợ, hiển nhiên nội tâm cực kỳ chấn động.

Hoành Giang bờ bắc địa thế, là từ tây hướng đông không ngừng cất cao, nhưng bởi vì cả đoạn khoảng cách quá dài, khoảng chừng hơn hai trăm cây số, cho nên là cái cực độ chậm rãi cất cao trạng thái, không chăm chú quan sát rất khó coi ra.

Nhưng người bình thường, chỉ cần thông qua Hoành Giang dòng nước phương hướng, cơ bản liền có thể đánh giá ra điểm này, nguyên nhân chính là địa thế từ tây hướng đông không ngừng cất cao, dòng nước mới có thể chỉnh thể bày biện ra từ đông hướng tây hướng chảy.

Dọc theo bờ bắc hướng đông đi thẳng, đi đến phía đông địa điểm lối ra lúc, Song Long Sơn phía nam vách núi, liền chỉ còn lại hơn hai trăm mét cao, nói cách khác nơi này độ cao so với mặt biển, cùng Song Long Sơn địa giới kỳ thật đã không kém nhiều.

Hoành Giang chỉnh thể chảy hướng là từ đông hướng tây không sai, nhưng trung đoạn không biết là duyên cớ nào đột nhiên thay đổi tuyến đường đi tây bắc phương hướng lưu, chảy đại khái hơn năm mươi cây số, cuối cùng lại bởi vì Song Long Sơn địa thế ảnh hưởng, bình thường trở lại hướng chảy.

Phàm dòng sông thay đổi tuyến đường, đối với địa hình thế tất sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng, mà giống Hoành Giang loại này độ rộng năm sáu cây số sông lớn, kia liền càng không cần nói.

Hoành Giang bờ bắc đông đoạn khu vực, thụ dòng sông đất bồi ảnh hưởng, trở nên dị thường chật hẹp, Kim Bích thôn một vùng độ rộng còn có năm sáu cây số, đến Long Hà thôn cũng còn có cái bốn cây số tả hữu, nhưng đến phía đông lối ra nơi này, liền chỉ còn lại hai cây số không tới..