Chương 759: Hồng Quan

Chương 759: Hồng Quan

Băng Uyên thảm thực vật phần lớn dị thường tráng kiện, hai cây số độ rộng, lại thêm phía nam còn bị Hoành Giang hàn khí xâm nhập, cho nên phía đông lối ra khu vực, không chỉ có ngay cả đại thụ đều dài không được mấy cây, nhiệt độ cũng cực thấp, căn bản không thích hợp nhân sinh tồn.

Nhưng từ cái này miệng tử đi hướng đông ra ngoài, rời xa Hoành Giang lưu vực, đến chín trấn biên giới, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

Hoành Giang bờ bắc đông đoạn lối ra, bởi vì quá mức chật hẹp, thêm nữa thụ Hoành Giang hàn khí xâm nhập, toàn bộ quan khẩu lâu dài đóng băng, khắp nơi đều treo tảng băng trụ, tương tự một loại tên là Chu hồng phi cầm loại Hàn Thú mỏ, cho nên gọi tên Hồng Quan.

Đã biết lấy quan làm tên, tự nhiên là đại biểu mệnh danh người Giang Hạ trấn, đã sớm nhìn ra nơi đây nơi mấu chốt, coi trọng cũng liền không thể tránh được.

Toàn bộ Hồng Quan ải miệng mặt đất, đều kết lấy một tầng thật dày băng cứng, chớ nói đại thụ, liền ngay cả một gốc thảm thực vật cũng không tìm tới.

Ma ngao lịch năm 131, ngày 18 tháng 10

Chính vào ban đêm, hơn ngàn tên mặc áo giáp, cầm binh khí binh lính, từ nam đến bắc xếp thành một hàng, năm bước một tốp, mười bước một trạm, đem không đủ hai cây số cửa ải cơ hồ đều cho chiếm hết, nếu là cẩn thận điểm quan sát liền sẽ phát hiện, ngay cả mặt phía bắc trên vách núi đá phương, đều có mấy đạo thân ảnh tại vừa đi vừa về tuần sát.

Những này sĩ tốt thần sắc đều dị thường cảnh giác, phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, ngay lập tức sẽ gây nên bọn hắn chú ý, sau đó phái người xem xét, xác nhận không có việc gì liền một lần nữa trở lại nguyên địa, tiếp tục cảnh giới.

Đột nhiên, mấy đạo thân ảnh từ phía Tây chạy nhanh đến, bay thẳng cửa ải, trong nháy mắt đưa tới số lớn xích giáp sĩ tốt chú ý.

"Người nào!"

"Cảnh giới, có người đến."

"Người kia dừng bước!"

...

"Ta là Hạ Hầu Khâm, nhanh nhường đường, ta có quân tình khẩn cấp báo cáo!"

Nghe được người tới hoảng hốt thanh âm, cửa ải hậu phương hơn mười Thanh giáp tướng lĩnh cấp tốc nghênh đón tiếp lấy, nhìn thấy Hạ Hầu Khâm một nhóm năm người đều vết thương đầy người, tư thái chật vật không chịu nổi, lập tức sắc mặt đột biến.

"Hạ Hầu đại nhân, chuyện gì xảy ra?"

"Kim Bích thôn xảy ra chuyện rồi?"

"Long Hà không phải còn có một đợt quân coi giữ a?"

... . . .

"Kim Bích Long Hà lưỡng địa đồng đều đã mất thủ, ta muốn đi Hồng Quan đại doanh gặp mặt phó quân thủ đại nhân, các ngươi tại cái này tiếp tục bảo vệ tốt, chờ một lúc hẳn là còn sẽ có người trốn qua đến, chú ý phân biệt người tới."

"Vâng, đại nhân!"

"Biết đại nhân, ngài nhanh đi đại doanh."

"Chúng ta nhất định bảo vệ tốt cửa ải!"

Hạ Hầu Khâm tại Giang Hạ trấn hiển nhiên có chút địa vị, hắn mới mở miệng, kia hơn mười tướng lĩnh lập tức đều gật đầu đáp ứng, sau đó ra hiệu hắn nhanh đi đại doanh.

Hắn nhẹ gật đầu, cấp tốc mang theo bốn người lướt về phía phía đông.

Cửa ải phía đông hai cây số, có một chỗ thôn xóm, trong thôn xóm ánh lửa tuy nhiều, nhưng vãng lai người đi đường cũng rất ít, ngược lại là có không ít sĩ tốt ngay tại trong thôn các nơi vừa đi vừa về tuần sát, thôn ở giữa lầu chính phía trên, một mặt màu đen tinh kỳ chính đón gió phấp phới, mặt cờ bên trên "Giang Hạ" hai cái chữ to màu vàng, ở phía dưới ánh lửa chiếu xuống dị thường dễ thấy.

Hạ Hầu Khâm thông qua sĩ tốt si tra, tiến thôn liền thẳng đến lầu chính.

"Hạ Hầu Khâm, ngươi làm sao từ Kim Bích thôn trở về rồi?"

"Thất thủ?"

"Không phải còn có Long Hà sao?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

... . . .

Lầu chính chính sảnh ngồi mười mấy người, nhìn thấy chật vật Hạ Hầu Khâm, hiển nhiên rất là ngoài ý muốn, nhưng lập tức tiện ý nhận ra cái gì, sắc mặt kinh biến, số ít mấy người trực tiếp liền đứng lên, hỏi thăm Hạ Hầu Khâm tình huống.

"Viện giám sát viện chính Hạ Hầu Khâm, bái kiến phó quân thủ!"

Hạ Hầu Khâm cũng không kịp cùng đám người chào hỏi, trực tiếp đối chủ tọa cái trước người mặc màu xanh cẩm phục trung niên nhân khom mình hành lễ.

Kia áo xanh trung niên nhân nhìn thấy Hạ Hầu Khâm lúc tiến vào, trên mặt rõ ràng cũng lộ ra một tia kinh sợ, nhưng vẫn là cấp tốc đưa tay ra hiệu hắn đứng dậy, sau đó trầm giọng hỏi: "Kim Bích Long Hà đều thất thủ?"

"Lưỡng địa đồng đều đã mất thủ, thuộc hạ muôn lần chết!"

Hạ Hầu Khâm gọn gàng mà linh hoạt trước quỳ xuống nhận lầm, sau đó mới một năm một mười đem toàn bộ Kim Bích thôn thất thủ quá trình nói ra, nâng lên Long Hà lúc hắn rõ ràng không rõ ràng lắm tình huống, chỉ nói cái đại khái.

"Kim Bích thôn thất thủ về sau, thuộc hạ mang theo hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp xông ra trùng vây trốn hướng Long Hà, không muốn Long Hà sớm đã bị Đại Giác Tự tứ đại thủ tọa, suất hơn năm ngàn thiền viện tì khưu cho công phá, bọn hắn còn làm tỉ mỉ ngụy trang, thuộc hạ binh bại bối rối, chưa đi dò xét liền mạo muội xâm nhập trong thôn, dẫn đến huynh đệ bị vây, tử thương thảm trọng, cuối cùng có thể trốn tới người, chỉ sợ mười không còn một, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần!"

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Hầu Khâm nhớ tới kia hơn ba trăm đi theo mình chạy ra Kim Bích thôn Ngự Hàn Cấp, giờ phút này đã dữ nhiều lành ít, không ngừng tát mình bạt tai, nội tâm hiển nhiên bi thống tới cực điểm.

"Ngu xuẩn, ngươi bây giờ đánh mình bàn tay có làm được cái gì? Đại Giác Tự kia hơn năm ngàn thiền viện tì khưu, là thế nào vòng qua Kim Bích đi tiến đánh Long Hà? Kim Bích thôn nam bắc cứ như vậy lớn, ngươi cũng không biết phái người nhìn chằm chằm?"

Áo xanh trung niên, cũng chính là Giang Hạ trấn phó quân thủ Giang Nguyên Long, trực tiếp đứng người lên giận mắng đánh gãy Hạ Hầu Khâm, hiển nhiên tâm tình cũng dị thường tức giận.

Hạ Hầu Khâm nghe vậy bỗng nhiên sững sờ, hắn ban ngày trải qua hai trận đại bại, tâm thần xác thực bối rối tới cực điểm, căn bản là không có tới kịp suy nghĩ vấn đề này, giờ phút này bị Giang Nguyên Long nhắc nhở, lập tức liền phản ứng lại.

Hắn làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy, đóng giữ Kim Bích thôn lúc, hắn đã sớm phái hơn hai mươi cái Ngự Hàn Cấp tại nam bắc hai bên nhìn chằm chằm, hơn năm ngàn thiền viện tì khưu nếu là đi vòng qua, hắn làm sao lại không biết.

Cho nên, giải thích chỉ có một cái. . .

"Đại Giác Tự có thuỷ vực hành quân thủ đoạn, lần này phiền toái!"

Nhìn thấy Hạ Hầu Khâm biểu lộ, Giang Nguyên Long lập tức liền phản ứng lại, thấp giọng mở miệng qua đi, con ngươi lập tức tràn đầy kinh hãi.

Không riêng Giang Nguyên Long, trong sảnh mười cái tướng lĩnh, biểu lộ cũng đều bỗng nhiên đại biến.

Giang Hạ trấn chỗ Hoành Giang bờ đông, nếu bàn về đối thuỷ vực hiểu rõ, bọn hắn tuyệt đối là chín trấn thứ nhất, liền tính cả chỗ bờ đông Bá Thượng trấn cũng không sánh nổi.

Băng Uyên thuỷ vực, mức độ nguy hiểm cao hơn nhiều lục địa, đến một lần sống dưới nước Hàn Thú đối với nhân loại mà nói cực độ lạ lẫm, có được năng lực thiên kì bách quái, so lục địa Hàn Thú thực lực mạnh hơn nhiều; thứ hai bọn chúng trời sinh liền sống ở dưới nước, sân nhà tác chiến đối đầu nhân loại có thiên nhiên ưu thế; thứ ba, chính là Băng Uyên mỗi một phiến thuỷ vực cơ bản có chủ, có thể chiếm lấy một phương thuỷ vực Hàn Thú, ít nhất cũng là Thú Vương cấp tồn tại, nhân loại nghĩ tại thuỷ vực hoạt động khó như lên trời.

Giống như Giang Hạ trấn như vậy, kinh lược mấy chục năm, thật vất vả mới chiếm hạ bờ đông dọc tuyến mười mấy cây số thuỷ vực, đã coi như là phi thường không tầm thường.

Nhưng dù cho như thế, đến bây giờ, Giang Hạ trấn có thể tại thuỷ vực tự do hoạt động cũng liền một số nhỏ kinh nghiệm phong phú, lại thực lực khá mạnh Ngự Hàn Cấp, đừng nói đại quy mô điều động sĩ tốt tại thuỷ vực hành quân, ngày bình thường đi thuỷ vực bắt giết Hàn Thú đi săn đội, cũng không dám vượt qua hai mươi người.

Sống dưới nước Hàn Thú nhạy cảm trình độ, viễn siêu lục địa Hàn Thú, tăng thêm trong nước lại là thiên hạ của bọn nó, nhân số nhiều một khi bị phát hiện, rất dễ dàng liền sẽ bị dưới nước đàn thú để mắt tới, dĩ vãng toàn quân bị diệt ví dụ, chỗ nào cũng có.

"Có thể từ thuỷ vực hành quân, nói cách khác, cái này Đại Giác Tự không ngờ bất tri bất giác đem đông đoạn bên bờ thuỷ vực đều cho chưởng khống lấy, không thích hợp. . ."

Giang Nguyên Long lông mày mãnh ngưng, quay đầu nhìn trên bàn Giang Hạ trấn địa đồ, trực tiếp ngẩng đầu nhìn phía dưới bên trái một người, mở miệng hạ lệnh: "Nguyên Hóa, ngươi lập tức xuất phát, đi Tân Giang đại doanh tìm phó quân thủ Hạ Hầu Anh, đem Kim Bích Long Hà thất thủ quân tình nói cho hắn biết, sau đó lại truyền bản quân thủ, để hắn cần phải xem trọng bờ đông dọc tuyến thuỷ vực, không muốn cho Đại Giác Tự thời cơ lợi dụng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Phía dưới người kia nghe tiếng lập tức chắp tay lĩnh mệnh, trực tiếp ra phòng khách chính.

Giang Hạ tổng cộng có lục đại quân thủ, chính quân thủ chỉ có Hạ Hầu Chương một người, phó quân thủ thì có năm cái, Giang Nguyên Long chỉ là một trong số đó.

Chuyên môn thiết lập đại doanh, còn để năm cái phó quân thủ mang binh trường kỳ đóng quân, phổ thông thôn cấp doanh địa, đương nhiên sẽ không đãi ngộ này, toàn bộ Giang Hạ cảnh lấy được vinh hạnh đặc biệt này chỉ có Ngũ gia thôn cấp doanh địa.

Tỉ như thời khắc này Hồng Quan thôn, nắm trong tay Hoành Giang bờ bắc phía đông lối ra, liền thiết lập Hồng Quan đại doanh, từ phó quân thủ Giang Nguyên Long tự mình phụ trách;

Mà Tân Giang thôn, là Giang Hạ trấn tại Hoành Giang bờ đông dọc tuyến bên trên, lớn nhất một chỗ thôn cấp doanh địa, giống như Hồng Quan thôn đều thụ trấn thành trực thuộc, đồng thời cũng xếp đặt Tân Giang đại doanh, từ một tên khác phó quân thủ Hạ Hầu Anh, tự mình phụ trách.

Nếu biết Đại Giác Tự có thuỷ vực hành quân thủ đoạn, kia toàn bộ bờ đông dọc tuyến liền đều phải đề cao cảnh giác, Giang Nguyên Long tự nhiên muốn sớm thông báo Hạ Hầu Anh.

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~.