Chương 760: Trấn thủ thông điệp

Chương 760: Trấn thủ thông điệp

"Được rồi, ngươi cũng đừng quỳ, đứng lên đi!"

Hạ Hầu Khâm giờ phút này cực độ áy náy, mặt mũi tràn đầy bi ý nói: "Thuộc hạ muôn lần chết, hại chết nhiều như vậy huynh đệ không nói, còn ném đi Kim Bích Long Hà hai thôn, hai thôn tổng cộng mười một vạn nhân khẩu, bây giờ đều bị Đại Giác Tự cho khống chế, ấn kia Viêm Tâm thủ tọa thủ đoạn, ta đoán chừng cái này hai thôn người. . ."

"Bảy năm trôi qua, Thanh Hà Phổ đám người này miệng niên kỷ cũng lớn, Đại Giác Tự khuếch trương đơn giản chính là suy nghĩ nhiều chọn người, tốt cho bọn hắn sinh con, chỉ cần không lung tung giết người là được, lãnh thổ mất đi, tương lai lại đánh trở về chính là, ngươi chính là chết một vạn lần, cũng đổi không trở về những người kia mệnh, đứng lên đi!"

Giang Nguyên Long đối Thanh Hà Phổ tình huống hiển nhiên hiểu rất rõ, kết hợp vừa mới Hạ Hầu Khâm nói Kim Bích thôn thất thủ quá trình, lập tức liền suy đoán ra Đại Giác Tự lần này đối Giang Hạ khai chiến hạch tâm mục đích.

Phó quân thủ lần thứ hai ra hiệu mình đứng dậy, Hạ Hầu Khâm cũng không dám lại tiếp tục quỳ, đứng lên về sau, nhớ ra cái gì đó, chắp tay cắn răng nói: "Giang đại nhân, đại chiến vừa mới bắt đầu, ta Giang Hạ trấn tổn thất cứ như vậy lớn, còn lại bảy trấn viện quân chậm chạp không đến, rõ ràng chính là cố ý, muốn cho ta Giang Hạ đè vào đằng trước, thuộc hạ đề nghị lập tức hướng bảy trấn gửi thư tín, thúc giục viện quân.

Đại Giác Tự thực lực khủng bố như thế, thủ đoạn lại quỷ dị đột nhiên, dựa vào chúng ta Giang Hạ một nhà, căn bản là không có cách cùng hắn tiếp tục đánh xuống!"

Hơn sáu trăm tên Ngự Hàn Cấp bị chém giết, hơn năm vạn Quật Địa cảnh liên quan hai thôn mười một vạn nhân khẩu, đều đã rơi vào địch quân trong tay, Giang Hạ cùng Đại Giác Tự lần đầu giao phong, dùng thảm bại hai chữ để hình dung mảy may đều không đủ.

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Hầu Khâm trong lòng cơ hồ đều đang chảy máu, hắn đã sớm nghĩ đến Đại Giác Tự không đơn giản, cho nên sớm đem Kim Bích thôn nhân khẩu đều cho dời đến Long Hà thôn, nghĩ ném đi một đạo phòng tuyến, cùng lắm thì triệt thoái phía sau chính là.

Để Quật Địa cảnh ngày ở giữa tác chiến, thuỷ vực hành quân, ai sẽ nghĩ đến Đại Giác Tự sẽ có như thế thần dị thủ đoạn, ném hai cái thôn còn không tính cái gì, mấu chốt là hắn tại Kim Bích thôn tận mắt thấy cái kia thủ tọa Viêm Tâm thủ đoạn, nắm trong tay hơn năm vạn Quật Địa cảnh, còn tiện thể đem hai thôn nhân khẩu khống chế được, không cần nghĩ cũng biết, tiếp xuống Đại Giác Tự đối với những người này, chắc chắn sẽ không để lại dư lực dùng các loại thủ đoạn hoặc là lung lạc, hoặc là tẩy não, uy hiếp cũng có khả năng, dụ khiến cho bọn hắn chuyển ném đến Đại Giác Tự dưới trướng.

Năm vạn Quật Địa cảnh, có ba vạn là từ Giang Hạ còn lại các thôn điều tới, gần hai vạn thì là Kim Bích cùng Long Hà hai thôn bản thổ nhân sĩ, dưới mắt hai thôn bị khống chế mười một vạn nhân khẩu, cơ bản đều là kia hai vạn Quật Địa cảnh gia quyến.

Cái khác từ các nơi điều tới ba vạn Quật Địa cảnh tạm thời không đề cập tới, liền nói Kim Bích Long Hà hai thôn hai vạn Quật Địa cảnh, nắm trong tay gia quyến của bọn họ, lại thêm đám kia tì khưu có như thế thần kỳ quỷ dị thủ đoạn, dụ khiến cho bọn hắn chuyển ném đến Đại Giác Tự dưới trướng, thậm chí vì Đại Giác Tự chinh chiến, đều đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Lại thuận tiếp tục nghĩ, còn dư lại từ các thôn ba vạn Quật Địa cảnh, nhìn thấy Kim Bích Long Hà hai thôn tình huống, đối Đại Giác Tự tâm thái sẽ có hay không có biến hóa?

Nghĩ đến cái này, Hạ Hầu Khâm ngẩng đầu nhìn Giang Nguyên Long, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Hạ Hầu Khâm mặc dù không có đem những này lại nói ra, nhưng Giang Nguyên Long là bực nào tâm tư, vừa mới nghe xong toàn bộ Kim Bích thôn thất thủ quá trình, hắn đã sớm ý thức được điểm này, giờ phút này biểu lộ so Hạ Hầu Khâm muốn ngưng trọng nhiều.

"Ta biết, không cần ngươi nhắc nhở, ta đã mỗi ngày tam phong tin gấp đang thúc giục gấp rút Thùy Sơn cùng Bá Thượng hai trấn, tháng trước ngọn nguồn thương lượng xong ra viện quân, số 18, viện quân thế mà vẫn chưa tới, cái khác lục trấn coi như xong, Thùy Sơn cùng Bá Thượng ngay tại bên cạnh, thế mà còn dám kéo tới hiện tại!"

Ầm

Giang Nguyên Long khuôn mặt có chút phẫn nộ, ngồi trở lại cái ghế sau giận vỗ bàn một cái.

"Bảy trấn nếu là còn dám lề mà lề mề, nói không chừng liền thật muốn theo quân thủ đại nhân nói như vậy, cho Đại Giác Tự nhường đường, tử đạo hữu bất tử bần đạo, đều muốn cho chúng ta Giang Hạ chống đi tới, nằm mơ!"

Nghe được Giang Nguyên Long, phía dưới cả đám đều trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy đối còn lại bảy trấn tức giận.

Đạp đạp đạp. . .

Đột nhiên, ngoài cửa vội vã truyền vào một cái truyền tin binh.

"Báo, đại nhân, trấn thủ truyền tin!"

Nghe được là trấn thủ gửi thư, trong phòng mọi người nhất thời đều tới tinh thần, Giang Nguyên Long càng là trực tiếp đứng lên, tiếp nhận lính liên lạc trong tay thư, mở ra nhìn một chút về sau, trên mặt lập tức lộ ra một vòng phấn chấn.

"Trấn thủ đại nhân lệnh cưỡng chế chúng ta tiếp tục bảo vệ tốt Hồng Quan, hắn đã phân biệt cho bảy trấn hạ tối hậu thư, số hai mươi trước đó nếu có một trấn viện quân không đến, chúng ta liền trực tiếp triệt binh, hắn sẽ đích thân đến cùng Đại Giác Tự gặp mặt nói chuyện."

Trong phòng đám người, bao quát Hạ Hầu Khâm ở bên trong, thần sắc đều chấn động mạnh một cái, trên mặt nhao nhao lộ ra hiểu rõ khí thần sắc, lần lượt mở miệng:

"Liền nên dạng này!"

"Biết rõ Đại Giác Tự cùng quái dị có quan hệ, bảy trấn còn lề mà lề mề, muốn cho chúng ta Giang Hạ một nhà đè vào phía trước, nằm mơ."

"Không tệ, bảy trấn không đến giúp bận bịu, dứt khoát liền cùng Đại Giác Tự hòa đàm, Hồng Quan thôn hướng bắc chính là Thùy Sơn trấn, ta ngược lại muốn xem xem, Thùy Sơn có vội hay không!"

"Kim Bích Long Hà. Lại thêm Hồng Quan, đơn giản nhường ra cái này ba cái thôn, tình nguyện cắt chút thịt, cũng không thể tiện nghi bảy trấn đám kia cẩu tặc, hừ!"

... . . .

Nghe được lời của mọi người, Giang Nguyên Long cúi đầu nhìn xem bày ở bàn bên trên Giang Hạ cương vực đồ, nguyên bản phấn chấn thần sắc có chút ngưng tụ.

Cắt đất chính là cắt thịt, huống chi hắn Giang Nguyên Long chính là chấp chưởng Hồng Quan đại doanh phó quân thủ, phàm là có một chút hi vọng, hắn cũng không muốn từ bỏ nơi này.

"Tiền trình cá nhân là nhỏ, Giang Hạ lợi ích là lớn, bảy trấn nếu là thật không biết xấu hổ như vậy, lão tử cũng chỉ có thể nghe trấn thủ đại nhân mệnh lệnh hành sự."

Ma ngao chín trấn, thi hành chế độ cơ bản đều không khác mấy, Lĩnh Chủ phía dưới, đều là quân thủ thống quân, trấn thủ lĩnh chính, Giang Hạ cũng không ngoại lệ.

Giang Nguyên Long chức vị là phó quân thủ, ấn nói là muốn nghe quân thủ Hạ Hầu Chương mệnh lệnh làm việc, nhưng bởi vì gần đây Hạ Hầu Chương tại trấn thành chữa thương, cho nên quân đội đều tạm từ trấn thủ Giang Tâm Phàm quản lý, cho nên giờ phút này mới có thể là trấn thủ truyền tin.

"Hạ Hầu Khâm, ngươi liền lưu tại Hồng Quan đại doanh chữa thương, có trấn thủ thông điệp, bảy trấn viện quân chậm nhất hậu thiên liền đến, đến lúc đó ngươi cũng đi theo ra trận giết địch!"

Hạ Hầu Khâm nghe vậy trên mặt dâng lên một vòng cảm động, chắp tay đối Giang Nguyên Long cúi người cúi đầu, trầm giọng nói: "Đại nhân ân đức, thuộc hạ suốt đời không quên!"

Kim Bích Long Hà hai thôn trong tay hắn một ngày không đến liền mất đi, vô luận ra sao nguyên do, lúc này trở lại trấn thành hắn tất nhiên là muốn bị luận tội, Giang Nguyên Long cái này rõ ràng chính là cho cơ hội hắn lập công chuộc tội.

"Hồng Quan không cho sơ thất, coi như muốn ném, vậy cũng nếu là ta Giang Hạ chủ động tặng cho Đại Giác Tự, bọn hắn đã có thể để cho Quật Địa cảnh ngày ở giữa tác chiến, vậy liền phái thám tử tại đông đoạn ven đường nhìn chằm chằm, lại có bất luận cái gì hành quân động tĩnh, lập tức hướng ta bẩm báo, một ngày liên hạ hai thôn, cái này Đại Giác Tự uy phong thật to, ta ngược lại muốn xem xem, đám kia đầu trọc tì khưu có dám hay không tiếp tục đến xung kích Hồng Quan, hừ!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Giang Nguyên Long hừ lạnh một tiếng, phía dưới các tướng lĩnh lập tức cùng kêu lên đáp ứng.

Bọn hắn đang nghe Giang Nguyên Long câu nói sau cùng kia lúc, trên mặt chẳng những không có nửa điểm e ngại thần sắc, ngược lại từng cái đều trở nên chiến ý mười phần.

Hạ Hầu Khâm tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, sa sút tinh thần tâm tình chậm rãi tiêu tán, nắm chặt song quyền, trong con mắt cũng thêm vào mấy mạt chiến ý..