Chương 761: Gấp rút tiếp viện cùng chín trấn khập khiễng, đối mặt

Chương 761: Gấp rút tiếp viện cùng chín trấn khập khiễng, đối mặt

Ma ngao lịch năm 131, mười chín tháng mười, lúc nửa đêm

Thùy Sơn trấn phương bắc biên thuỳ, cùng Dương Cù trấn giáp giới khu vực, một chi tổng cộng có hơn 1500 người quần áo nhẹ đội ngũ, từ bắc Hướng Nam một đường chạy nhanh đến.

Tốc độ bọn họ nhanh chóng, một lát liền lướt qua năm sáu dặm cánh đồng tuyết, từ Dương Cù tiến vào Thùy Sơn cảnh, rõ ràng tất cả đều là Ngự Hàn Cấp cao thủ.

Nói quần áo nhẹ, là bởi vì này một ngàn hơn năm trăm người mặc dù cầm binh khí, nhưng đều chỉ mặc y phục hàng ngày, cũng không mặc giáp, mà lại những người này phân biệt rõ ràng chia làm năm khối, rõ ràng không phải tới từ cùng một nhà Ngự Hàn Cấp.

Năm nhóm người rõ ràng đều tới lúc gấp rút lấy đi đường, không có người nào lớn tiếng ồn ào, chỉ có đội ngũ nội bộ có số ít mấy người đang thì thầm nói chuyện.

Bên trái kia sóng ở giữa khu vực, một cái mặt hướng thật thà trung niên nhân. Giờ phút này thì đang ở đối bên cạnh một cái chừng ba mươi thanh niên, thấp giọng mở miệng:

"Lư huynh khả năng còn không rõ ràng lắm, cái này Giang Hạ trấn, là Giang thị cùng Hạ Hầu thị hai nhà cộng trị, Giang Hạ mở trấn Lĩnh Chủ là Hạ Hầu Võ, sau khi hắn chết đời thứ hai Lĩnh Chủ là con hắn Hạ Hầu minh, hơn sáu mươi năm trước, vì mở Giang Hạ trấn ven bờ thuỷ vực, Hạ Hầu minh đặt mình vào nguy hiểm, cùng lúc ấy chiếm lấy kia phiến thuỷ vực Xích Lý quái giao thủ, cuối cùng mặc dù thành công trọng thương lại đuổi đi đầu kia quái vật, nhưng chính hắn cũng trúng đối phương hàn độc, kém chút bỏ mình.

Hạ Hầu minh đằng sau trọn vẹn chống mười lăm năm, mãi cho đến con của hắn Hạ Hầu Chương đột phá Hiển Dương cấp, mới đưa Lĩnh Chủ đại vị truyền cho sông Ứng Long, truyền ra Lĩnh Chủ đại vị về sau, không đến hai ba năm, Hạ Hầu minh liền chết, đến tận đây Giang Hạ Lĩnh Chủ đại vị liền rơi xuống Giang thị trên đầu, bất quá Hạ Hầu Chương làm quân thủ, Hạ Hầu thị tại trong trấn địa vị vẫn như cũ vững chắc, chỉ là không lớn bằng lúc trước thôi."

Nghe được trung niên nhân lời nói này, Lư Dương trong mắt lướt qua một tia tinh mang, thấp giọng dò hỏi: "Chiếu Trần huynh nói như vậy, Giang Hạ nội bộ kỳ thật bất ổn?"

Trần Nhất Thanh nghe được cái suy đoán này, lập tức cười nói: "Người bình thường nghe được cái này, đại khái đều sẽ sinh ra Lư huynh ý nghĩ như vậy, kì thực nếu không. . ."

Hắn dừng một chút, lắc đầu tiếp tục nói: "Giang Hạ trấn lập nghiệp, dựa vào là chính là Giang thị cùng Hạ Hầu thị hai nhà đồng tâm hiệp lực, nghe đồn nhiều năm trước, người nhậm chức đầu tiên Lĩnh Chủ Hạ Hầu Võ trước khi chết, vốn là muốn đem Lĩnh Chủ chi vị truyền cho Giang thị, hơn nữa còn chủ động hứa hẹn, sau này Lĩnh Chủ đại vị hai nhà thay phiên đương, là Giang thị chủ động từ chối, con hắn Hạ Hầu minh lúc này mới thuận lợi thượng vị.

Lư huynh khả năng coi là, Hạ Hầu minh cuối cùng chống đỡ kia mười lăm năm, là sợ con trai mình Hạ Hầu Chương không có đột phá đến Hiển Dương cấp, sẽ gặp phải Giang thị thanh tẩy, kỳ thật cũng không phải là như thế, con của hắn Hạ Hầu Chương chính là sông Ứng Long duy nhất đệ tử, thậm chí Hạ Hầu Chương có thể đột phá đến Hiển Dương cấp, cũng là bởi vì sông Ứng Long liều chết đi Ma Ngao Sơn hái năm viên trời dương quả, quan hệ như vậy, Hạ Hầu minh làm sao lại lo lắng Giang thị thanh tẩy bọn hắn Hạ Hầu thị?

Ma ngao chín trong trấn, hai nhà thậm chí ba nhà cộng trị trấn kỳ thật không ít, như Dương Cù, Thùy Sơn, Long Cốc, Vũ Xuyên bốn nhà đều là dạng này, nhưng có thể làm được như Giang thị cùng Hạ Hầu thị như thế đoàn kết, cơ bản còn không có."

Đâu chỉ chín trấn không có, đoán chừng đặt ở cái khác doanh địa cũng cực kỳ hiếm thấy.

Lư Dương nhẹ gật đầu, nghĩ đến đối Giang Hạ hiểu rõ lại sâu hơn mấy phần, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, đối Trần Nhất Thanh chắp tay cười nói: "Trần huynh là Đông Xuyên khu quản hạt người, nghĩ không ra đối Giang Hạ tình huống hiểu rõ như vậy, đa tạ Trần huynh chỉ điểm, Lư mỗ hôm nay thụ giáo!"

"Trần mỗ từ trước đến nay thích đánh sau khi nghe xong, Lư huynh khách khí."

Lư Dương không có tiếp tục nói chuyện, mà là quay đầu nhìn về phía hàng trước nhất, Bắc Sóc chuyến này dẫn đầu hai người, ánh mắt có chút lóe lên.

Nguyên bản lần này hành trình, cùng hắn đoán không sai biệt lắm, số mười sáu ban đêm, hắn mang theo Đông Lĩnh 31 cái Ngự Hàn Cấp cùng 450 cái Quật Địa cảnh đã tới Bắc Sóc, cùng Bắc Sóc lần này từ các thôn điều toàn bộ nhân thủ, tụ hợp đến cùng một chỗ.

Nhân số cùng hắn trước đó đoán cũng không sai biệt lắm, Bắc Sóc bảy cái khu quản hạt, tổng cộng điều Ngự Hàn Cấp 362 người, Quật Địa cảnh 1 hơn 8000 người, lần này Bắc Sóc viện quân chính phó thống lĩnh, theo thứ tự là viện giám sát phó viện thủ Hoàng Thiên Hành cùng viện chính Cố Thiên Hùng, cũng chính là giờ phút này Bắc Sóc đội ngũ dẫn đầu hai người.

Viện quân tại Bắc Sóc Trấn nghỉ dưỡng sức một cái ban ngày, số mười bảy ban đêm xuất phát, ấn hắn lúc trước đoán chừng, ít nhất cũng phải hai mươi bốn số hai mươi lăm mới đến.

Nhưng tình huống tại đêm qua, cũng chính là số 18 ban đêm phát sinh biến hóa.

Hôm qua ban đêm, Bắc Sóc Trấn đột nhiên có người từ phía sau đuổi kịp hành quân đội ngũ, tìm Hoàng Thiên Hành cùng Cố Thiên Hùng hai người nói thứ gì, sau đó hai người liền đem bọn hắn cái này 362 cái Ngự Hàn Cấp tất cả đều triệu tập đến cùng một chỗ, thoát ly đại quân, tốc độ cao nhất hướng phía Giang Hạ chạy tới.

Ven đường bọn hắn còn lần lượt đuổi kịp Vũ Xuyên, Kim Sơn, Long Cốc, Dương Cù bốn nhà Ngự Hàn Cấp đội ngũ, lúc này mới có giờ phút này năm làn sóng người đồng thời đi đường tràng cảnh.

Tất cả Ngự Hàn Cấp sớm hành quân, không cần đoán cũng biết, khẳng định là Giang Hạ chiến sự xảy ra điều gì trọng đại biến hóa, chờ đã không kịp, cho nên các trấn mới cho nhà mình đội ngũ truyền tin, để Ngự Hàn Cấp sớm xuất phát.

Nhưng Lư Dương trước mắt biết đến cũng chỉ có thế, hắn nhìn quanh còn lại bốn chi Ngự Hàn Cấp đội ngũ, ánh mắt cường điệu nhìn về phía mỗi cái đội ngũ người dẫn đầu.

Còn lại bốn nhà dẫn đầu giống như Bắc Sóc Trấn, đều là viện giám sát phó viện thủ.

Kim Sơn trấn dẫn đầu gọi Thượng Quan Viêm, cầm trong tay một thanh màu mực đại đao, niên kỷ nhìn xem có hơn tám mươi, là đội ngũ bên trong tuổi tác lớn nhất; Vũ Xuyên trấn gọi Tần Nguyên Hải, hơn bốn mươi tuổi, dáng người cao gầy, thân phụ một cây trượng hứa trường côn; Long Cốc trấn cái kia gọi Long Văn định, niên kỷ lớn hơn mình không được mấy tuổi, tư chất phải rất cao, binh khí là trường kiếm; cuối cùng cái kia Dương Cù thì gọi Tào Thiên đồng ý, cũng là khoảng bốn mươi tuổi, cõng một thanh ngân sắc tám mặt chùy, thân thể nhất là khôi ngô.

Cùng ở tại Bắc Sóc Trấn, dù chưa giao thủ qua, nhưng Cố Thiên Hùng thực lực, Lư Dương là có chỗ nghe thấy, đại khái là hơn ba mươi tông, Hoàng Thiên Hành địa vị ngự trị ở bên trên hắn, thực lực khẳng định cũng mạnh hơn hắn một điểm.

Dùng cái này có thể đoán ra được, mặt khác bốn trấn phó viện thủ, thực lực đại khái cùng Hoàng Thiên Hành chênh lệch không lớn, mà lại bốn trấn cũng cho bọn hắn phối phụ tá, cho nên giờ phút này toàn bộ đội ngũ bên trong ba mươi tông trở lên thực lực, tổng cộng có mười người.

Trừ mười người này bên ngoài, còn lại hơn một ngàn người thực lực, nói thật, cũng có chút thê thảm không nỡ nhìn.

Chính Lư Dương là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, mười tám tông thực lực, hắn giờ phút này trong đội ngũ vị trí rất cao, cơ bản liền xâu sau lưng Cố Thiên Hùng, cùng hắn song song người, hết thảy cũng liền hơn hai mươi người.

Tất cả mọi người là Ngự Hàn Cấp, hành quân lúc bài vị danh sách, cũng không phải tùy tiện làm ra, từ cái này cơ bản cũng có thể suy đoán ra đến, lần này năm trấn trợ giúp Giang Hạ lực độ.

"Hai mươi tông tả hữu thực lực, Bắc Sóc nhiều nhất hai mươi cái, Vũ Xuyên, Kim Sơn hai trấn không sai biệt lắm, Long Cốc, Dương Cù hai trấn càng ít, mười lăm cái không đến, cộng lại vẫn chưa tới chín mươi người, chính là tính cả Thùy Sơn, Bá Thượng hai trấn, đoán chừng cũng liền một trăm ra mặt, như thế chút thực lực, cùng Đại Giác Tự. . ."

Hoàn toàn không có một chút khả năng so sánh!

Lư Dương lông mày ngưng tụ, trong lòng nói thẳng ra câu nói này.

Người khác tại Đông Lĩnh, nhưng Hạ Thành bên kia vẫn là sẽ đem Từ Ninh mang về tình báo cùng hắn cùng hưởng, cho nên hắn biết rõ, Đại Giác Tự thực lực tổng hợp khủng bố đến mức nào.

Quật Địa cảnh tạm thời không tính, tám trăm hai mươi tông trở lên chính thức tì khưu, hơn năm ngàn thiền viện mang tóc tì khưu, thực lực kinh khủng như thế, bảy trấn trợ giúp như thế chọn người đi qua, căn bản là vu sự vô bổ..