Chương 762: Chín trấn khập khiễng

Chương 762: Chín trấn khập khiễng

"Bất quá chín trấn hiện tại, đều cũng không rõ ràng Đại Giác Tự chân chính thực lực, cho nên chỉ phái như thế điểm viện quân, hoàn toàn nói còn nghe được, Giang Hạ khẳng định đã bị đánh bại, nếu không sẽ không thúc giục bên này tăng tốc hành quân.

Cũng không biết, tiếp xuống lại ăn mấy lần đánh bại qua đi, các nhà có thể hay không lại nhiều phái điểm viện quân tới, ti thừa cho ta hạ lệnh, để cho ta tại an toàn tình huống dưới, tận khả năng nhiều châm ngòi các trấn ở giữa sinh ra mâu thuẫn, đánh thắng trận tình huống dưới khó mà nói, cái này bị đánh bại thời điểm gây sự, vậy quá đơn giản!"

Lư Dương vụng trộm liếc nhìn còn lại bốn trấn đội ngũ, trên mặt thêm mấy mạt hối sắc.

"Đúng rồi, Trần huynh, Giang Hạ lần này đại chiến, bảy trấn đều phái viện quân, duy chỉ có cái này màn âm trấn một người đều không phái, đây là vì sao?"

Lư Dương giờ phút này trong đầu cũng liền cái này một cái khốn hoặc, bọn hắn đã qua màn âm cảnh, đến bây giờ cũng không thấy được màn âm trấn một cái viện quân, cơ bản có thể xác định, màn âm lần này là một người không ra.

"Lư huynh còn không biết a! Từ ba năm trước đây Mộ Dung Đỉnh qua đời, tôn Mộ Dung Yến kế vị về sau, toàn bộ màn âm trấn liền nước sông ngày một rút xuống, bây giờ toàn trấn chỉ còn trấn thủ Mộ Dung rủ xuống cái này một cái Hiển Dương cấp, Mộ Dung Yến năm nay chừng hai mươi, mới Ngự Hàn Cấp hậu kỳ tu vi, chủ ít nước nghi, đều đang nói Mộ Dung rủ xuống lập tức liền muốn đoạt vị, thay thế Mộ Dung Yến, hai năm trước màn âm trấn lãnh thổ lục tục ngo ngoe bị Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn cướp đi một phần ba, chính vào nội ưu bên ngoài khốn đan xen, đều tự thân khó bảo toàn, còn từ đâu tới tâm tư, phái người trợ giúp người khác?"

Cái này Trần Nhất Thanh, đơn giản chính là cái Vạn Sự Thông!

Lư Dương trong lòng khe khẽ thở dài, thần sắc cũng có chút may mắn, hắn sở dĩ nhận ra Vũ Xuyên Kim Sơn bốn trấn đầu lĩnh, chính là hướng Trần Nhất Thanh hỏi thăm, dọc theo con đường này, hắn từ Trần Nhất Thanh miệng bên trong nghe được chín trấn tường tình, so với hắn phía trước thời gian ba năm tại Bắc Sóc Trấn hỏi thăm đều muốn nhiều.

Tựa hồ chín trong trấn, liền không có hắn không biết sự tình.

Mấu chốt cái này Trần Nhất Thanh, còn giống như hắn cũng là Bắc Sóc Trấn người, chỉ bất quá hắn là tĩnh tây, mà Trần Nhất Thanh đến từ Đông Xuyên khu quản hạt.

Nếu là có thể sớm đi nhận biết Trần Nhất Thanh, hắn chỗ nào còn dùng như vậy cẩn thận từng li từng tí tại Bắc Sóc trong thành, nghe ngóng còn lại tám trấn tình báo a!

"Mộ Dung Đỉnh qua đời vì sao là cháu trai Mộ Dung Yến kế vị, con của hắn đâu?"

Lư Dương... lướt qua trong đầu suy nghĩ, tiếp tục thấp giọng hướng Trần Nhất Thanh nghe ngóng càng nhiều Mộ Dung thị, cùng còn lại tám trấn tường tình, đương nhiên, hỏi đều là chút không sẽ chọc cho người hoài nghi sự tình, giờ phút này ngay tại hành quân, hắn nói chuyện thanh âm chính là lại nhỏ, đằng trước Hoàng Thiên Hành cùng Cố Thiên Hùng cũng có thể nghe được.

Trần Nhất Thanh tướng mạo chất phác, nhưng lại cực kỳ thiện đàm, mà lại hắn đối Lư Dương ấn tượng rõ ràng không tệ, cũng nguyện ý cùng hắn nhiều trò chuyện, cứ như vậy biết gì nói nấy nói với hắn một đường.

Toàn bộ đội ngũ mặc dù nhân số cao tới hơn một ngàn năm trăm, nhưng thắng ở đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, cho nên tốc độ cực nhanh, lại thêm lần này viện quân xuất hành, các trấn hẳn là đều chào hỏi, đi đều là Thùy Sơn cảnh Thanh Thạch đạo, trời còn chưa sáng, đám người liền đã tới Thùy Sơn cương vực phía nam biên thuỳ.

Một chi ước chừng hơn hai trăm người đội ngũ, đã sớm tại Thùy Sơn cùng Giang Hạ giao giới khu vực chờ, nhìn thấy mặt phía bắc chạy nhanh đến năm trấn viện quân, bên kia lập tức liền có một cái bên hông treo đao trung niên nhân, cười tiến lên đón.

"Hoàng huynh, Thượng Quan tiền bối, Tần huynh, đã lâu không gặp!"

Nghe được người tới lên tiếng trước nhất gọi Hoàng Thiên Hành, Lư Dương ánh mắt có chút lóe lên.

Ba năm trước đây hắn lần thứ nhất tiến Bắc Sóc thành, liền cùng Vương Thao đoán ra được, Thùy Sơn cùng Giang Hạ hai nhà này bên trong, có một nhà vô cùng có khả năng cùng Bắc Sóc quan hệ không phải bình thường, nếu không tám năm trước không phải là Dương Lý hai người đến Hồng Mộc Lĩnh, trải qua phía trước ba năm dò xét, cơ bản có thể xác định chính là Thùy Sơn.

Giờ phút này Thùy Sơn trấn người này nhìn thấy năm trấn đội ngũ, trước hết nhất cùng Bắc Sóc Hoàng Thiên Hành chào hỏi, hiển nhiên càng thêm ngồi vững hắn suy đoán.

"Đoàn huynh đã lâu không gặp!"

Hoàng Thiên Hành cùng hai người khác cũng đều chắp tay hoàn lễ, lập tức liền đi đi lên cùng hắn bắt chuyện lên, ngược lại là Long Cốc Long Văn định, Dương Cù Tào Thiên đồng ý hai người, rõ ràng bị Thùy Sơn người kia cho không để mắt đến, hai người mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhưng cũng không có ngay tại chỗ phát tác, chỉ là hừ lạnh một tiếng, mang theo riêng phần mình nhân mã, đúng là vòng qua ba người, tiếp tục Hướng Nam xuất phát.

"Hắc hắc, Thùy Sơn trấn là có tiếng quả hồng mềm, gặp ta phương bắc ba trấn liền cùng không có xương cốt, phương nam năm trấn đều nhìn có chút không vừa mắt, cho nên cùng Thùy Sơn quan hệ đều không thế nào tốt."

Hoàng Thiên Hành bọn người đã cách rất xa, cho nên Trần Nhất Thanh giờ phút này nhịn không được tiến tới góp mặt đùa giỡn một câu, lập tức chỉ vào Thùy Sơn người kia nói: "Ta nếu là không có đoán sai, người kia hẳn là Thùy Sơn viện giám sát phó viện thủ Đoàn Tinh, hắn cùng chúng ta hoàng viện thủ tựa như là quan hệ thông gia, hai nhân quan hệ vốn là rất tốt."

Lư Dương khẽ gật đầu, Thùy Sơn cùng Bắc Sóc Trấn quan hệ thông gia quan hệ rất nhiều, cũng không chỉ hoàng đoạn hai người này, lớn nhất một cọc hẳn là trấn thủ Dương Pháp, cùng Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoàn Hồng thân muội muội đoạn tịch.

... . . .

Lư Dương ở hậu phương cùng Trần Nhất Thanh chuyện phiếm thời điểm, phía trước bên này Hoàng Thiên Hành bốn người cũng đang đối thoại, chỉ là cùng bọn hắn chuyện phiếm khác biệt, bốn người đối thoại lúc trên mặt rõ ràng đều mang chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Giang Hạ trận đầu bị thiệt lớn, Kim Bích Long Hà hai thôn thất thủ, bảy trăm Ngự Hàn Cấp, năm vạn Quật Địa cảnh, tất cả đều không có, hắc hắc!"

Đoàn Tinh mới mở miệng, Hoàng Thiên Hành ba người nhao nhao đều lộ ra tiếu dung.

Thượng Quan Viêm mục nát khuôn mặt lộ ra một tia thâm trầm ý cười nói: "Giang Hạ không phải thích chiếm Hoành Giang bờ bắc, không cho chúng ta nhúng tay a? Lúc này Đại Giác Tự đủ bọn hắn ăn một bình."

Tần Nguyên Hải lắc đầu cười nhẹ nói: "Cái này kêu là mua dây buộc mình, Đại Giác Tự coi như thật sự có bảo bối gì, cũng không phải hắn Giang Hạ có thể một nhà độc chiếm, hiện tại bị thiệt lớn liền biết cầu viện, theo ta thấy liền nên để bọn hắn lại nôn điểm lãnh thổ ra, nếu không làm sao dài giáo huấn."

"Giang Tâm Phàm còn làm cái gì trấn thủ thông điệp ra, nói số hai mươi trước đó có một trấn viện quân không đến, Giang Hạ liền lập tức lui binh, đem Hồng Quan trực tiếp tặng cho Đại Giác Tự, còn dám uy hiếp chúng ta, hừ!"

Một mực không có mở miệng Hoàng Thiên Hành, nghe được Đoàn Tinh lời nói này, lông mày ngưng lại hỏi: "Đại Giác Tự thực lực đến tột cùng như thế nào, Giang Hạ có hay không nói rõ?"

Đoàn Tinh lắc đầu nói: "Không phải liền là trước đó thám tử báo sao? Hơn năm ngàn thiền viện tì khưu, toàn bộ Thanh Hà Phổ Quật Địa cảnh cũng liền hơn hai vạn người, như thế chút thực lực có thể lật lên cái gì sóng đến?"

Gặp Hoàng Thiên Hành vẫn là cau mày, hắn lập tức khoát tay nói: "Hoàng huynh lo lắng cái gì? Nói trắng ra là chính là Giang Hạ trấn cố ý không xuất lực, lại muốn độc chiếm Đại Giác Tự cái này cái cọc chỗ tốt, lại không muốn dốc hết vốn liếng, dùng quái dị đương ngụy trang, lừa gạt chúng ta bảy trấn ra người trợ giúp, sắc lệ gan mỏng, đã tham lợi lại tiếc thân, bọn hắn đến bây giờ ngay cả trấn ngự quân đều còn không có xuất động qua, hơn bảy trăm Ngự Hàn Cấp, năm vạn Quật Địa cảnh, cũng là từ các thôn điều người tới, nếm mùi thất bại, không phải không thể bình thường hơn được sao? Ta đoán chừng chính bọn hắn đều không thế nào đau lòng."

Hoàng Thiên Hành trước nhẹ gật đầu, sau đó lại khẽ lắc đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý, nhưng cũng không hẳn vậy, bảy trăm Ngự Hàn Cấp, năm vạn Quật Địa cảnh, giao chiến một ngày liền không có, cái này Đại Giác Tự thực lực chỉ sợ cũng không đơn giản, Giang Tâm Phàm có thể lấy trấn thủ chi tôn, tự mình hướng bảy trấn hạ thông điệp, đủ thấy coi trọng, không thể chủ quan, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian lên đường đi, cách hừng đông chỉ còn nửa canh giờ không tới, nhanh chóng đuổi tới Hồng Quan, đừng cho Giang Hạ rơi xuống đầu đề câu chuyện."

"Hoàng huynh nói cũng đúng."

"Không tệ, vẫn là trước lên đường đi! Vạn nhất đi trễ, Giang Tâm Phàm thật cầm cái này nói sự tình, chúng ta còn không tốt giao nộp."

"Chào hỏi người lên đường đi."

Hoàng Thiên Hành hiển nhiên còn có chút uy tín, nói xong Đoàn Tinh cùng hai người khác đều gật đầu biểu thị ra đồng ý, lập tức liền đến hậu phương chào hỏi bốn trấn đội ngũ chuẩn bị xuất phát..