Chương 763: Đối mặt

Chương 763: Đối mặt

"Xuất phát!"

Bắc Sóc Trấn trong đội ngũ, Lư Dương quay đầu nhìn một chút từ Đông Lĩnh mang tới 31 người, cho đám người một cái hành sự cẩn thận ánh mắt, sau đó mới quay người đi theo Cố Thiên Hùng sau lưng, tiếp tục Hướng Nam xuất phát.

Có người đang nhìn trộm mình!

Đi không đến một lát, Lư Dương đột nhiên nhướng mày.

Ngự Hàn Cấp giác quan vẫn là rất mạnh, trừ phi bọn rình rập thực lực. Áp đảo mình quá nhiều, nếu không rất dễ dàng liền có thể phát giác được.

Hắn trước tiên liền đã nhận ra, bọn rình rập đến từ phía bên phải, cũng chính là Kim Sơn trấn trong đội ngũ.

Hắn trước giờ đều không có cùng Kim Sơn trấn người đã từng quen biết.

Kim Sơn trong trấn, tại sao có thể có người nhìn trộm mình?

Lư Dương lông mày nhíu chặt, phát giác cái kia đạo ánh mắt còn tại nhìn trộm, hướng phía trước phi nhanh mấy chục mét, đột nhiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phía bên phải Kim Sơn đội ngũ.

Cái này xem xét, hắn trong nháy mắt liền cùng một đôi mắt đối mặt lên.

Nhìn thấy người kia khuôn mặt trong nháy mắt, Lư Dương biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

Kim Sơn trấn người kia hiển nhiên không ngờ tới, Lư Dương lại đột nhiên quay đầu nhìn mình, hắn lúc đầu trên mặt còn có chút hoang mang, nhưng nhìn đến Lư Dương phản ứng, con ngươi bỗng nhiên co vào, lập tức liền cấp tốc cúi đầu, không cùng Lư Dương đối mặt.

"Phạm ngu xuẩn!"

Lư Dương nhìn thấy người kia thần thái biến hóa, chỗ nào còn phản ứng không kịp, là mình trước lộ tẩy, giờ phút này chỉ hận không được cho mình đến một bàn tay.

"Là Hàn Phong, ta nói tại Bắc Sóc ba năm này nhiều cũng không đánh nghe được hắn một chút xíu tin tức, tiểu tử kia thế mà đi Kim Sơn trấn, năm năm trước hắn tại Hàn Quỳnh ám đạo bị Lĩnh Chủ lưu lại lúc, ta gặp qua hắn, hắn cũng đã gặp ta, xong!"

Bị Hàn Phong nhận ra ảnh hưởng lớn bao nhiêu, Lư Dương rất rõ ràng.

Ám đạo, Đông Lĩnh, Đại Hạ. . . Cái này một loạt sự tình, nếu là Hàn Phong hướng Kim Sơn trấn vạch trần ra, vậy liền xong!

"Không được không được, nhất định phải nghĩ biện pháp bổ cứu, nhất định phải bổ cứu, Đông Lĩnh việc quan hệ Đại Hạ Đông Xuất, tuyệt không thể hủy trên tay ta, Hàn Phong, Hàn Phong, Hàn Phong nhất định phải làm cho hắn ngậm miệng, để hắn vĩnh viễn im lặng. . ."

Lư Dương giờ phút này nội tâm run rẩy không ngừng, ngẩng đầu nhìn Kim Sơn trấn đội ngũ bên trong Hàn Phong, trong con mắt tràn đầy sát ý, nếu không phải tình huống không cho phép, hắn thậm chí nghĩ hiện tại liền dẫn người tiến lên, trực tiếp giết hắn.

. .. .  .

Ma ngao lịch năm 131, ngày 20 tháng 10

Vô luận bảy trấn người làm sao nhìn, Giang Tâm Phàm trấn thủ thông điệp, cuối cùng vẫn phát huy ra tác dụng.

Bảy trấn Ngự Hàn Cấp viện quân, cơ hồ đều là kẹp lấy điểm, đuổi tại trước khi trời sáng một khắc cuối cùng, đồng thời đến hồng quan đại doanh.

"Quang hồng quan đại doanh cái này hai ngàn trấn ngự quân có thể đỉnh cái gì dùng? Xích lân quân đều không lôi ra đến, ta nhìn Giang Hạ trấn áp rễ liền không muốn cùng Đại Giác Tự đánh, làm gì còn muốn giả mù sa mưa, để chúng ta bảy trấn phái viện quân đến?"

Chỉ tiếc, người vừa đến đủ, bầu không khí cũng có chút không được bình thường.

Lư Dương bảy trấn đội ngũ tiến hồng quan đại doanh, nhất cánh chi kia đội ngũ người dẫn đầu liền mở miệng, hắn đại khái nhìn chung quanh một vòng trong đại doanh binh lính, sau đó liền giọng mang cười lạnh mở miệng, tựa hồ sợ người khác nghe không được, hắn còn cố ý vận chuyển khí huyết, gia tăng chút âm lượng.

"Kia là Bá Thượng trấn phó viện thủ Hướng Thiên Thành!"

Lư Dương nghe được bên cạnh Trần Nhất Thanh thì thầm, khẽ gật đầu, bởi vì cùng chỗ Hoành Giang bờ đông, Bá Thượng cùng Giang Hạ hai trấn bởi vì thuỷ vực bộc phát qua không ít mâu thuẫn, hai nhà oán hận chất chứa đã lâu, Hướng Thiên Thành thời khắc này biểu hiện không tính kỳ quái.

Hướng Thiên Thành niên kỷ nhìn xem đại khái tuổi hơn bốn mươi, tướng mạo có chút hung ác nham hiểm, cõng một thanh ngân sắc khoát mặt đại đao, lưỡi đao mặt nhìn xem chừng mười lăm centimet trở lên.

Phía sau hắn đi theo hơn hai trăm người, hiển nhiên là Bá Thượng trấn lần này phái tới Ngự Hàn Cấp viện quân, từ nơi này nhân số cơ bản liền có thể nhìn ra, Bá Thượng cùng Giang Hạ hai nhà quan hệ, hẳn là cực độ ác liệt.

Giờ phút này bảy trấn viện quân đều đã đến đông đủ, Lư Dương đã đại khái quan sát qua.

Bắc Sóc, Kim Sơn, Vũ Xuyên ba trấn phái tới Ngự Hàn Cấp viện quân, nhân số đồng đều tại 350 trở lên, phương bắc ba trấn thực lực mạnh nhất, nói còn nghe được; Long Cốc, Dương Cù, Thùy Sơn ba trấn nhân số hơi ít, nhưng cũng tại 270 tả hữu; duy chỉ có Bá Thượng trấn người tới chỉ có 200 ra mặt, tại bảy trấn đội ngũ bên trong dị thường dễ thấy.

Người tới ít nhất, ý kiến còn nhiều nhất, đây là muốn cố ý nháo sự a!

Lư Dương nhìn xem Bá Thượng trấn kia hơn hai trăm người, trên mặt phần lớn mang theo cười lạnh, trong lòng lập tức lắc đầu liên tục, cuối cùng đưa ánh mắt phóng tới Hướng Vấn Thiên trên thân, nhìn hắn đón lấy còn có thể nói cái gì.

Chín trấn chế độ gần, cho nên quân chủng phối trí cũng gần, các nhà cơ bản đều có hai cái quân chủng, một loại gọi trấn ngự quân, thuộc về phổ thông quân đội, sĩ tốt đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, mang binh thống binh căn bản là Ngự Hàn Cấp;

Một loại khác là các nhà tinh nhuệ quân chủng, sĩ tốt đều là Ngự Hàn Cấp, như phương bắc ba trấn, Bắc Sóc lấy trấn quan danh Bắc Sóc quân, Kim Sơn kim giáp quân, Vũ Xuyên Huyền Giáp Quân. . . Vừa mới Hướng Vấn Thiên miệng thảo luận xích lân quân, hẳn là Giang Hạ trấn tinh nhuệ quân chủng.

Còn lại tám trấn quân đội nhân số, Lư Dương mặc dù không rõ ràng, nhưng hắn biết Bắc Sóc, Bắc Sóc Trấn ngự quân có mười lăm chi, tổng cộng một vạn năm ngàn người, Bắc Sóc quân thì có bốn chi, tổng cộng bốn ngàn người.

Giang Hạ khẳng định không bằng Bắc Sóc, trấn ngự quân đoán chừng cũng liền vạn người quy mô, tinh nhuệ quân chủng căng hết cỡ cũng liền hai ba ngàn.

Vừa mới lúc đi vào, Lư Dương cũng quan sát qua, hồng quan đại doanh giờ phút này, xác thực chỉ có hai ngàn đại quân, xuyên căn bản là trăm rèn chiến giáp, hiển nhiên là trấn ngự quân.

Bất quá đại doanh hậu phương, cũng chính là Hồng Quan thôn bên trong, cũng có rất nhiều mặc giáp Quật Địa cảnh tại tuần sát thôn, không có gì bất ngờ xảy ra, ở trong đó hẳn là cũng có một nhóm người lớn, cũng không biết cụ thể có bao nhiêu.

Lư Dương suy tư thời khắc, Hướng Thiên Thành bên này lại không buông tha mở miệng.

"Chiếu Hướng mỗ nói, cái này Đại Giác Tự mầm tai vạ, là ai gây ra, liền nên do ai đến phụ trách, Giang Hạ không phải thích chiếm Hoành Giang bờ bắc. . ."

"Đã như vậy, kia Hướng Thiên Thành, ngươi dẫn người về Bá Thượng đi!"

Chỉ là lần này hắn, còn chưa nói xong, liền bị người cắt đứt.

Đại doanh hậu phương chủ màn cửa màn bị xốc lên, một cái thân mặc màu xanh cẩm y trung niên nhân từ bên trong chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Hướng Thiên Thành, rõ ràng là đang nói, mình không phải đang nói đùa, Hướng Thiên Thành hiện tại liền có thể dẫn người về Bá Thượng trấn.

"Giang phó quân thủ!"

"Gặp qua Giang phó quân thủ."

"Bái kiến Giang phó quân thủ."

...

Giang Nguyên Long vừa ra tới, còn lại lục trấn dẫn đầu phó viện thủ, đều nhao nhao cho hắn hành lễ, thấy cảnh này, Lư Dương lập tức ánh mắt chớp lên.

Phó quân thủ quyền lợi đương nhiên so phó viện hàng đầu lớn một chút, nhưng Giang Nguyên Long là Giang Hạ trấn phó quân thủ, còn lại lục trấn phó viện thủ cho hắn hành lễ, bái tự nhiên không phải chức vị của hắn, mà là thực lực của hắn.

Hoàng Thiên Hành thực lực đoán chừng tại bốn mươi tông tả hữu, ngay cả hắn đều phải hành lễ, cái này Giang Nguyên Long thực lực tất nhiên ở trên hắn.

"Thế nào, không dám đi?"

Hướng Thiên Thành giờ phút này biểu lộ có chút cứng ngắc, bị Giang Nguyên Long trước mặt nhiều người như vậy lần thứ hai chất vấn, do mặt mũi hắn tự nhiên không nhịn được, nhưng gấp rút tiếp viện Giang Hạ là trấn thủ mệnh lệnh, mượn hắn một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám dẫn người rời đi.

Mà lại, nói không chừng Giang Nguyên Long chính là cố ý khích mình đi.

Nghĩ đến cái này, hắn càng là thần sắc lấp lóe, ngẩng đầu nhìn Giang Nguyên Long, không nói một lời.

"Đã không dám đi, vậy liền im lặng, ngoan ngoãn nghe bản quân thủ hiệu lệnh, lần này liên hợp lại chống cự Đại Giác Tự, là tám vị trấn thủ tháng trước ngọn nguồn, cộng đồng thương nghị quyết đoán, các ngươi ai trong lòng nếu là có ý kiến, đều có thể dẫn người rời đi hồng quan, bản quân thủ tuyệt không ngăn trở."

Giang Nguyên Long rõ ràng là định cho bảy trấn viện quân cùng đi cái ra oai phủ đầu, trấn trụ Hướng Thiên Thành về sau, ánh mắt liếc nhìn còn lại lục trấn người, tiếp tục nói: "Ta chuyện xấu nói trước, nếu như quyết định tốt lưu tại nơi này, vậy kế tiếp trên chiến trường mọi chuyện, đều muốn nghe ta an bài, ai dám lá mặt lá trái, ra trận không xuất lực, đến trễ quân cơ, cũng đừng trách bản quân thủ không khách khí!"

Lời nói này, kỳ thật liền đã rất không khách khí.

Giang Nguyên Long dù sao chỉ là Giang Hạ trấn phó quân thủ, trực tiếp đem bảy trấn viện quân cũng làm thành thuộc hạ, dù là biết hắn cũng vô tư tâm, chỉ là vì tiếp xuống chiến sự có thể thuận lợi hơn, nhưng Hoàng Thiên Hành, Thượng Quan Viêm, Tần Nguyên Hải chờ lục trấn phó viện thủ, sắc mặt đều là có chút không dễ nhìn.

Hướng Thiên Thành thì càng không cần nói, dù sao Giang Nguyên Long vừa mới, đã tại lục trấn người trước mặt, đối với hắn không khách khí một lần..