Chương 764: Đàm luận

Chương 764: Đàm luận

"Muốn lưu lại, liền theo ta tiến trướng, Nguyên Hóa, Hạ Hầu Khâm, hai người các ngươi mang những người còn lại nhận lấy quân bị, lại cho bọn hắn an bài tốt chỗ ở."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Giang Nguyên Long cho hai cái thuộc hạ giao phó xong về sau, trực tiếp quay người về chủ trướng, Hoàng Thiên Hành chờ dẫn đầu bảy người đối mặt một lát sau, cũng hướng phía chủ trướng đi tới.

"Chư vị, xin mời đi theo ta đi!"

Giang Nguyên Hóa cùng Hạ Hầu Khâm hai người thì phân biệt dẫn bảy trấn đội ngũ, hướng phía đại doanh hậu phương đi đến, chuẩn bị cho bọn hắn cấp cho quân bị.

Bảy trấn nếu là viện quân, vậy dĩ nhiên không có khả năng mình mang chuẩn bị.

Người thường dùng binh khí, quan hệ đến ra trận sau có thể phát huy ra thực lực, không có khả năng lâm thời cấp cho, nhưng chiến giáp cùng chữa thương đan dược không quan hệ, bộ phận này vật tư, tự nhiên muốn từ Giang Hạ trấn bỏ ra.

Lư Dương cùng Đông Lĩnh 3 1 người, rất nhanh liền dẫn tới một bộ trăm rèn sắt giáp cùng hai mươi mai Hồi Nguyên Đan, còn phân phối đến tới gần Hồng Quan thôn một tòa quân dụng trong nhà gỗ.

Thừa dịp Giang Hạ một sĩ tốt mang mình tiến về chỗ ở thời điểm, Lư Dương lặng lẽ đưa qua đi một viên nén bạc, gần kỳ quân tình tất cả đều cho thăm dò được.

"Thế mà mới phát một bộ trăm rèn sắt giáp, tối đa cũng liền có thể phòng một chút phổ thông Ngự Hàn Cấp tên bắn ra, có chút ít còn hơn không, cái này Giang Hạ trấn thật đúng là keo kiệt!"

"Cái này Hồi Nguyên Đan cũng không tệ, đáng tiếc cùng chúng ta Đại Hạ Huyết Sang Đan chênh lệch quá xa, chỉ có thể lâm trận điều tức dùng một chút, đối ngoại tổn thương cơ hồ không có hiệu quả."

"Thiên đoán thiết giáp rèn đúc độ khó quá cao, nhà ai không làm cục cưng quý giá? Ngay cả Giang Hạ trấn ngự quân cũng chỉ mặc trăm rèn sắt giáp, có thể cho chúng ta những người này phát một bộ, cũng xem là không tệ."

"Cũng đúng, ta Đại Hạ thiên đoán chiến giáp cũng không nhiều, sĩ tốt hiện tại xuyên cơ bản đều là trăm rèn cấp Lôi Quỳ kim giáp."

"Chín trấn rèn đúc công nghệ không được, chúng ta trăm rèn cấp Lôi Quỳ kim giáp, năng lực phòng ngự, đã có thể cùng bọn hắn phổ thông thiên đoán chiến giáp sánh vai."

"Vậy cũng đúng."

... . . .

Tiến nhà gỗ, lời của mọi người hộp liền mở ra, đánh giá một phen vừa dẫn tới tay chiến giáp cùng đan dược, nhao nhao phát ra bình luận, bất quá làm phòng tai vách mạch rừng, mọi người nói chuyện thanh âm, vẫn là ép rất thấp.

Lư Dương tất nhiên là sẽ không đi tham dự đám người nghị luận, bên ngoài đã hừng đông, hắn trực tiếp thả ra trong tay chiến giáp đi đến bên cửa sổ, dò xét hậu phương Hồng Quan thôn.

"Đại nhân, bảy trấn gấp rút tiếp viện Ngự Hàn Cấp, có chừng 2 100 người, vừa mới lúc đi vào ta liền quan sát qua, hồng quan trong đại doanh Ngự Hàn Cấp, đại khái là hơn 800 người, lại tính cả hai chi trấn ngự quân, cũng coi như không yếu."

Vương Thao mới mở miệng, mọi người nhất thời đều yên lặng xuống tới.

Chu Thuận cũng gật đầu nói: "Đương nhiên không yếu, ba ngàn Ngự Hàn Cấp bên trong, hai mươi tông trở lên thực lực, phỏng đoán cẩn thận có hơn một trăm, hai chi võ trang đầy đủ quân chính quy, ta nhìn Hồng Quan thôn bên trong, hẳn là còn có mấy vạn Quật Địa cảnh quân coi giữ, chính là không rõ ràng cụ thể số lượng, nhiều người như vậy, thủ một cái hồng quan ải khẩu, hẳn là rất nhẹ nhàng, trừ phi Đại Giác Tự đem hết toàn lực, nếu không hẳn là rất khó công phá."

Đại Giác Tự tình báo, bọn hắn là cùng Lư Dương cùng một chỗ nhìn, cho nên cùng chín trấn khác biệt, bọn hắn đều rất rõ ràng Đại Giác Tự chân chính thực lực.

Lâm Phàm lúc này lại lắc đầu, hướng Chu Thuận nói: "Vừa mới đại nhân tìm cái kia sĩ tốt nghe được nội dung, các ngươi không nghe thấy a? Đại Giác Tự có để Quật Địa cảnh ngày ở giữa tác chiến thủ đoạn, không muốn chỉ tính Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh nhân số một khi quá nhiều, thế tất sẽ ảnh hưởng chiến cuộc."

Chu Thuận nghe vậy sững sờ, vừa mới Lư Dương hỏi thăm thời điểm hắn ngay tại bên cạnh, cho nên cũng nghe đến, lông mày hơi ngưng hỏi: "Liền dựa vào Thanh Hà Phổ kia hai vạn Quật Địa cảnh ảnh hưởng chiến cuộc, khoa trương a?"

Để Quật Địa cảnh có được ngày ở giữa năng lực tác chiến thủ đoạn, xác thực khó giải.

Nhưng Thanh Hà Phổ nhân số quá ít, cũng liền hai vạn Quật Địa cảnh, tính cả tiến đánh Kim Bích Long Hà lúc tổn thất. . .

Chu Thuận nghĩ tới đây, lập tức minh bạch Lâm Phàm ý tứ, thần sắc hơi đổi nói: "Ý của ngươi là, tại Kim Bích Long Hà hai thôn bị khống chế kia năm vạn Quật Địa cảnh, sẽ thay đổi họng súng giúp đỡ Đại Giác Tự tiến đánh hồng quan?"

Lâm Phàm lập tức nhẹ gật đầu.

Vương Thao thì nói bổ sung: "Không nhất định sẽ toàn bang, nhưng Kim Bích Long Hà hai thôn Quật Địa cảnh nhất định sẽ giúp  ấn vừa mới đại nhân hỏi thăm tin tức, bộ phận này ít nhất cũng có hai vạn ra mặt Quật Địa cảnh, tính như vậy xuống tới, Đại Giác Tự Quật Địa cảnh nhân số, ít nhất liền có hơn bốn vạn."

Kim Bích Long Hà hai thôn người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh đều bị khống chế, gia quyến đều bị khống chế, những này Quật Địa cảnh phản chiến cơ hồ liền không có huyền niệm.

"Hơn bốn vạn Quật Địa cảnh, nếu là điều hành thoả đáng bắt lấy ban ngày chiến cơ, lại thêm năm ngàn thiền viện tì khưu, công phá hồng quan không phải việc khó."

Nghe được Vương Thao câu nói này, Chu Thuận hơi biến sắc mặt, hiển nhiên kịp phản ứng.

Giang Hạ một phương, cho dù tính cả viện quân, cũng là 3000 đối 5000, trước mắt tại Ngự Hàn Cấp nhân số phương diện cũng không chiếm ưu, nhưng thắng ở là phòng thủ phương, có chút thế yếu cũng còn có thể tiếp nhận, Giang Hạ bên này chân chính ưu thế vẫn là tại quân đội bên trên, hai chi trấn ngự quân thực lực, tất nhiên viễn siêu Đại Giác Tự bên kia phổ thông Quật Địa cảnh lung tung tạo thành quân đội.

Vấn đề là trấn ngự quân thực lực mạnh hơn, cũng chỉ có thể đánh đêm, chỉ cần Đại Giác Tự chọn chuẩn ban ngày cùng ngươi giao chiến, ngươi cũng chỉ có thể mắt trợn tròn.

"Cho nên trận chiến này mấu chốt là chủ động, nhất định phải ban đêm, chủ động tìm Đại Giác Tự khai chiến, nhưng cứ như vậy, Giang Hạ nhân thể tất yếu mang đại quân tiến hồng quan, tiến đánh Long Hà thôn, phòng thủ ưu thế không còn sót lại chút gì.

Đương nhiên, nếu là có thể đem hết toàn lực, mang lên phe mình đại quân cùng Hồng Quan thôn bên trong tất cả Quật Địa cảnh, đồng tâm hiệp lực phía dưới, chưa hẳn không có một trận chiến định càn khôn cơ hội, nhưng các ngươi nhìn xem bảy trấn viện quân tình huống, có thể làm được a?"

Nghe được Vương Thao, Lư Dương quay đầu, cười nói: "Bảy trấn ta cũng mặc kệ, chỉ là chúng ta liền không khả năng cùng Giang Hạ đồng tâm hiệp lực, Vương đại nhân nói không sai, trận chiến này trọng yếu nhất chính là chủ động, nhưng vừa vặn khó khăn nhất làm được cũng là chủ động, kia Giang Nguyên Long là người thông minh, hắn đã sớm nhìn ra, vừa mới bảy trấn viện quân vừa đến, hắn lập tức liền tới cái ra oai phủ đầu, hẳn là chạy bắt quyền chủ động tới, hi vọng có thể chấn trụ bảy trấn nhân mã, hắn tốt thống nhất chỉ huy điều hành. . ."

Nói đến đây Lư Dương dừng một chút, tiếp tục lắc đầu nói: "Hắn có chút thủ đoạn, nhưng vẫn là quá nóng lòng điểm, không cần nghĩ cũng biết, bảy trấn những người này, mặc kệ hắn như thế nào chấn nhiếp, đều chỉ sẽ căn cứ từ nhà trấn thủ mệnh lệnh làm việc, nếu là các trấn trấn thủ nghiêm lệnh bọn hắn phối hợp Giang Hạ, kia không cần Giang Nguyên Long chấn nhiếp, bọn hắn cũng chắc chắn sẽ làm theo, nhưng bây giờ nhìn tới. . ."

Vương Thao, Lâm Phàm, Chu Thuận ba người lập tức lắc đầu liên tục.

Vừa đến đã cùng Giang Nguyên Long đối nghịch Hướng Thiên Thành cũng không nhắc lại, còn lại lục trấn dẫn đầu phó viện thủ, rõ ràng đều không phải là rất phối hợp thái độ, vừa mới bọn hắn bị Giang Nguyên Long thực lực chấn nhiếp rồi không giả, nhưng chân chính liên lụy tới đại quân điều hành làm việc, bọn hắn làm sao lại tùy tiện nghe Giang Nguyên Long?

"Cho nên trận chiến này mấu chốt, liền nhìn Giang Nguyên Long có thể hay không để cho bảy trấn viện quân đi theo hắn cùng một chỗ chủ động tiến công Đại Giác Tự, trước mắt đến xem hi vọng không lớn, trừ phi bảy trấn trấn thủ cho người trong nhà hạ lệnh."

Chu Thuận vừa nói xong, Vương Thao lập tức liền nói tiếp: "Còn phải phải nhanh, Đại Giác Tự lại không ngốc, khi ta tới liền phát hiện, Hồng Quan thôn xung quanh có không ít mật thám, cửa ải phụ cận đoán chừng càng nhiều, hai phe đại quân cách gần như vậy, phàm là có nhân viên điều động, tất cả đều lòng dạ biết rõ, Giang Hạ chậm một ngày, Đại Giác Tự thời gian chuẩn bị liền nhiều một ngày, bọn hắn nếu là trước một bước, mang theo số lớn Quật Địa cảnh, chọn tới ban ngày tiến đánh cửa ải, kia Giang Hạ thua không nghi ngờ."

"Thuộc hạ cảm thấy, trận chiến này Giang Hạ tất bại!"

Vương Thao vừa dứt lời, Lư Dương bọn người còn chưa mở miệng, hậu phương liền truyền đến một đạo chắc chắn tuổi trẻ thanh âm.

Bốn người quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là Lý Hổ chẳng biết lúc nào đi tới.

Lư Dương, Chu Thuận, Lâm Phàm ba người nhìn thấy Lý Hổ, trên mặt đều dâng lên một vệt ý cười, Vương Thao thì thần sắc có chút phức tạp.

Lý Hổ thân phận không đơn giản, từ huyết thống đi lên tính, hắn đương nhiên là giám ngục bộ ti chính Lý Thiên Thành cháu trai, Lĩnh Chủ phu nhân Lý Huyền Linh chất tử, nhưng Lý Hổ trước giờ đều không lấy hai cái này thân phận tự cho mình là, hiển nhiên đối Lý thị từ đầu đến cuối đều trong lòng còn có khúc mắc, bất quá cũng coi như đánh bậy đánh bạ, trùng hợp điểm này, để Lư Dương cùng Chu Thuận những này lão Đại Hạ người, đối với hắn cảm nhận rất tốt..