Chương 765: Hàn Phong tới

Chương 765: Hàn Phong tới

Lư Dương hiếu kì hỏi: "Lý Hổ, ngươi là thế nào nhìn ra được?"

Lý Hổ chắp tay hành lễ, lắc đầu nói: "Đại nhân, ta mới từ bên kia lĩnh quân chuẩn bị trở về, Bá Thượng, Thùy Sơn hai nhà Ngự Hàn Cấp đã bắt đầu nháo sự, hai trấn dẫn đầu đều đi qua, Giang Hạ bên này có cái gọi Hạ Hầu Khâm, điều giải nửa ngày mới đem hai phe đội ngũ khuyên đi, ta tại bên cạnh nhìn hồi lâu, kia hai trấn người lúc rời đi, trong lòng rõ ràng còn kìm nén bực bội.

Nhiều mặt liên hợp, sợ nhất chính là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cái này còn chưa đánh, liền bắt đầu xảy ra vấn đề  chờ lên chiến trường thì càng không cần nói, kia Giang Nguyên Long thủ đoạn lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đem hơn hai ngàn người tất cả đều hỗn hợp, đây chính là một đám người ô hợp, thật lên chiến trường, sẽ chỉ cản trở, nói không chừng còn không bằng Giang Hạ một nhà cùng Đại Giác Tự tác chiến."

Nghe được Lý Hổ lời nói này, Lư Dương lập tức lộ ra tiếu dung, lập tức suy tư một lát, quay đầu nhìn đám người trầm giọng mở miệng nói: "Bất kể nói thế nào, thắng thua trận này đều không liên quan gì đến chúng ta, ta đối với các ngươi yêu cầu chỉ có một cái, chính là bảo mệnh, hạ nhân mạng quý, muốn chết cũng phải vì ta Đại Hạ chinh chiến mà chết, ta cũng không hi vọng các ngươi mơ mơ hồ hồ đem mệnh giao cho nơi này, đương nhiên, nếu là có thể tại chiến trường tiện thể bốc lên một chút các trấn mâu thuẫn, vậy liền không thể tốt hơn."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ nhân mạng quý, đám người nghe được bốn chữ này, biểu lộ cũng hơi nghiêm một chút, lập tức chắp tay đối Lư Dương cùng nhau trả lời.

"Từ hồng quan vào hướng tây đầu tiên là Long Hà, lại là Kim Bích, hướng tây năm mươi cây số sau đã đến Thanh Hà Phổ, Thanh Hà Phổ đi qua chính là chúng ta Đại Hạ Bạch Dương trú điểm, chiến trường nếu là vẫn luôn tại hồng quan bên này, chúng ta liền không có cơ hội hướng Hạ Thành truyền tin, bất quá chiến trường một khi tây dời. . ."

Vương Thao lắc đầu, đánh gãy Lư Dương nói: "Đại nhân quá lo lắng, Giang Hạ cùng Đại Giác Tự giao chiến sự tình, Hạ Thành đã biết, Lĩnh Chủ sao lại không phái người ở chỗ này nhìn chằm chằm, thậm chí khả năng bản thân hắn đều tại, ta thậm chí hoài nghi, hồng quan phụ cận nhiều như vậy mật thám bên trong, có chúng ta Đại Hạ người."

Lư Dương nghe vậy sững sờ, lập tức liền gật đầu.

"Cũng đúng, dù sao cách gần như vậy, Lĩnh Chủ sẽ không. . ."

"Xin hỏi, nơi này chính là Bắc Sóc Đông Lĩnh thôn doanh trại?"

Đang muốn mở miệng nói chuyện Lư Dương, đột nhiên bị ngoài cửa một đạo tiếng đập cửa cắt đứt, nghe được ngoài cửa thanh âm xa lạ, trong phòng đám người lập tức đều thần sắc cảnh giác đứng lên.

Lư Dương lông mày ngưng lại, đưa tay ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, lập tức đối ngoài cửa trầm giọng đáp lại nói: "Là Đông Lĩnh thôn doanh trại."

"Kim Sơn cốc đàm thôn Hàn Phong, có chuyện quan trọng cầu kiến Lư đại nhân."

Hàn Phong!

Trong phòng Vương Thao, Lâm Phàm, Chu Thuận, bao quát tất cả những người khác, biểu lộ cũng hơi biến đổi, đằng một tiếng liền đứng lên.

Lư Dương hôm qua ban đêm đi đường lúc liền thấy Hàn Phong, nhưng hắn không có cùng trong phòng những người này nói qua, cho nên trong phòng những người này, phản ứng như thế lớn, chính là đơn thuần bởi vì nghe được Hàn Phong danh tự.

Kỳ thật có thể lý giải, Hàn Phong là Hàn Quỳnh đầu lĩnh Hàn Cửu Ly chi tử, Thiên phú còn không thấp, tại Lũng Hữu danh khí vốn là không thấp, Vương Thao cùng cái khác đến từ Lũng Hữu Ngự Hàn Cấp, tự nhiên đều là nghe nói qua.

Mấu chốt là, Lư Dương ba năm này nhiều, cũng không có ít đeo lấy Đông Lĩnh người, nghe ngóng Hàn Phong hạ lạc, cho nên trong phòng tất cả mọi người biết chuyện gì xảy ra, phản ứng mới có thể như thế lớn.

"Hàn Phong, hắn đi Kim Sơn!"

"Người này đến diệt trừ a."

"Đại nhân."

... . . .

"An tâm chớ vội!"

Lư Dương giờ phút này tâm tình cũng có chút chấn động, nhưng hắn vẫn là trước trấn an đám người, sau đó chậm rãi đi tới cửa một bên, đưa tay mở cửa.

Năm năm trước, Hàn Phong từ ám đạo đào tẩu lúc chỉ có ba mươi không đến, hiện tại hẳn là cũng mới ngoài ba mươi, so sánh tu vi của hắn kỳ thật tính được là rất trẻ trung.

"Mười bảy tông, thực lực đều cùng ta không sai biệt lắm."

Lư Dương mở cửa trong nháy mắt, lập tức liền đã đoán được Hàn Phong thực lực, lập tức liền trực tiếp mời hắn tiến đến.

Hàn Phong nhìn thấy Lư Dương lúc, biểu lộ rõ ràng có chút phức tạp, sau đó nhìn thấy trong phòng cả đám, phát hiện không ít quen thuộc Lũng Hữu gương mặt, mà lại chính nhìn chằm chằm mình, có chút hít vào một hơi, đi thẳng vào.

"Hàn huynh, mấy năm này, ngươi có thể để chúng ta một trận dễ tìm a!"

Lư Dương thuận tay khép cửa phòng lại, Lý Hổ mang theo mấy cái Ngự Hàn Cấp lập tức liền ngăn ở cổng, Vương Thao, Lâm Phàm, Chu Thuận ba người cũng đứng lên, không để lại dấu vết đem Hàn Phong vây lại.

"Lư huynh, chư vị đại nhân, không cần như thế, Hạ đầu lĩnh năm đó đối Hàn mỗ có ân, Hàn Phong hôm nay chủ động đến nhà, chính là không muốn tạo thành hiểu lầm, ta sẽ không đem Đông Lĩnh sự tình nói cho Kim Sơn trấn, cũng sẽ không vạch trần chư vị thân phận."

Nghe được Hàn Phong, Lư Dương biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là đưa mắt nhìn hắn một lát, sau đó mới trầm giọng nói: "Hàn huynh không riêng biết Đông Lĩnh, còn ngay cả ta danh tự đều nghe được, biết đến cũng không phải ít a!"

Hàn Phong vừa mới gõ cửa hỏi có phải hay không Đông Lĩnh doanh trại, sau đó lại trực tiếp đem mình dòng họ kêu lên, hiển nhiên trước khi đến đã nghe ngóng rất nhiều.

Mặc dù biết năm đó là Hạ Hồng chủ động thả đi Hàn Phong, mà lại Hàn Quỳnh doanh địa đằng sau có thể còn sống sót người, cơ bản đều là Hạ Hồng tự tay cứu, về tình về lý đối Hàn Phong xác thực có ân.

Nhưng Đông Lĩnh đầu kia thông đạo, thật sự là quá trọng yếu!

Mà lại, Hàn Phong hôm nay chủ động đến nhà tìm đến mình, là có ý gì.

Chẳng lẽ muốn cầm cái này đến áp chế mình?

Lư Dương không dám đánh cược, hắn nhìn chằm chằm Hàn Phong, nội tâm vẫn tại cân nhắc, muốn hay không tại hồng quan đại doanh nơi này mạo hiểm, triệt để để trước mắt Hàn Phong im lặng.

Hàn Phong rõ ràng nhìn ra Lư Dương tâm tư, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, chặn lại nói: "Lư huynh lại thoải mái tinh thần, Hàn Phong hôm nay tới tìm ngươi, chỉ là muốn nghe được một chút ta hai cái muội muội hạ lạc mà thôi."

...

Nghe được Hàn Phong, Lư Dương sửng sốt một chút.

Mấy người còn lại cũng đều thần sắc cứng lại, lập tức Vương Thao liền nhớ tới cái gì, lông mày ngưng lại nói: "Hai ngươi muội muội, có phải hay không gọi Hàn Nguyệt Hàn Sương?"

Hàn Phong trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, nhìn xem Vương Thao trọng trọng gật đầu.

Hàn Nguyệt, Hàn Sương. . .

Lư Dương biểu lộ trong nháy mắt liền lỏng xuống dưới, tính cả Chu Thuận, Lâm Phàm, còn có trong phòng tất cả Ngự Hàn Cấp, thần thái lập tức cũng biến thành dễ dàng rất nhiều.

Nhìn thấy trong phòng đám người thần thái biến hóa, Hàn Phong ý thức được bọn hắn đều rõ ràng nhận biết hai cái muội muội, vội vàng ngẩng đầu hỏi thăm Lư Dương nói: "Lư huynh, còn có chư vị đều biết ta kia hai cái muội muội?"

"Đâu chỉ, hai ngươi muội muội hiện tại thế nhưng là ta Đại Hạ hồng nhân. . ."

Hàn họ vốn là cực ít, Đại Hạ hiện tại dù là hơn tám trăm ngàn người, cũng tìm không ra mấy cái đến, nổi danh nhất, mà lại tuổi tác vừa vặn lại phù hợp Hàn Phong muội muội yêu cầu này, đương nhiên chỉ có trường kỳ tại Trích Tinh điện phụng dưỡng Lĩnh Chủ Hạ Hồng người một nhà thị nữ quan, Hàn Nguyệt cùng Hàn Sương hai tỷ muội.

Hai người này, lại là Hàn Phong muội muội!

Lư Dương một bên cho Hàn Phong giảng thuật Hàn Nguyệt Hàn Sương sự tình, một bên khác tâm tư cũng dần dần bắt đầu linh hoạt đi lên.

Mà Hàn Phong bên này, nghe được hai cái muội muội thành Lĩnh Chủ Hạ Hồng thị nữ, hơn nữa còn đều đột phá đến Ngự Hàn Cấp, trên mặt cũng treo đầy vui mừng.

Năm năm trước, hắn mang kia hơn một ngàn người rời đi Hàn Quỳnh trụ sở lúc, hối hận nhất chính là không thể mang lên mình hai cái thân muội muội, không phải là không muốn mang, mà là đêm đó Bạch Lộ quỷ khống chế Vũ Hùng, đem toàn bộ Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc họa hại rối tinh rối mù, chết chết chạy chạy, hắn căn bản là tìm không thấy muội muội mình.

Năm năm này thời gian, hắn không có một ngày không sống ở bên trong day dứt bên trong, lần này thụ Kim Sơn trấn triệu tập đến gấp rút tiếp viện Giang Hạ, hắn ven đường nhìn thấy Lư Dương lúc, một chút liền nhớ lại tới, năm năm trước ám đạo bên trong Hạ Hồng thả mình lúc rời đi, Lư Dương liền đứng ở sau lưng hắn.

Lại thêm Lư Dương lúc ấy lộ ra phản ứng, để hắn càng chắc chắn, Đại Hạ đã dọn dẹp ra đầu kia ám đạo, có người thẩm thấu đến Bắc Sóc Trấn tới, thế là liền cả gan tới cửa tìm đến Lư Dương nghe ngóng.

Giờ phút này đạt được mình muốn đáp án, mà lại biết được hai cái muội muội không những ở Đại Hạ qua rất tốt, tu vi cũng rất cao, tâm tình tự nhiên thư sướng rất nhiều..