Chương 766: Viện quân tụ họp

Chương 766: Viện quân tụ họp

"Đa tạ Lư huynh cáo tri ta những tin tức này, năm năm trước ta liền hoài nghi hai người bọn họ không chết, từ ám đạo rời đi Lũng Hữu năm năm này, ta mỗi ngày đều đang lo lắng hai người bọn họ qua không tốt, bây giờ cuối cùng là có thể an tâm."

"Hàn huynh khách khí, hai ngươi muội muội cũng không chỉ là qua tốt, ngươi hỏi một chút những người này, ngày thường tại Hạ Thành, ai thấy các nàng không phải khách khách khí khí, chính là Lư mỗ, đều không thể thiếu để các nàng hỗ trợ a!"

Trong phòng Vương Thao bọn người lập tức đều liên tục gật đầu.

Hàn Nguyệt Hàn Sương địa vị, thật đúng là đừng nói, là có chút đặc thù, cũng không cần nói bọn hắn những người này, chính là ti thừa Hạ Xuyên gặp, cũng là tương đối khách khí.

Hàn Phong nhìn thấy đám người phản ứng, lập tức cười chắp tay, xác định hai cái muội muội thật trải qua không tồi, đối Đại Hạ cả đám cảm nhận cũng khá rất nhiều, lập tức mặt lộ vẻ một tia ngượng nghịu, đối Lư Dương khom người bái nói: "Hàn mỗ có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Lư huynh có thể đáp ứng ta."

Đối Hàn Phong thỉnh cầu, Lư Dương trong lòng có chút suy đoán, hắn lập tức tiến lên đỡ dậy Hàn Phong, cười nói: "Ngươi ta cùng là Lũng Hữu người, đừng nói một cái, chính là mười cái trăm cái, Lư mỗ cũng chắc chắn sẽ đáp ứng, Hàn huynh mời nói."

"Lần này Giang Hạ chiến sự kết thúc, trở lại phía bắc về sau, Hàn mỗ có thể hay không mượn Đông Lĩnh thông đạo về một chuyến Lũng Hữu, Hàn mỗ không có ý khác, năm năm, ta chỉ muốn tận mắt gặp lại gặp hai cái muội muội."

"Dễ nói, lần này sau khi trở về, Hàn huynh cứ tới Đông Lĩnh tìm ta. . ."

Lư Dương trực tiếp sảng khoái đáp ứng Hàn Phong, nói đến phần sau lại dừng một chút, biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng nói: "Bất quá, cái này ám đạo can hệ trọng đại, Hàn huynh có thể hướng ta cam đoan, không thể nói cho bất kỳ người nào khác?"

Hàn Phong lúc này vỗ vỗ ngực, trầm giọng nói: "Lư huynh yên tâm, Hàn mỗ cam đoan, như hướng bất kỳ người nào khác nói ra ám đạo sự tình, Hàn thị cả nhà tất chết không yên lành, ta Hàn Phong bản nhân đời này kiếp này vĩnh viễn không đột phá Hiển Dương cảnh thời điểm."

Có thể phát ra như thế thề độc, hiển nhiên mang ý nghĩa Hàn Phong, đã đã nhận ra đầu kia ám đạo đối Đại Hạ tác dụng to lớn, tùy tiện thề, khẳng định là lừa gạt không đi qua.

"Tốt, Hàn huynh sảng khoái!"

Lư Dương giờ phút này cũng coi là thật yên tâm, lôi kéo Hàn Phong mở rộng cửa lòng hàn huyên một hồi, mới đưa hắn rời đi.

"Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, nghĩ không ra cùng Hàn Phong có tầng này nguồn gốc!"

Quay người trở lại trong phòng, Lư Dương trên mặt rõ ràng mang theo nồng đậm vui mừng.

Chu Thuận lúc này cũng không nhịn được mở miệng nói: "Chẳng lẽ Lĩnh Chủ năm năm trước, đã sớm biết Hàn Nguyệt Hàn Sương thân phận, cho nên mới sẽ đem hai người này đặt ở bên người đương thị nữ."

Đám người nghe tiếng biểu lộ đều sững sờ, lập tức khắp khuôn mặt là bội phục chi sắc.

Lư Dương càng là liên tục gật đầu nói: "Hẳn là thật sự là dạng này, vừa mới Hàn Phong lúc đi vào tự xưng là cốc đàm thôn, cho nên hắn cũng không tiến vào trấn thành, chỉ là Kim Sơn trấn hạ hạt thôn cấp doanh địa người, đối Kim Sơn lòng cảm mến tất nhiên không mạnh, chỉ đợi lần này trở lại Bắc Sóc, để hắn đến Đại Hạ đi một chuyến, lại thêm Hàn Nguyệt Hàn Sương cái tầng quan hệ này, khuyên hắn quy hàng khẳng định không khó."

Đám người nghe tiếng, lập tức đều nhẹ gật đầu.

Đại Hạ mặc dù hướng còn lại tám trấn đều thả Ngự Hàn Cấp thám tử, nhưng những này lâm thời phái đi ra người, làm sao có thể so ra mà vượt đã tại Kim Sơn trấn chờ đợi hơn năm năm Hàn Phong, chỉ cần Hàn Phong quy hàng, vậy bọn hắn liền có thể cấp tốc nắm giữ Kim Sơn trấn rất nhiều tình huống, cái này nhưng chậm rãi nghe ngóng nhanh hơn nhiều.

"Tiếp xuống liền tĩnh quan đại chiến biến hóa, mỗi về sau kéo một ngày, Đại Giác Tự uy hiếp liền năm nhất phân, nhìn xem cái này Giang Nguyên Long, đến cùng có thể hay không đem bảy trấn những người này cho trị phục!"

Lư Dương quay đầu, nhìn xem đại quân chủ trướng phương vị, ánh mắt ngưng lại.

...

Sự thật chứng minh, Giang Nguyên Long thủ đoạn vẫn là hơi kém một chút.

Bảy trấn viện quân, là đuổi tại ngày 20 tháng 10 trước khi trời sáng đến, đằng sau chờ trời vừa sáng, Giang Nguyên Long liền triệu tập bảy trấn thống lĩnh nghị sự, cụ thể không biết thương lượng thứ gì, dù sao qua hai ngày, lại có một nhóm mới quân bị phát hạ tới.

Từ Giang Hạ trấn thành hết thảy vận tới một trăm năm mươi bộ thiên đoán chiến giáp, bảy nhà viện quân bên trong, cơ sở lực lượng tại hai mươi tông tả hữu Ngự Hàn Cấp, đều dùng nguyên bản phát hạ tới trăm rèn sắt giáp, đi đổi một bộ.

Lư Dương vận khí không tệ, cũng ở trong đó.

Tân quân chuẩn bị phát hạ đến về sau, lại là một vòng mới nghị sự, sau đó lại không biết thương lượng cái gì, tóm lại đại quân vẫn là không có xuất phát.

Một mực chờ đến ngày 25 tháng 10, bảy trấn Quật Địa cảnh lần lượt đến!

Trước hết nhất đến, đương nhiên vẫn là khoảng cách gần nhất Bá Thượng trấn, sau đó chính là Thùy Sơn, Long Cốc, Dương Cù, cuối cùng mới là phương bắc ba trấn.

Bảy trấn Quật Địa cảnh đại quân, kia số lượng coi như quá to lớn, cùng Ngự Hàn Cấp bộ phận, phương bắc ba trấn nhiều nhất, các nhà đều phái gần hai vạn người; trung bộ Thùy Sơn ba trấn đều là một vạn năm; Bá Thượng ổn định phát huy, một vạn ra mặt.

Như thế tính toán xuống tới, toàn bộ hồng quan đại doanh, không tính Giang Hạ người, quang Quật Địa cảnh đại quân, liền có gần mười hai vạn.

Bảy trấn không phải đồng thời, mà là lần lượt đến, cho nên chờ khoảng cách xa nhất Bắc Sóc Trấn viện quân đến lúc, đã là ngày 30 tháng 10.

Thời gian mười ngày, Lư Dương cũng thăm dò Hồng Quan thôn bên trong tình huống, Giang Hạ trấn trong Hồng Quan thôn thả năm vạn Quật Địa cảnh, lại tính cả hồng quan trong đại doanh hai ngàn trấn ngự quân, nói cách khác, giờ phút này Giang Hạ một phương trên tay tổng binh lực, đã cao tới mười bảy hơn vạn, gần mười tám vạn.

Cái lượng này cấp đại quân, chính là không cân nhắc Ngự Hàn Cấp, chỉ cần tìm được cơ hội cùng Đại Giác Tự đánh đánh đêm, dùng người số đống cũng có thể đem Đại Giác Tự cho đè chết.

Nhưng mà, Giang Nguyên Long thế mà còn là không thể giải quyết bảy trấn người, sửng sốt kéo tới mùng năm tháng mười một, đại quân cũng vẫn là không thể đi lên phía trước một bước.

Giang Nguyên Long mỗi ngày đều tại triệu tập bảy trấn người nghị sự, nhưng nghị đến nghị đi, thời gian nửa tháng đi qua, đại quân sửng sốt không năng động đạn một chút.

Kỳ quái là, Đại Giác Tự bên kia, thế mà cũng không có động tĩnh!

Lư Dương có thể xác định, giờ phút này song phương mật thám khẳng định cũng không dám thư giãn một tí, tất nhiên là đi cả ngày lẫn đêm nhìn chằm chằm đối phương, chỉ cần Đại Giác Tự có động tĩnh, hồng quan bên này tất nhiên sẽ có phản ứng.

Song phương giống như cứ như vậy lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh.

Ngày 15 tháng 11, Đông Lĩnh trong doanh phòng.

Chu Thuận xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem một mảnh yên tĩnh đại doanh, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"Cứ như vậy mang xuống, mỗi quá khứ một ngày, Đại Giác Tự phần thắng liền có thêm một phần, Giang Nguyên Long không phải không biết, bảy trấn người không phối hợp, hắn cũng không biết báo cáo trấn thủ, cho cái khác bảy trấn tạo áp lực a?"

"Làm sao ngươi biết không có báo cáo qua? Nói không chừng trấn thủ đã sớm tạo áp lực, bảy trấn căn bản liền không nghe mà thôi."

"Có thể lý giải, bảy trấn phái viện quân là giúp Giang Hạ chống cự Đại Giác Tự, cũng không phải giúp Giang Hạ thu phục mất thổ, hoàn toàn không có lý do đi theo Giang Nguyên Long chủ động đánh vào Hoành Giang bờ bắc."

"Thật là có điểm đạo lý, Đại Giác Tự nếu là cứ như vậy bất động, bảy trấn hẳn là vui thấy kỳ thành, từ đầu tới đuôi cũng chính là Giang Hạ ném đi chĩa xuống đất bàn, chết chọn người, bọn hắn bảy dụng cụ a tổn thất đều không có, sợ cái gì?"

"Nói cách khác, hiện tại liền Giang Hạ một nhà tại gấp?"

"Đương nhiên, mười tám vạn người, ăn hết uống đều không được, đừng nói một nửa đều phối trăm rèn sắt giáp, chữa thương đan dược cũng không có thể thiếu, lại như thế mang xuống, cuộc chiến này còn không có đánh nhau, Giang Hạ liền ra không ít máu."

"Không có việc gì, trấn cấp doanh địa, điểm ấy tài nguyên còn không đến mức, chủ yếu là cho nhà khác người dùng, nhiều nhất chỉ là có chút đau lòng mà thôi.".