Chương 767: Đám ô hợp

Chương 767: Đám ô hợp

Nghe được đám người nghị luận, hàng trước Lư Dương từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, chỉ là khóa chặt lông mày cũng biểu lộ, hắn giờ phút này nội tâm cũng tràn đầy hoang mang.

Kéo thời gian, đúng là quá dài.

Từ tháng trước số hai mươi kéo tới hiện tại, đều hai mươi lăm ngày.

Đều có mười tám vạn người, thì sợ gì?

Thật muốn đợi đến Đại Giác Tự chọn ban ngày đánh tới, vậy coi như phiền toái.

Cái này đều để hắn hoài nghi, chín trấn có phải hay không có cái gì cái khác mưu đồ.

Nhưng hắn hiện tại dù sao chỉ là liên quân bên trong một cái bình thường Ngự Hàn Cấp, nhiều lắm là tính hơi lợi hại điểm, trong tay chưởng khống tin tức cực độ có hạn, ngay cả Giang Nguyên Long những người kia mỗi ngày nghị sự nói cái gì, hắn đều không rõ ràng, làm sao có thể suy đoán ra chiến sự diễn biến thành hiện tại nguyên nhân?

"Các ngươi nhịn được, Đại Giác Tự còn nhịn được a?"

Lư Dương khóa chặt lông mày chậm rãi triển khai, mang theo đám người tiếp tục yên lặng chờ.

Lại qua năm ngày, ngày 20 tháng 11, vẫn là cái gì đều không có phát sinh.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

"Tất cả mọi người lấy trấn làm đơn vị, nhanh chóng tập kết, nhanh nhanh nhanh!"

Rốt cục, ngày 28 tháng 11, nửa đêm về sáng.

Cách hừng đông ước chừng còn có ba canh giờ thời khắc, yên lặng trọn vẹn bốn mươi ngày hồng quan đại doanh, rốt cục truyền đến đưa tin binh thanh âm khàn khàn.

"Tất cả mọi người lấy trấn làm đơn vị, nhanh chóng tập kết, nhanh nhanh nhanh!"

"Tất cả mọi người lấy trấn làm đơn vị, nhanh chóng tập kết, nhanh nhanh nhanh!"

Đông Lĩnh trong doanh phòng, Lư Dương mặc trước hết tốt chiến giáp  chờ những người còn lại tất cả đều khoác hiếu chiến giáp về sau, hắn mới dẫn đám người cùng đi ra khỏi doanh trại.

Toàn bộ hồng quan đại doanh đã tất cả đều tao động, tất cả trong doanh phòng người đều ô ương ương đi ra, Quật Địa cảnh bên kia đã có chút loạn, cũng may bọn hắn ở doanh trại đều là Ngự Hàn Cấp, cho nên không tính quá loạn, Lư Dương rất nhanh liền tìm được Bắc Sóc đội ngũ, mang theo đám người đi vào.

"Chú ý viện chính, tình huống như thế nào?"

"Nhanh bốn mươi ngày đi? Làm sao lại đột nhiên tập kết?"

"Sẽ không hiện tại muốn lên đường đi?"

... . . .

Bắc Sóc đội ngũ bên trong người, giống như Lư Dương khắp khuôn mặt là không hiểu, có mấy cái trực tiếp mở miệng hỏi thăm về trước mặt viện chính Cố Thiên Hùng.

Cố Thiên Hùng là lần này Bắc Sóc đội ngũ phó thống lĩnh, hắn có tư cách đi theo Hoàng Thiên Hành cùng một chỗ tiến chủ trướng, cho nên hẳn là biết một chút nội tình.

Cố Thiên Hùng tính tình tương đối lãnh ngạo, rõ ràng có chút không muốn nói chuyện, có thể thấy được hậu phương rất nhiều người đều mở miệng, suy nghĩ một chút vẫn là hồi đáp: "Long Hà thôn trinh sát mới vừa tới báo, Đại Giác Tự đại quân đã vừa mới xuất phát, chính hướng phía hồng quan phương hướng hành quân, dự tính ba canh giờ không đến, liền có thể tiến dần lên hồng quan."

Đại Giác Tự, động thủ!

Lư Dương nghe vậy lông mày bỗng nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy mặt trăng vị trí, biểu lộ hơi trầm xuống.

Long Hà thôn cách hồng quan đại khái hai mươi km ra mặt, mấy vạn người hành quân xác thực muốn khoảng ba canh giờ, vấn đề là bây giờ cách hừng đông vừa vặn ba canh giờ.

"Giang Nguyên Long hiện tại tập kết đại quân, là dự định tiến quân hồng quan, sớm cùng Đại Giác Tự giao chiến, vẫn là. . ."

Hiện tại trực tiếp từ hồng quan hướng tây tiến quân, đoạt ở trước khi trời sáng cùng Đại Giác Tự giao thủ, tối thiểu còn có thể thêm ra một canh giờ thời gian.

Một canh giờ, tuyệt đối là đầy đủ!

Đừng nói Đại Giác Tự Quật Địa cảnh binh lực nhiều nhất bốn vạn, coi như nó đem Kim Bích Long Hà hai thôn tất cả Quật Địa cảnh đều xúi giục, cũng bất quá bảy vạn người, dù là tăng thêm hơn năm ngàn thiền viện tì khưu, cùng Giang Hạ cũng không cách nào so.

Giang Hạ hiện tại, Quật Địa cảnh tổng cộng gần mười tám vạn người, lại tính cả hai chi ngàn người trấn ngự quân, ba ngàn Ngự Hàn Cấp, cái này lực lượng, trên giấy là đủ để nghiền ép Đại Giác Tự.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Đại Giác Tự không bỏ ra nổi càng thêm quỷ bí thủ đoạn, cùng bọn hắn kia tám trăm chính thức tì khưu, đều không cần.

Lư Dương lông mày hơi tránh, tiếp tục phỏng đoán Giang Nguyên Long khả năng chọn lựa động tĩnh.

Bất quá, trong lòng của hắn rất nhanh liền có đáp án.

Hồng quan trong đại doanh mười tám vạn người, hốt hoảng tập kết nửa canh giờ, thế mà cũng còn không có hiểu rõ, còn có bộ phận khu vực phát sinh cãi lộn, rõ ràng là tập kết lúc va chạm đưa tới khóe miệng.

Đám ô hợp bốn chữ này, giờ phút này xem như tại Lư Dương trong lòng cụ tượng hóa.

"Căn bản không đánh được, Giang Nguyên Long hẳn là triệu tập người rút lui!"

Liền cái này mười tám vạn người, thật chờ trời sáng bị Đại Giác Tự người đụng tới, kia hầu như không cần nghĩ, chính là nghiêng về một bên đồ sát.

Lúc này không lùi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mười tám vạn người trọn vẹn tập kết nhanh một canh giờ mới cuối cùng hiểu rõ, đây chính là phía trước hơn bốn mươi ngày cái gì đều không làm, cũng chưa từng tập huấn hậu quả.

"Bắc Sóc, Vũ Xuyên, Kim Sơn ba trấn Quật Địa cảnh dẫn đầu, Dương Cù, Thùy Sơn, Long Cốc, Bá Thượng bốn trấn Quật Địa cảnh ở phía sau đuổi theo, rút lui đến Hồng Quan thôn phía đông, mục đích vị trí sẽ có người sẽ dẫn đường, hiện tại xuất phát!"

Theo đại quân tập kết hoàn tất, Giang Nguyên Long quân lệnh, cũng tại đại doanh chủ trướng vang lên, theo lính liên lạc tại trong doanh không ngừng truyền đạt, quân lệnh cũng truyền đến các trấn tất cả đội ngũ bên trong.

"Ngự Hàn Cấp đều đến chủ trướng chung quanh tập hợp!"

Tân quân lệnh một hạ đạt, bảy trấn Ngự Hàn Cấp nhao nhao đều hướng phía chủ trướng tới gần, Lư Dương bọn người tự nhiên cũng ở trong đó.

Ầm

Lư Dương tương đối sớm đến chủ trướng, khẽ dựa gần liền nghe đến bên trong truyền đến vỗ bàn thanh âm, sau đó chính là Giang Nguyên Long gầm thét.

"38 ngày, ngạnh sinh sinh kéo 38 ngày, các ngươi đám ngu xuẩn này, hiện tại Đại Giác Tự chủ động đánh lên tới, đều cao hứng sao?"

"Giang đại nhân, gấp cái gì? Đại Giác Tự đây không phải còn chưa tới a? Chúng ta có mười tám vạn người, cùng lắm thì trước hết để cho ra hồng quan, tạm thời tránh mũi nhọn, đợi ban đêm trọng chấn cờ trống, lại đoạt lại không được sao."

"Nói nhẹ nhõm, kia đêm mai phản công, từ ngươi Bá Thượng đến xung phong?"

"Hồng quan là Giang Hạ lãnh thổ, chỗ nào tới lượt ta Bá Thượng xung phong?"

Ngươi

"Giang đại nhân, việc cấp bách là rút quân, ban ngày chỉ có hai canh giờ, Đại Giác Tự đi không được quá xa, chỉ cần rút lui đến khu vực an toàn liền không sao, Hướng huynh nói cũng có đạo lý, trước hết để cho ra hồng quan, ban đêm lại đoạt lại chính là."

"Không tệ, chỉ có thể tạm thời nhường ra hồng quan."

"Tần mỗ cũng đồng ý, nhường ra hồng quan."

... ... ...

Giang Nguyên Long giờ phút này hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm, nhất là bị Hướng Thiên Thành chống đối qua về sau, càng là khí nghẹn lời, tựa hồ cũng nói không ra lời.

Nhưng theo còn lại lục trấn dẫn đầu nhao nhao mở miệng, tâm tình của hắn, tựa hồ cũng chầm chậm bình phục xuống tới, trong trướng thanh âm cũng theo đó thu nhỏ, Lư Dương cùng phía ngoài những người còn lại, tự nhiên là nghe không được thanh âm bên trong.

"Hồng Quan thôn người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh đã sớm rút đi, mười tám vạn Quật Địa cảnh vừa rút lui đi liền không sao, Ngự Hàn Cấp cũng hẳn là cùng đi theo mới đúng, đem chúng ta đều triệu tập tới đây làm gì?"

"Giang Nguyên Long lúc này ngay tại nổi nóng, ai biết a!"

"Hồng quan là Hoành Giang bờ bắc cửa vào, cứ như vậy bạch bạch nhường ra đi, lại nghĩ cầm về coi như khó khăn, Giang Hạ không cam tâm a?"

... ... ...

Nghe được người chung quanh nghị luận, Lư Dương quay đầu nhìn chủ trướng mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Đều triệt binh, còn để bọn hắn những này Ngự Hàn Cấp tập kết làm gì!

Đáng tiếc nghe không được chủ trong trướng đối thoại, Lư Dương trong lòng lại buồn bực, cũng chỉ có thể đi theo còn lại hơn hai ngàn người tiếp tục an tĩnh chờ lấy.

Nửa canh giờ qua đi, bảy trấn thống lĩnh cuối cùng từ chủ trong trướng đi ra.

Chỉ là bọn hắn biểu lộ đều không thế nào đẹp mắt, sắc mặt cũng dị thường âm trầm.

Hô

Cuối cùng ra chính là Giang Nguyên Long, hắn trực tiếp xốc lên chủ màn cửa màn, bước nhanh đi tới sau nhìn quanh đám người, trầm giọng nói: "Hồng quan là bờ bắc môn hộ, há có thể dễ dàng như thế chắp tay tặng cho Đại Giác Tự, tất cả Ngự Hàn Cấp lập tức tiến về đại doanh Tây Môn bên ngoài tập kết, theo bản quân thủ một đạo tiến hồng quan nghênh chiến Đại Giác Tự."

Hoa

Giang Nguyên Long thoại âm rơi xuống, tất cả Ngự Hàn Cấp đều ngây ngẩn cả người, ngay sau đó lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem hắn, rõ ràng đang hỏi có phải điên rồi hay không.

Mười tám vạn Quật Địa cảnh, bao quát Giang Hạ hai ngàn trấn ngự quân toàn rút đi, liền dựa vào bọn hắn cái này ba ngàn Ngự Hàn Cấp, đi nghênh chiến Đại Giác Tự?

Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, để bọn hắn biểu lộ càng thêm khốn hoặc.

"Bắc Sóc, theo ta xuất phát!"

"Dương Cù Ngự Hàn Cấp, theo ta đi."

"Thùy Sơn người, cùng sau lưng ta."

... ...

Hoàng Thiên Hành, Đoàn Tinh, Tần Nguyên Hải chờ bảy trấn viện quân thống lĩnh, lại đều nhao nhao mở miệng ra hiệu phe mình người đuổi theo, sau đó dẫn đầu hướng phía đại doanh Tây Môn đi.

Thật muốn bọn hắn cái này ba ngàn người trên đỉnh?.