Chương 768: Né tránh cùng tập kích bất ngờ

Chương 768: Né tránh cùng tập kích bất ngờ

Cả đám cứ việc khắp khuôn mặt là khó có thể tin, nhưng chung quy vẫn là không dám chống lại phe mình thống lĩnh mệnh lệnh, cấp tốc đi theo.

Lư Dương cũng mang theo Đông Lĩnh ba mươi mốt cái Ngự Hàn Cấp, đi theo Hoàng Thiên Hành cùng Cố Thiên Hùng phía sau hai người, rất nhanh liền đến Tây Môn.

"Chú ý viện chính, liền dựa vào chúng ta cái này ba ngàn người nghênh chiến Đại Giác Tự, cái này rõ ràng là để chúng ta cái này đám người đi chịu chết a?"

"Giang Hạ bạch bạch để chúng ta đi chịu chết, hoàng viện thủ vì sao còn muốn đáp ứng?"

... ...

Bắc Sóc đám người vừa đến Tây Môn, trong đội ngũ lập tức liền lao ra mười mấy người, vây đến hoàng chú ý bên cạnh hai người, thấp giọng phát ra chất vấn.

Bắc Sóc lần này tới hơn ba trăm người, đến từ cảnh nội bảy cái khu quản hạt, từng cái khu quản hạt bên trong đều có mấy cái thực lực khá mạnh người, xem như có chút quyền nói chuyện, tĩnh tây khu quản hạt bên này hết thảy có ba cái, Lư Dương chính là một cái trong số đó.

Căn cứ điệu thấp nguyên tắc, Lư Dương không giống những người khác như thế lên tiếng chất vấn, nhưng cũng hướng phía trước nhích lại gần, xem như dùng hành động ủng hộ bọn hắn.

Đối mặt đám người chất vấn, Hoàng Thiên Hành thần sắc có chút ngưng tụ.

Cố Thiên Hùng nhìn ra manh mối, lo lắng Hoàng Thiên Hành làm tức giận những người này, trực tiếp đứng dậy, thấp giọng hướng chúng nhân nói: "Thanh Hà Phổ quặng sắt sản lượng thấp, rèn đúc công nghệ cũng không được, bọn hắn chỉ có một số nhỏ Ngự Hàn Cấp phối thiên đoán chiến giáp, Đại Giác Tự kia năm ngàn thiền viện tì khưu đều cũng không mặc giáp, sông quân thủ ý tứ, chúng ta hơn ba ngàn người nửa đường bố trí mai phục, kéo dài Đại Giác Tự hành quân, nếu có thể vào ngày mai trước khi trời tối, bảo trụ hồng quan không ném, vậy liền tốt nhất, coi như không gánh nổi, để Đại Giác Tự tối nay chiếm hạ hồng quan, cũng có thể vì chúng ta đến tiếp sau ban đêm phản công, gia tăng mấy phần phần thắng."

Nghe được lời giải thích này, đám người lúc này mới phản ứng lại.

Bọn hắn tuy là Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng nói cho cùng chỉ là tiểu tốt thân phận, đối quân tình đều chỉ là kiến thức nửa vời, phía trước gần bốn mươi ngày mặc dù cũng tích cực đi nghe ngóng, nhưng nắm giữ đến mấu chốt tin tức cũng cực độ có hạn.

Tỉ như, Cố Thiên Hùng giờ phút này nói, Đại Giác Tự kia năm ngàn thiền viện tì khưu đều cũng không phối giáp, bọn hắn cũng không biết.

Năm ngàn không xứng giáp trụ thiền viện tì khưu, mà lại đều chỉ có ba tông thực lực, vậy bọn hắn tám trấn cái này ba ngàn Ngự Hàn Cấp đối đầu, chớ nói phục kích, chính là chính diện đối đầu, cũng là có rất lớn phần thắng.

Hồng quan khẩu bờ nhỏ hẹp, dễ thủ khó công là có tiếng, một khi bị Đại Giác Tự triệt để chiếm đóng, lại nghĩ một lần nữa đoạt lại, độ khó xác thực rất lớn, Giang Nguyên Long không muốn từ bỏ, giờ phút này mang theo bọn hắn chủ động xuất kích, quả thật có thể lý giải.

"Xin hỏi chú ý viện chính, Đại Giác Tự Quật Địa cảnh số lượng, có bao nhiêu?"

Lư Dương giờ phút này cũng không lo được có thể hay không bị chú ý, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Ba ngàn mang giáp Ngự Hàn Cấp, đối đầu năm ngàn không mang theo giáp thiền viện tì khưu, đúng là có phần thắng, nhưng đây là không có tính Quật Địa cảnh tình huống dưới.

Quật Địa cảnh nhân số nhiều, hoàn toàn có thể thay đổi chiến cuộc.

Lư Dương cái này hỏi một chút, đám người trong nháy mắt tất cả đều kịp phản ứng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn Cố Thiên Hùng  chờ lấy hắn mở miệng trả lời.

"Ồn ào, đều cho lão phu ngậm miệng, ra trận tự nhiên là biết tình huống, hiện tại hỏi lại nhiều có làm được cái gì, các ngươi nếu là không muốn lưu tại cái này, vậy bây giờ liền lăn về Bắc Sóc đi."

Chỉ tiếc, Cố Thiên Hùng còn chưa mở miệng, bên cạnh Hoàng Thiên Hành liền trực tiếp mở miệng giận dữ mắng mỏ Lư Dương, cùng hắn bên này một vòng Ngự Hàn Cấp.

Đám người bị Hoàng Thiên Hành giận dữ khiển trách, trong nháy mắt liền cúi đầu.

Phó viện thủ chức trách, bản thân liền là giám sát Bắc Sóc cảnh nội bảy đại khu quản hạt, lần này tới Ngự Hàn Cấp, đồng đều đến từ khu quản hạt từng cái thôn cấp doanh địa, bọn hắn đối đầu Hoàng Thiên Hành thiên nhiên liền thấp một đầu, tự nhiên không dám mạnh miệng.

Về phần về Bắc Sóc, kia liền càng không dám.

Trợ giúp Giang Hạ là trấn dụ, trấn dụ liền mang ý nghĩa là trấn thủ cùng Lĩnh Chủ tự mình phát xuống mệnh lệnh, chống lại hậu quả, thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng.

Đứng mũi chịu sào, bị Hoàng Thiên Hành trực tiếp giận dữ mắng mỏ Lư Dương, càng là cúi đầu lộ ra một bộ vô cùng sợ hãi tư thái.

Hừ

Hoàng Thiên Hành thấy mọi người chịu thua, hừ lạnh một tiếng mới hướng phía Giang Nguyên Long đi đến.

Cố Thiên Hùng nhìn xem cúi đầu đám người, lông mày có chút ngưng tụ, bước nhanh cùng sau lưng Hoàng Thiên Hành, xích lại gần thấp giọng nói: "Đại nhân, lần này gấp rút tiếp viện Giang Hạ, trấn thành một điểm chỗ tốt đều không cho, những người này trong lòng khó tránh khỏi không thoải mái, dưới mắt đại chiến sắp đến, làm gì cùng bọn hắn đưa khí?"

"Một đám tham sống sợ chết vô tri hương rất, trong lòng cũng liền những vật này, lão phu cả ngày cùng Giang Nguyên Long đấu, đã đủ tâm phiền, chỗ nào còn có tâm tư đến ứng phó bọn hắn, hừ!"

... ... ...

"Lư huynh, đứng lên đi, trấn thành tác phong, càng ngày càng bá đạo."

"Thần khí cái gì, chúng ta lại không cầm trấn thành một chút đồ vật, mơ mơ hồ hồ liền tiếp trấn dụ, chạy thật nhanh một đoạn đường dài hơn tám trăm cây số tới này, lâm thượng chiến trường thế mà còn không thể nghe ngóng quân tình, hừ!"

"Ta nhìn không riêng Giang Hạ trấn, trấn trên thành những người kia, cũng không có đem chúng ta những người này mệnh coi ra gì, ta cũng sẽ không mơ mơ hồ hồ chết ở đây."

"Bớt tranh cãi đi!"

Lư Dương bị Trần Nhất Thanh dìu dắt đứng lên về sau, nghe được bên cạnh mọi người nói lời nói, ánh mắt chớp lên, nhưng cũng không có nói tiếp, chỉ là lui trở về Đông Lĩnh trong đội ngũ.

"Không cần suy nghĩ, Giang Nguyên Long mặc kệ làm gì đều sẽ bại, đem ta truyền xuống, để các huynh đệ đợi lát nữa ra trận, một mực bảo mệnh là được!"

Vương Thao, Chu Thuận, Lâm Phàm ba người lập tức gật đầu, đem nói truyền xuống dưới.

Chỉ là mười tám vạn Quật Địa cảnh tập kết, liền dùng một canh giờ, Giang Nguyên Long mang theo bảy trấn thống lĩnh thương nghị, đến tất cả Ngự Hàn Cấp đến Tây Môn tập kết, lại dùng nửa canh giờ, tính như vậy xuống tới, cách hừng đông chỉ còn một nửa canh giờ.

"Theo ta xuất phát!"

Giang Nguyên Long cũng biết thời gian khẩn cấp, hơn ba ngàn Ngự Hàn Cấp toàn bộ vào chỗ, hắn cũng không có lại nhiều nói nhảm, mang đám người trực tiếp hướng hồng quan phương hướng bước nhanh lao đi.

Hơn ba ngàn người cũng có Ngự Hàn Cấp tu vi, tốc độ tự nhiên rất nhanh, qua hồng quan ải khẩu tiến vào Hoành Giang bờ bắc, hướng tây một đường phi nhanh, ước chừng đi mười cây số tả hữu, rất nhanh liền đến bờ bắc một chỗ nhỏ hẹp tuyết khu rừng vực.

Nói là tuyết rừng kỳ thật hơi cường điệu quá, nơi này địa vực cực kỳ chật hẹp, nam bắc bất quá ba cây số, nhìn ra cũng liền hai ba trăm khỏa mọc không được tốt lắm cây cối.

"Đình chỉ hành quân, nguyên địa chờ lệnh!"

Giang Nguyên Long phất tay kêu dừng đại quân, nhìn xem tuyết rừng như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, một thân ảnh từ phía Tây chạy nhanh đến, trực tiếp chạy vội tới Giang Nguyên Long trước mặt, chắp tay bái nói: "Bẩm quân thủ, Đại Giác Tự tám vạn người đã đi tới Long Hà lấy đông tám cây số, cách nơi đây chỉ còn cuối cùng hai cây số, bọn hắn tiền quân vừa ngừng, đang đợi hậu quân, hẳn là có mật thám phát hiện chúng ta."

Hơn ba ngàn người vẫn là theo trấn làm đơn vị gạt ra, hàng trước nhất tự nhiên là Giang Hạ người, sau đó là phương bắc ba trấn, cuối cùng mới là còn lại bốn trấn.

Lư Dương vị trí coi như gần phía trước, cho nên hắn có thể nghe được kia trinh sát thanh âm.

Tám vạn Quật Địa cảnh!

Nghe được quân địch nhân số, không riêng Lư Dương, rất nhiều người con ngươi cũng hơi ngưng tụ.

Đại Giác Tự không riêng đem Kim Bích Long Hà hai thôn Quật Địa cảnh toàn bộ xúi giục, thậm chí còn từ Thanh Hà Phổ lại chinh tập chọn người, thế mà tiếp cận trọn vẹn tám vạn người.

"Chỉ hai cây số không tới, chư vị, theo bản quân thủ xuất kích!".