Chương 769: Đại chiến

Chương 769: Đại chiến

Giang Nguyên Long nghe xong trinh sát, chỉ cúi đầu suy tư một lát, trực tiếp liền giơ kiếm đối hậu phương đám người mở miệng hạ lệnh.

Hắn cùng bảy trấn thống lĩnh hiển nhiên là đạt thành thỏa thuận gì, hắn ra lệnh một tiếng lại không bất luận kẻ nào đưa ra dị nghị, Hoàng Thiên Hành bảy người trực tiếp đi theo mở miệng, ra hiệu nhà mình người tất cả đều đuổi theo.

Như cũ là Giang Hạ hơn tám trăm người xung phong, còn lại bảy trấn hơn hai ngàn một trăm người theo ở phía sau, hơn ba ngàn võ trang đầy đủ Ngự Hàn Cấp, trực tiếp vượt qua tuyết rừng, hướng bờ bắc phía Tây mau chóng đuổi theo.

Hoành Giang bờ bắc là càng đi đông, nam bắc liền càng chật hẹp, đến Long Hà thôn cũng chỉ có bốn cây số tả hữu, Long Hà thôn lại hướng đông tám cây số khu vực, kia tối đa cũng liền bốn cây số không tới.

Bốn cây số không đến khu vực, tám vạn người nghĩ hoàn toàn gạt ra là không thể nào.

Đại Giác Tự ở ngoài sáng biết phía trước có quân địch tình huống dưới, để tiền quân dừng lại  chờ hậu quân đến đông đủ lại đi, tất nhiên là cử chỉ sáng suốt.

Giang Nguyên Long ý đồ, cũng không khó coi ra, hắn hiển nhiên là muốn thừa dịp quân địch trận hình chưa hoàn toàn gạt ra trước đó, trước chủ động xuất kích, nhất cử đánh tan khẳng định không có khả năng, nhưng quấy nhiễu Đại Giác Tự bình thường hành quân tiết tấu, tiện thể giết giết đối diện nhuệ khí, nghĩ đến cũng không có vấn đề gì.

Hơn ba ngàn người trực tiếp chui vào tuyết rừng, hướng phía phía Tây phi nhanh, hai cây số khoảng cách chớp mắt đã áp sát, rất nhanh liền thấy được phía Tây một dặm có hơn, gần như hình thành một mảnh mây đen quân địch.

Lúc này tuy là ban đêm, nhưng Băng Uyên lâu dài tuyết đọng, vốn cũng không tính hắc, mà lại Hoành Giang bờ bắc nhiệt độ không khí cực thấp, khắp nơi đều kết lấy trong suốt băng cứng, so sánh khu vực khác, nơi này ban đêm tầm nhìn còn cao hơn một chút, cho nên Đại Giác Tự hành quân đội ngũ, ngoại trừ hàng phía trước cơ hồ tìm không ra mấy cây bó đuốc.

Tám vạn người đại quân, dưới tình huống bình thường, cho người thị giác hiệu quả vẫn là rất rung động, nhưng vừa vặn từ hồng quan đại doanh tới cả đám, đương nhiên sẽ không lớn bao nhiêu cảm giác, dù sao đại doanh trong khoảng thời gian này, thế nhưng là trọn vẹn tập kết mười tám vạn đại quân.

"Bắn tên!"

Giang Nguyên Long một điểm không nói nhảm, vừa tiến vào hai trăm mét tầm bắn khu vực, liền trực tiếp hạ lệnh người phía sau bắn tên.

"Bắn tên!"

Sưu sưu sưu... ...

Đương nhiên, Đại Giác Tự bên kia cũng đồng dạng truyền ra bắn tên chỉ lệnh.

Song phương mưa tên vừa ra, có thể nói lập tức phân cao thấp.

Giang Hạ bên này tổng cộng liền hơn ba ngàn Ngự Hàn Cấp, phối cường cung, cũng chỉ có Giang Nguyên Long sau lưng hơn tám trăm Giang Hạ trấn người, còn lại bảy trấn tới hơn hai ngàn người, phối cung cực kỳ bé nhỏ.

Mà Đại Giác Tự một phương phối cung, tối thiểu có bốn, năm vạn người.

Hơn năm mươi lần chênh lệch dưới, nếu như nói Giang Hạ một phương bắn ra còn có thể xưng là mưa tên, như vậy Đại Giác Tự bên kia bắn ra, chính là tiễn màn.

Hơn tám trăm Ngự Hàn Cấp tên bắn ra, khoảnh khắc liền bị dìm ngập.

Khanh... Khanh... Khanh...

Nhưng bao phủ, cũng không phải là kết thúc.

Giang Hạ một phương tên bắn ra, chẳng những trực tiếp phá vỡ quân địch tinh mịn như mưa rơi tiễn màn, thậm chí còn tinh chuẩn không sai bay về phía quân địch hàng phía trước, nếu không phải Đại Giác Tự thiền viện tì khưu cùng Thanh Hà Phổ Ngự Hàn Cấp kịp thời tiến lên ngăn đỡ mũi tên, cái này một đợt chỉ sợ cũng muốn bắn giết không ít người.

Mà trái lại Đại Giác Tự tên bắn ra, mặc dù đầy đủ dày đặc, cơ bản cũng trúng đích Giang Hạ bên này người, nhưng ngoại trừ có thể mang ra chút lửa, không có một tiễn có thể thương tổn được người, thậm chí ngoại trừ ngẫu nhiên có một lượng tiễn hướng về phía con mắt đi, có thể khiến người ta động đậy một chút, tuyệt đại bộ phận người thậm chí đều không có động đậy thân thể, trực tiếp đứng tại chỗ đỉnh lấy mưa tên.

Giang Nguyên Long sau lưng hơn tám trăm người liên tục bắn nhanh, một chút đều không ngừng.

"Giang Hạ hơn tám trăm người phối đều là sức kéo một tông trở lên cường cung, xuyên vẫn là thiên đoán thiết giáp; Đại Giác Tự rèn đúc công nghệ không được, cũng chỉ mặc trăm rèn sắt giáp, bắn tên lại cơ bản đều là Quật Địa cảnh, số lượng lại nhiều cũng vô pháp đền bù chênh lệch, cung bắn phương diện căn bản không cần so."

Đứng ở hàng trước Lư Dương, nâng đao bổ ra bay về phía mình mặt mấy chi mũi tên sắt, nhìn một chút Giang Nguyên Long sau lưng hơn tám trăm người trên lưng ống tên, phát hiện đã không sai biệt lắm thấy đáy, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Giết

Giang Nguyên Long hiển nhiên cũng đang quan sát phe mình xạ thủ ống tên, nhìn thấy phần lớn người ống tên đều đã thanh không, rút ra trường kiếm, một tiếng gầm thét, hướng thẳng đến Đại Giác Tự quân trận phương hướng, vọt tới.

Giết

Giang Hạ hơn tám trăm Ngự Hàn Cấp theo sát phía sau, sau đó chính là bảy trấn hơn hai ngàn một trăm Ngự Hàn Cấp, cũng tại riêng phần mình thống lĩnh thét ra lệnh dưới, đồng loạt hướng phía đại quân phương hướng vọt tới.

Hai trăm mét khoảng cách, đối Ngự Hàn Cấp tới nói rất gần rất gần.

Hơn ba ngàn khoác thiên đoán chiến giáp, lực lượng đồng đều tại một tông trở lên Ngự Hàn Cấp, đồng thời hướng phía phía Tây phi nước đại phóng đi, dù là đám người này cũng không phải là quân chính quy, chỉ là tám trấn lâm thời chắp vá lung tung lên, tạo thành thanh thế cũng cực độ doạ người.

Hô

Khí lưu bị bầy người khiên động, bờ bắc tuyết rừng trong nháy mắt cuồng phong gào thét, trên cây tảng băng nhào tốc rơi xuống đất, mặt đất hàn băng cũng không chịu nổi ba ngàn Ngự Hàn Cấp phi nước đại lúc sinh ra thế năng, nhao nhao da bị nẻ ra.

"Ngăn trở bọn hắn!"

Đại Giác Tự thống binh, vẫn như cũ là Viêm Tâm thủ tọa.

Hắn hiển nhiên không ngờ tới, Giang Nguyên Long lại dám mang theo ba ngàn Ngự Hàn Cấp sớm xông lại, nhìn xem hậu phương sĩ tốt còn có số lớn không có đi lên, biết phe mình còn chưa triệt để triển khai trận hình, thanh âm bên trong mang theo một vẻ bối rối, trong lúc vội vã chỉ có thể để năm ngàn thiền viện tì khưu cùng Thanh Hà Phổ hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp trên đỉnh tới.

Phanh

Nhẫn nhịn gần bốn mươi ngày, những người còn lại không biết là cảm giác gì, Giang Nguyên Long cùng sau lưng hơn tám trăm Ngự Hàn Cấp, hiển nhiên nội tâm đều đọng lại quá nhiều lửa giận.

Dù sao mất đi lãnh thổ, chỉ có bọn hắn Giang Hạ trấn, mà lại mắt thấy hồng quan tối nay cũng muốn mất đi, bọn hắn giờ phút này xông mạnh nhất, sát tâm cũng nặng nhất.

Giang Nguyên Long là toàn bộ Giang Hạ bên này duy nhất không có mặc giáp người, nhưng hắn lại người đầu tiên xông vào quân địch hàng phía trước, hắn sắp đến trước trận, lợi kiếm trong tay mới bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hàng phía trước trong nháy mắt ngân quang ào ào, gió lạnh trong nháy mắt liền bức lui chung quanh mười cái thiền viện tì khưu.

Phanh

Cùng lúc đó, phía sau hắn hơn tám trăm mặc giáp Ngự Hàn Cấp, cũng bỗng nhiên vọt vào đám người, tựa như Thiên Lôi câu địa hỏa, trong nháy mắt ngay tại năm ngàn thiền viện tì khưu hàng phía trước xô ra một cái khe, sau đó chính là cực độ ăn ý hướng hai bên ra bên ngoài giết, không ngừng khuếch trương khe, cho hậu phương bảy trấn người đằng vị trí.

Đoạn trước nhất Giang Nguyên Long, nghiêng người né tránh đỉnh đầu đánh tới màu đỏ thiền trượng, trường kiếm vốn là nghĩ bức lui trước mặt Viêm Tâm, nhưng dư quang chú ý tới cánh có một mang tóc tì khưu cùng mình càng ngày càng gần, đáy mắt lướt qua một vòng hàn ý, thân thể bỗng nhiên chuyển hướng, mũi kiếm cũng theo đó xoay chuyển, hướng bên trái vạch tới.

Phốc phốc...

Một kiếm đứt cổ!

Tên kia thiền viện tì khưu trong cổ xuất hiện một đạo dây nhỏ, tràn ra huyết vụ về sau, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng ngã xuống.

"Nghiệt súc, dám giết ta thiền viện tì khưu, a a a a a, nhận lấy cái chết!"

Một bên cùng mình giao thủ, còn có thể một bên giết người, Viêm Tâm hiển nhiên bị Giang Nguyên Long cho chọc giận, trên mặt hắn hoàn toàn không có nửa điểm bình tĩnh của ngày xưa tường hòa, sắc mặt trướng hồng, con ngươi bốc hỏa, màu đỏ thiền trượng điên cuồng đối Giang Nguyên Long công tới.

Hô. . . Hô. . .

Nổi điên thủ tọa Viêm Tâm, Giang Nguyên Long ứng phó rõ ràng rất phí sức, ý thức được Viêm Tâm cơ sở lực lượng trên mình, biết hai người trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, hắn dư quang hơi quét, nhìn thấy phe mình ngay tại hát vang tiến mạnh, lập tức tức giận hướng phía đám người hô lớn nói: "Các huynh đệ, lớn cảm giác yêu chùa, giết ta Giang Hạ binh sĩ, chiếm ta Giang Hạ cương thổ, hôm nay liền là chết, cũng muốn cởi xuống bọn hắn mấy lớp da, giết!"

"Giết a!"

"Làm thịt đám này ăn cây táo rào cây sung cẩu tặc."

"Mang tóc tì khưu, lão tử để ngươi biến mang tóc chết đồi!"

"Không mặc giáp trụ, cũng dám ra trận, muốn chết!".