Chương 770: Giang Hạ toàn thắng

Chương 770: Giang Hạ toàn thắng

Giang Nguyên Long mang binh hiển nhiên vẫn là có một tay, hắn cái này tức giận một hô to, đừng nói hậu phương hơn tám trăm Giang Hạ Ngự Hàn Cấp, chính là bảy trấn cũng có mấy cái giết mắt đỏ bị lây nhiễm đến, cảm xúc trong nháy mắt tăng vọt lên, hướng phía trước vọt mạnh.

"Có giáp không giáp khác nhau, thật sự là quá lớn!"

Trong đám người, Lư Dương một kiếm đánh bay trước mặt hai tên mang tóc tì khưu, cấp tốc nhìn quanh trước trận toàn cảnh, nhìn thấy liên tục bại lui Đại Giác Tự, trong lòng lập tức nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Đám người cảm xúc tăng vọt, cố nhiên có Giang Nguyên Long kia lời nói nhân tố, nhưng càng hạch tâm nguyên nhân, là Giang Hạ một phương này giờ phút này hát vang tiến mạnh trạng thái.

Có thiên đoán chiến giáp hộ thể, ba ngàn Ngự Hàn Cấp như vào chỗ không người, dù là ngẫu nhiên bị đánh trúng, cũng sẽ không thụ cái gì vết thương trí mạng, ngược lại là Đại Giác Tự bên này thiền viện tì khưu, bởi vì trên thân cái gì hộ cụ đều không có, sơ ý một chút liền sẽ lưu lại vết thương trí mạng, thậm chí đụng tới thực lực khá mạnh sẽ còn mất mạng.

Cứ như vậy không đến hơn nửa canh giờ, bọn hắn ba ngàn người lại ngạnh sinh sinh đem hàng phía trước thiền viện tì khưu tách ra, giết tiến hàng sau Quật Địa cảnh quân trận bên trong.

Ngự Hàn Cấp dùng binh khí, cơ bản đều là thiên đoán cấp.

Lư Dương thậm chí còn có một thanh vạn rèn Hàn Dực Kiếm, đương nhiên như thế đáng chú ý binh khí, hắn khẳng định không dám đưa đến nơi này, giờ phút này trong tay dùng chỉ là một thanh phổ thông vạn rèn cấp trường kiếm.

Trăm rèn chiến giáp, tối đa cũng liền phòng một chút Quật Địa cảnh cực hạn, dù là đối đầu bình thường nhất Ngự Hàn Cấp, người ta chỉ dùng nắm đấm đều có thể đem chiến giáp đánh nát.

Cho nên khi ba ngàn Ngự Hàn Cấp xông vào Đại Giác Tự Quật Địa cảnh quân trận bên trong, kia cơ hồ chính là đơn phương tàn sát.

Phốc phốc...

Không biết có phải hay không từ đối với Kim Bích Long Hà hai thôn, ăn cây táo rào cây sung hành vi phẫn nộ, Giang Hạ kia hơn tám trăm Ngự Hàn Cấp giết vô cùng tàn nhẫn nhất, còn lại bảy trấn người mặc dù cũng theo ở phía sau giết tiến vào, nhưng phần lớn vẫn chỉ là bảo vệ hai cánh, không cho thiền viện tì khưu cùng Thanh Hà Phổ Ngự Hàn Cấp vây quanh.

"Đại quân hai cánh bọc đánh, vây quanh bọn hắn!"

Mắt thấy ba ngàn Ngự Hàn Cấp càng giết càng sâu, Viêm Tâm cũng kịp phản ứng, ưu thế của bọn hắn là nhiều người, chỉ cần có thể đem cái này ba ngàn người tất cả đều vây quanh, cuối cùng dù là lấy mạng người đống, cũng có thể tích tụ ra một trận đại thắng.

Cho nên hắn một bên cùng Giang Nguyên Long giao thủ, vừa hướng dưới chiến trường làm.

"Giang đại nhân, không chống nổi!"

"Cái này ngũ đại thủ tọa thực lực quá mạnh, tiếp tục đánh xuống đều muốn gãy ở đây."

"Không sai biệt lắm."

"Kiếm lời liền thu tay lại, lại không rút lui cũng đã muộn!"

Viêm Tâm mới mở miệng, còn lại bảy trấn thống lĩnh lập tức liền kịp phản ứng, bọn hắn bảy người, giờ phút này chính phân biệt cùng Đại Giác Tự mặt khác tứ đại thủ tọa triền đấu, từ thanh âm liền có thể nghe được, bảy người hiển nhiên áp lực đều rất lớn.

Nhất là cuối cùng mở miệng Hoàng Thiên Hành, sáu người khác đều là hai chọi một, duy chỉ có hắn một người đối mặt Hắc Viêm thủ tọa, trên thân đã bị hoạch mấy đạo, rõ ràng không muốn lại tiếp tục đánh rơi xuống.

"Rút lui!"

Bảy trấn thống lĩnh cái này mới mở miệng, tương đương với xì hơi, Giang Nguyên Long cứ việc trong lòng dị thường phẫn nộ, nhưng phát giác được Đại Giác Tự vây kín ý đồ, biết cũng không cách nào tiếp tục đánh rơi xuống, liền trực tiếp kết thúc mở miệng gọi rút lui.

"Nghĩ rút lui, nằm mơ!"

Viêm Tâm làm sao lại cho cơ hội, hắn gầm thét một tiếng, vừa mới bị giết hướng nam bắc hai bên nhượng bộ thiền viện tì khưu, cùng Thanh Hà Phổ một đám Ngự Hàn Cấp trong nháy mắt lại từ phía đông vây kín, ý đồ đóng lại khe, triệt để đoạn mất Giang Hạ đường lui của mọi người.

"Triệt thoái phía sau!"

Sớm xem ra Giang Hạ đám người vị trí quá sâu Lư Dương, giờ phút này liền mang theo Đông Lĩnh mọi người tại nhất phía đông, mắt thấy nam bắc hai bên người vây kín tới, hắn trực tiếp liền ra hiệu đám người chạy trước, mình lại lưu lại vì bọn họ bọc hậu.

Hô

Một thanh đại đao đột nhiên từ sau bên cạnh đánh tới, Lư Dương lông mày mãnh chọn, tay phải xoay chuyển đến phía sau dựng thẳng kiếm đỡ cản.

Khanh

"Thu lực rồi?"

Đại đao cùng trường kiếm va chạm trong nháy mắt, phát giác được đánh lén mình người kia thời khắc cuối cùng thu lực, Lư Dương lập tức biểu lộ sững sờ, hắn vừa định quay đầu đi xem, một viên viên giấy lại đột nhiên từ phía sau hướng trong lòng bàn tay hắn bay tiến đến.

Lư Dương nắm chặt viên giấy, bất động thanh sắc tiếp tục nhắm hướng đông bên cạnh rút đi.

Viêm Tâm vây kín, cuối cùng vẫn đều là thất bại.

Bảy trấn viện quân mặc dù lỏng lẻo, nhưng trận này tập kích bất ngờ có thể thành công, trùng hợp liền thắng ở bọn hắn lỏng lẻo bên trên.

Giang Hạ trấn kia hơn tám trăm người trùng sát mặc dù hung ác, nhưng dưới sự chỉ huy của Giang Nguyên Long, bọn hắn còn chưa chưa hoàn toàn đánh mất lý trí, từ đầu đến cuối đều tại khống chế chiều sâu.

Mà phía sau bảy trấn viện quân, vốn là không có nhiều chiến tâm, đi theo Giang Nguyên Long xông tới về sau, trước tiên ngay tại lưu đường lui, cho nên căn bản liền sẽ không cho Đại Giác Tự vây quanh chính mình cơ hội.

Kết quả là, Giang Nguyên Long vừa nói ra rút lui, bảy trấn người lập tức phía trước mở đường, Giang Hạ trấn đám kia Ngự Hàn Cấp, cơ hồ liền không có gặp được cái gì ngăn cản, trực tiếp quay đầu đường cũ nhắm hướng đông bên cạnh quay trở về.

"A a a a, chín trấn tặc tử! Giang Nguyên Long, ta tất sát ngươi!"

Chỉ để lại đầy đất Đại Giác Tự tì khưu cùng sĩ tốt thi thể, tăng thêm trọng thương dự tính có một vạn ra mặt.

Thủ tọa Viêm Tâm nội tâm hiển nhiên phẫn nộ đến cực điểm, quay đầu nhìn thấy Giang Nguyên Long bọn người sớm đã bỏ trốn mất dạng  tức giận đến đều nhanh muốn giơ chân.

Chín trấn đương nhiên cũng đã chết người, nhưng nhìn trên mặt đất liền biết, đoán chừng ngay cả hai trăm người đều không đến, cùng Đại Giác Tự chết người so ra căn bản là không có ý nghĩa.

Trận này giao phong, hiển nhiên là chín trấn thắng.

Viêm Tâm thật lâu qua đi mới bình phục xuống tới, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất thi thể, nhìn quanh đại quân những người còn lại, trầm giọng hạ lệnh: "Nhanh chóng thu liễm thi thể, chỉnh quân tiếp tục xuất phát hồng quan, còn kém nửa canh giờ liền trời đã sáng, trước chiếm hạ hồng quan lại nói, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có dám hay không tới ban ngày phạm!"

Rõ

... . . .

"Đại Giác Tự nghĩ chiếm hồng quan liền để hắn chiếm tốt, trở về hồng quan đại doanh, chúng ta không rút lui, ngay tại đại doanh nhìn chằm chằm, để phòng bọn hắn tại hồng quan giở trò quỷ!"

Trận này đại thắng, hiển nhiên dị thường đề khí, trở về trên đường, Giang Nguyên Long cùng Giang Hạ cả đám cảm xúc đều rất kích động, ra hồng quan, Giang Nguyên Long liền trực tiếp hạ lệnh để đám người không cần rút đi, mà là tiếp tục lưu tại hồng quan đại doanh.

Hồng quan là bến cảng, hồng quan đại doanh là quân doanh, ngay tại bến cảng phía đông một cây số có hơn, Hồng Quan thôn phía Tây vị trí, cả hai mặc dù cách rất gần, nhưng cũng không phải là cùng một nơi.

Bình thường tới nói, tự nhiên không có khả năng tại cách địch nhân gần như vậy vị trí trú quân.

Nhưng giờ khắc này ở trận đều là Ngự Hàn Cấp, thật có cái gió thổi cỏ lay, lại rút lui cũng hoàn toàn tới kịp, mà lại vừa rồi tuyết lâm nhất chiến đã chứng minh, Đại Giác Tự nhìn như người đông thế mạnh, thật là giao thủ với nhau bọn hắn hoàn toàn không sợ hãi, trừ phi bị quân địch triệt để vây quanh, nếu không Đại Giác Tự, không làm gì được bọn họ.

Cho nên giờ phút này Giang Nguyên Long mới mở miệng, cơ hồ không có người phản đối.

"Ha ha ha, lão tử tối thiểu làm thịt hơn hai mươi cái áo xám tì khưu."

"Ta cũng làm thịt mười cái, thống khoái, thống khoái!"

"Ta giết tì khưu ít điểm, nhưng cũng giết trên trăm Quật Địa cảnh."

"Ta giết hơn một trăm cái."

"Ha ha ha, một đám người ô hợp thôi, chỉ cần đánh đêm, chúng ta căn bản cũng không sợ hắn.".