Chương 771: Mật tín, phản công

Chương 771: Mật tín, phản công

Một mực chờ trở lại hồng quan đại doanh, Giang Hạ tâm tình của mọi người vẫn là rất kích động, nhao nhao thổi phồng mình chiến quả.

Giang Nguyên Long trên mặt cũng treo ý cười, quay đầu nhìn một chút bảy trấn người, cười chắp tay nói: "Nhờ có vừa mới chư vị giúp đỡ chúng ta coi chừng hậu phương, nếu bị Đại Giác Tự vây, vậy coi như dữ nhiều lành ít."

Hoàng Thiên Hành cùng lục trấn thống lĩnh nghe vậy, sắc mặt có chút cứng đờ, Giang Nguyên Long lời này rõ ràng chính là trào phúng bọn hắn không xuất lực, vẫn luôn đang ngó chừng đường lui, bọn hắn chỗ nào nghe không hiểu.

Hiển nhiên, Giang Nguyên Long chính là lợi dụng bảy trấn người sẽ không tử chiến tâm thái, cố ý bày ra trận này tập kích bất ngờ, tuy nói tập kích bất ngờ thủ thắng, nhưng bọn hắn giờ phút này kịp phản ứng mình bị lợi dụng, đương nhiên sẽ không dễ chịu.

Hướng Thiên Thành giờ phút này trong lòng khó chịu nhất, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Giang phó quân thủ hảo thủ đoạn, Hướng mỗ bội phục, nhưng cái này hồng quan cuối cùng vẫn là ném đi a!"

"Hừ! Trận chiến này đã tổn hại quân địch hơn vạn, Đại Giác Tự thiền viện tì khưu cũng tử thương không ít, còn lại cũng liền bảy vạn Quật Địa cảnh, chỉ là hồng quan, tạm thời nhường cho bọn họ lại có làm sao, Giang Nguyên Hóa, Hạ Hầu Khâm."

"Có thuộc hạ."

"Có thuộc hạ."

Giang Nguyên Long bị Hướng Thiên Thành buồn nôn như vậy, lập tức đối hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó liền trong đám người hô lên hai cái thuộc hạ, hạ lệnh: "Các ngươi hiện tại đi thông tri Chu Thế Viêm, để hắn vào đêm sau lập tức dẫn người trở về đại doanh, đêm nay không chỉ có muốn đoạt lại hồng quan, Kim Bích Long Hà hai thôn, cũng muốn cùng nhau thu phục!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hai cái thuộc hạ cùng kêu lên đáp ứng, lập tức liền quay người hướng phía phía đông lao đi.

Giang Nguyên Long lập tức quay đầu nhìn bảy trấn người, tiếp tục nói: "Trời đã sắp sáng, ngày ở giữa chỉ có hai canh giờ, dự tính quân địch còn có một canh giờ liền có thể đến hồng quan, chúng ta tám cái trấn đều ra năm mươi người, chuyên môn nhìn chằm chằm hồng quan vị trí, để phòng Đại Giác Tự ngày ở giữa xâm phạm, chư vị, không có ý kiến a?"

Vào đêm sau phản công hồng quan kế hoạch đã định ra tới, bảy trấn người tự nhiên đều không có ý kiến gì, nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Đông Lĩnh vận khí cũng không tệ lắm, không có bị Cố Thiên Hùng rút đến đi theo dõi, cho nên đám người tản ra, Lư Dương lập tức liền mang theo ba mươi mốt người trở về doanh trại.

"Trận này đại thắng, xác thực đề khí a!"

"Nhẫn nhịn nhanh bốn mươi ngày, Giang Hạ kia đám người xác thực hung."

"Mấu chốt là chiến giáp chênh lệch, Thanh Hà Phổ dù sao đều là chút thôn cấp doanh địa, Đại Giác Tự cũng bất thiện đúc khí, gặp gỡ thiên đoán chiến giáp, căn bản là không có biện pháp."

"Cũng đúng, Đại Giác Tự một phương thiên đoán chiến giáp ít đến thương cảm."

"Vào đêm sau phản công, mười tám vạn Quật Địa cảnh, hai ngàn trấn dụ quân, lại tính cả chúng ta cái này hơn ba ngàn người, Giang Hạ đoạt lại hồng quan, nên vấn đề không lớn."

"Đoạt không trở lại!"

Trong doanh phòng, theo Lư Dương câu nói sau cùng nói ra miệng, Đại Hạ đám người tiếng nghị luận, lập tức im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Lư Dương, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Lư Dương cũng không nói chuyện, chỉ là đem trong tay tờ giấy cho bên cạnh Vương Thao.

Vương Thao mở ra tờ giấy, trông thấy phía trên chữ, con ngươi bỗng nhiên co vào.

【  dương bại ---- Hạng Lương 】

Trên tờ giấy chỉ có bốn chữ, chuẩn xác mà nói chỉ có hai chữ.

Phía dưới Hạng Lương hai chữ, là tên người lạc khoản.

"Hạng Lương. . . Là cùng Bạch Sơn Thu cùng một chỗ tiềm phục tại Hà Hạ Thôn thám tử?"

Vương Thao đem tờ giấy giao cho Chu Thuận, lập tức liền nhớ tới Hạng Lương là ai.

Đông Lĩnh cùng Hạ Thành là có tình báo cùng hưởng, Lư Dương gặp chuyện cũng thích cùng Vương Thao bọn người thương lượng, cho nên hắn biết Hà Hạ Thôn hai cái thám tử sự tình.

Lư Dương gật đầu trầm giọng nói: "Là hắn, cái này Hạng Lương, là Đại Hạ hai năm từ Ngũ Nguyên núi bắc bên kia nhập vào doanh địa, hắn trước kia gặp qua ta, vừa mới trên chiến trường hắn hẳn là nhận ra ta, trong lúc vội vã cho ta truyền tin."

Người không có vấn đề, tin tức kia cơ bản cũng không có vấn đề gì.

"Dương bại?"

Vương Thao đọc lên trên tờ giấy chữ về sau, cau mày, trên mặt lộ ra một vòng không thể tưởng tượng tiếp tục nói: "Đại Giác Tự trận chiến này hao tổn gần vạn người, coi như cố ý thua cho Giang Hạ, cũng không cần thiết dùng nhiều người như vậy mệnh a?"

"Ngươi đây là coi Đại Giác Tự là người!"

Lư Dương quay đầu nhìn xem Vương Thao, xem thường gợi ý một câu.

Vương Thao nghe vậy sững sờ, lập tức lập tức liền kịp phản ứng.

Đúng rồi!

Đại Giác Tự thế nhưng là quái dị điều khiển thế lực, không thể dùng lẽ thường suy đoán, trong con mắt của bọn họ nhân mạng đều là không đáng tiền.

"Đại Giác Tự muốn là sáu tuổi đồng tử, khuếch trương lãnh thổ phạm vi, khống chế càng nhiều thôn xóm, lung lạc càng nhiều nhân khẩu, mới có thể đạt thành mục đích này, dùng cái này một vạn người dẫn Giang Nguyên Long mang binh phản công hồng quan, nếu thật có thể nhất cử đánh tan chín trấn liên quân, đó chính là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán!"

Chu Thuận thoại âm rơi xuống, trong phòng đám người sắc mặt đều cùng nhau biến đổi.

"Quả thật như thế, kia chín trấn lần này liền muốn thua thiệt lớn."

Lư Dương thấp giọng sau khi nói xong, quay đầu nhìn quanh chúng nhân nói: "Vào đêm sau phản công hồng quan lúc, không nên tới gần Đại Giác Tự đám kia tì khưu, ta hoài nghi bọn hắn có cái gì cái khác quỷ dị thủ đoạn, cẩn thận trúng chiêu."

"Biết, đại nhân!"

Nhắc nhở xong đám người về sau, Lư Dương lắc đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Đại Giác Tự, tâm cũng thật là lớn, ta lúc đầu coi là chiến sự muốn kéo thật lâu, bọn hắn thế mà dùng hơn một vạn người làm mồi, Giang Nguyên Long cái này đám người, hiện tại cũng bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, đã tại chuẩn bị ban đêm phản công, tối nay nếu là bại, đừng nói hồng quan, hồng quan hướng đông một mảng lớn lãnh thổ, đều tràn ngập nguy hiểm, các ngươi nói, đến lúc đó còn lại bảy trấn còn nguyện ý lại phái binh tới trợ giúp Giang Hạ a?"

Đám người cơ hồ đều không có suy nghĩ, trực tiếp chỉ lắc đầu.

Đương nhiên không có khả năng!

Lư Dương trong lòng tự nhiên cũng là đáp án này.

Thần sắc của hắn, đột nhiên trở nên kích động.

"Lĩnh Chủ hẳn là vẫn luôn đang ngó chừng bên này chiến sự, bảy trấn nếu là đối Giang Hạ không quan tâm, há không chính là ta Đại Hạ nhúng tay bờ bắc cơ hội tốt?"

Hắn có chút trầm ngâm một câu, rất nhanh liền lắc đầu liên tục.

"Không đúng không đúng, Lĩnh Chủ nắm giữ tình huống, khẳng định so ta nhiều một ít, ta tại cái này đoán mò cũng vô dụng, tiếp tục làm chuyện của ta, nhìn trộm càng nhiều chín trấn tường tình, mới là ta khẩn yếu nhất nhiệm vụ."

Lư Dương... lướt qua trong lòng suy nghĩ, quay đầu nhìn bên ngoài càng phát ra sáng tỏ bầu trời, cùng mọi người một đạo nhắm mắt nghỉ ngơi lên, chậm đợi ban đêm đến.

Ban ngày tổng cộng liền hai canh giờ, không có bất kỳ cái gì chuyện phát sinh thời điểm, cơ hồ chính là thoáng qua liền mất.

Sắc trời rất nhanh liền tối xuống, bất quá doanh trại bên ngoài vẫn là không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì, không ai gọi, Lư Dương cũng vui vẻ đến thanh nhàn, mang theo đám người tiếp tục nghỉ ngơi dưỡng sức, dù sao ban đêm còn có chiến sự.

Vào đêm về sau, ước chừng qua hai canh giờ, doanh trại bên ngoài mới dần dần truyền ra huyên náo thanh âm, Lư Dương trước tiên từ trên giường bắn ra, mở cửa sổ ra hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Tới, mười tám vạn Quật Địa cảnh đều trở về, hẳn là lập tức liền muốn gọi tập hợp, chuẩn bị một chút đi!"

Đám người nghe tiếng, lập tức đứng dậy phủ thêm giáp trụ.

"Bảy trấn người, cấp tốc đến chủ trướng tập kết."

"Bảy trấn người, cấp tốc đến chủ trướng tập kết."

...

Lính liên lạc tiếng gào truyền đến, Lư Dương mang theo chuẩn bị xong đám người, trực tiếp ra doanh trại, hướng phía chủ trướng phương hướng đi tới.

Nguyên bản trống rỗng quân doanh, giờ phút này đã sớm bị người cho lấp kín, hiển nhiên là trước khi trời sáng rời đi nơi này mười tám vạn Quật Địa cảnh, tất cả đều trở về.

"Hẳn là sẽ còn chỉnh đốn một chút, nhưng thời gian sẽ không quá dài, Giang Nguyên Long đêm nay không chỉ muốn đem hồng quan đoạt lại, còn muốn thu phục Kim Bích Long Hà, nhiều nhất không cao hơn một canh giờ, liền muốn phản công!"

Lư Dương trong lòng tính toán một trận, rất nhanh liền đã tới chủ trướng vị trí.

"Kia hai ngàn, là Giang Hạ trấn ngự quân đi! Thực lực cũng không tệ lắm."

Cùng hôm qua hơi có vẻ vắng vẻ chủ trướng khác biệt, tối nay chủ trướng cổng, đã đứng đấy hai ngàn sĩ tốt, những này sĩ tốt người người phối cung, tất cả đều hất lên thiên đoán thiết giáp, tu vi thấp nhất cũng là Quật Địa cảnh cực hạn, thậm chí còn xen lẫn không ít Ngự Hàn Cấp, từng cái biểu lộ trang nghiêm, đứng tại chỗ nhìn không chớp mắt, chỉ riêng phần này túc sát khí chất, ngay cả bọn hắn những này Ngự Hàn Cấp tạo thành đội ngũ, cũng không sánh nổi.

"Ta Đông Dương tiểu đội, hẳn là không sai biệt lắm cũng có xây quân tư cách  chờ lần này trở về Đông Lĩnh, liền muốn hướng Hạ Thành nói lại."

Lư Dương nhìn xem đại quân, đáy mắt không khỏi lộ ra một vòng hâm mộ.

Đại Hạ hiện tại có mười một nhánh quân đội  ấn nói hắn Đông Dương tiểu đội hẳn là cũng không sai biệt lắm, nhưng hắn mấy năm này một mực tại bận bịu Đông Lĩnh sự tình, cũng chưa kịp tìm Hạ Xuyên xách, lúc này nhìn thấy Giang Hạ trấn ngự quân, tự nhiên cũng có chút lòng ngứa ngáy.

"Đến cùng là đường đường chính chính quân đội, nhìn xem đều thuận mắt!"

"Giang Hạ trấn cuối cùng chịu lấy chút thật đồ vật ra, cũng không uổng công chúng ta bảy trấn thật xa chạy chuyến này, đến trợ giúp bọn hắn."

"Hồng quan ải khẩu, bỏ được hạ vốn cũng bình thường."

Nghe được mọi người chung quanh nghị luận, Lư Dương ánh mắt chớp lên, nhìn về phía chủ trướng.

Phản công, lập tức liền muốn bắt đầu!.