Chương 772: Hồng quan đại chiến (1)

Chương 772: Hồng quan đại chiến (1)

Ma ngao lịch năm 131, ngày 29 tháng 11, nửa đêm trước

"Tiến quân, hồng quan!"

Nằm ngoài dự đoán của Lư Dương, mười tám vạn Quật Địa cảnh trở về đại doanh về sau, Giang Nguyên Long lại cho hơn một canh giờ để bọn hắn chỉnh đốn  chờ một lần nữa tụ họp lại, hạ lệnh tiến quân hồng quan thời điểm, nửa đêm trước đã qua hơn phân nửa.

Mười tám vạn Quật Địa cảnh phân biệt từ đại doanh nam bắc hai môn xuất phát, lao thẳng tới hồng quan.

"Cách hừng đông còn có hơn sáu canh giờ, thời gian khẳng định là đủ! Chu Thế Viêm mang nam lộ quân, Lục Hoằng mang bắc lộ quân, một cây số khoảng cách, đại quân trực tiếp lấy chiến đấu trận hình tới gần hồng quan, Đại Giác Tự thủ đoạn chính là lại nhiều, cũng vô dụng!"

Giang Nguyên Long đứng tại Tây Môn bên ngoài, nhìn xem nam bắc hai đường đại quân đã ước chừng đi ra ngoài hơn vạn người, trầm ngâm chốc lát sau, trực tiếp quay người mặt hướng sau lưng hai ngàn trấn ngự quân cao giọng mở miệng: "Tối nay không dưới hồng quan, thề không rút quân về!"

Bá

Hai ngàn đứng thẳng tắp trấn ngự quân sĩ tốt, tất cả đều đồng loạt giơ lên trong tay binh khí, tức giận hô lớn nói: "Không dưới hồng quan, thề không rút quân về!"

Nói như vậy, quân đội chính quy để cho tiện quân giới chế tạo, tăng cường trên chiến trường hiệp đồng phối hợp, đều sẽ thống nhất sĩ tốt binh khí, Giang Hạ trấn cũng không có làm như vậy, sĩ tốt binh khí trong tay đủ loại cái gì cần có đều có.

Nhưng dù cho như thế, hai ngàn đại quân cùng kêu lên hô to tạo thành thanh thế, cũng đủ để chấn động cả tòa đại doanh, không riêng đại quân cánh hơn hai ngàn Ngự Hàn Cấp, rất nhiều đang theo nam bắc hai môn đi ra Quật Địa cảnh, cũng đều nhịn không được ghé mắt nhìn lại.

"Xuất phát!"

Giang Nguyên Long ra lệnh một tiếng, dẫn đầu từ Tây Môn đi ra, theo sát hắn là hơn ba trăm Giang Hạ Ngự Hàn Cấp, sau đó mới là hai ngàn trấn ngự quân, trấn ngự quân cánh, thì là bảy trấn đã không đủ hai ngàn Ngự Hàn Cấp viện quân.

Đêm qua tuyết rừng tập kích bất ngờ, tổn thất đại khái hơn hai trăm người, Giang Hạ cùng bảy trấn các chiến tử hơn một trăm, Giang Hạ tám trăm Ngự Hàn Cấp bên trong, từng có nửa bản đến chính là trấn ngự quân người, giờ phút này đều đã về đơn vị, cho nên Giang Nguyên Long sau lưng chỉ có cái này hơn ba trăm người.

Mười tám vạn Quật Địa cảnh, hai ngàn ba trăm Ngự Hàn Cấp, lại thêm hai chi Giang Hạ trấn ngự quân, toàn bộ hành trình duy trì lấy chiến đấu trận hình, chỉ có dùng nửa canh giờ liền chống đỡ tới gần hồng quan ải khẩu.

"Hừ hừ, biết co đầu rút cổ đi lên!"

Vừa đến cửa ải, Giang Nguyên Long lập tức liền cười lạnh hai tiếng.

Nam bắc độ rộng bất quá hai cây số hồng quan ải khẩu, phía đông cạnh ngoài một phương này giờ phút này tìm không thấy nửa cái bóng người, Đại Giác Tự bảy vạn đại quân, tất cả đều đồng loạt ngăn ở cửa ải bên trong, mặt hướng phía đông, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mười tám vạn Quật Địa cảnh, dù là không phải quân đội chính quy, liền đứng yên bất động cũng có thể hình thành mây đen áp đỉnh hiệu quả, mà lại giờ phút này chính vào ban đêm, phía đông bên ngoài bên này cơ hồ không có gì cây cối, từ hồng quan nội bên cạnh nhìn ra phía ngoài, chính là hoàn toàn đen nghịt một mảnh, cảm giác áp bách mười phần.

"Viêm Tâm, từ hồng quan rút đi, trả lại Long Hà, Kim Bích hai thôn, Đại Giác Tự toàn quân rút về Thanh Hà Phổ, có thể miễn tối nay sinh linh đồ thán!"

Giang Nguyên Long đại khái là loại kia giỏi về công tâm tướng lĩnh, đồng thời rõ ràng nhận thức đến phe mình đại quân có thể đối địch quân tạo thành cực lớn cảm giác áp bách, cho nên hắn không có vội vã để cho người tiến công, mà là đợi chừng hơn mười phút, mới đề chấn khí huyết đối cửa ải bên trong hô to lên tiếng.

"Chín trấn tự dưng tại Thanh Hà thôn phóng hỏa, đả thương người vô số, Đại Giác Tự trận chiến này chỉ vì những cái kia tại hoả hoạn bên trong chết oan người vô tội đòi cái công đạo, đến thượng sư ân cần dạy bảo, ta Thanh Hà Phổ từ trên xuống dưới, ai không lấy làm việc thiện tích đức làm vinh? Chúng ta chưa từng chủ động trêu chọc thị phi, nếu không phải ngươi chín trấn khinh người quá đáng, nơi đó có cuộc chiến hôm nay."

Đối diện Viêm Tâm cũng đứng ra, miệng hắn da cũng không yếu, một phen khẳng khái phân trần xuống tới, chẳng những hữu hiệu về đỗi Giang Nguyên Long, tiện thể cũng đem phe mình sĩ khí đề chấn rất nhiều, cửa ải bên trong quân coi giữ sĩ tốt, nghe xong lời nói này, mắt trần có thể thấy trở nên phẫn nộ.

"Giết ta binh sĩ, chiếm ta biên giới, trắng trợn sát hại đồng tử, rõ ràng chính là quái dị hành vi, ngươi lấy cớ, chính là lại đường hoàng, cũng không cải biến được những sự thật này, lớn cảm giác yêu tự, mê hoặc nhân tâm, lừa đời lấy tiếng, ta Giang Hạ há có thể dung ngươi, bắn tên!"

Sưu sưu sưu...

"Bắn tên!"

Giang Nguyên Long hô to bắn tên đồng thời, Viêm Tâm cơ hồ cũng đồng bộ mở miệng hạ lệnh.

Một phương từ cửa ải bên trong hướng đông, một phương từ cửa ải cạnh ngoài hướng tây, hai nhóm mưa tên đồng loạt bay ra, tiễn trận giao phong, bắt đầu như thế đó.

Cửa ải nam bắc còn không có hai cây số, mười tám vạn người phàm là phối cung, giờ phút này đều đến hàng phía trước, nhân số ước chừng tại khoảng một phần ba, cái này đợt mưa tên bắn xuyên qua, trực tiếp tạo thành một đạo màu đen tiễn màn, trong nháy mắt che mất cửa ải.

Đại Giác Tự một phương cũng liền hơn bảy vạn Quật Địa cảnh, phối cung người càng ít, đoán chừng chỉ có chừng hai vạn, cho nên giờ phút này hai quân tiễn trận vừa giao phong, tình huống cùng đêm qua tuyết rừng chi chiến hoàn toàn trái ngược.

Giang Hạ bên này tên bắn ra màn, trực tiếp bao trùm Đại Giác Tự mưa tên.

Phốc phốc. . . Phốc phốc...

A

Không riêng bao trùm, Giang Hạ tên bắn ra, uy lực cũng rõ ràng so quân địch mạnh.

Chỉ từ hai phe phát ra phát ra tiếng kêu thảm liền có thể đã nhìn ra, Giang Hạ một phương bị bắn trúng đi sau ra gào thảm rất ít, mà Đại Giác Tự bên kia thanh âm càng ngày càng dày đặc, thậm chí hàng phía trước trận hình cũng bắt đầu có chút lỏng lẻo.

"Hàng phía trước vứt bỏ cung dựng thẳng thuẫn, ngăn trở, ghế sau tiếp tục bắn!"

Viêm Tâm chỉ lệnh cũng đầy đủ bằng chứng điểm này, Thanh Hà Phổ rèn đúc công nghệ quá kém, không chỉ thể hiện tại chiến giáp cái này một hạng, cung tiễn cũng giống như nhau.

Mà lại Đại Giác Tự một phương, thiền viện tì khưu tất cả cũng không có phối cung, còn lại ba thôn mười tám nhà Ngự Hàn Cấp, phối cung cực kỳ bé nhỏ, làm sao có thể cùng Giang Hạ bên này hơn tám trăm Ngự Hàn Cấp so?

Lại tính cả kia hai ngàn trấn ngự quân, phân phối tất cả đều là sức kéo ba mươi thạch trở lên cường cung, cho nên trận này tiễn trận giao phong kết quả, cơ hồ không có bất ngờ.

Đương nhiên, Giang Hạ tiễn trận mặc dù chiếm thượng phong, nhưng từ Viêm Tâm để hàng phía trước dựng thẳng thuẫn một khắc này bắt đầu, liền chú định chiến quả sẽ không quá lớn.

Tiễn trận lại nhiều, dù sao tuyệt đại bộ phận vẫn là Quật Địa cảnh bắn ra tiễn, chỉnh thể uy lực chú định sẽ không quá lớn, mà lại cửa ải vốn là hẹp, hàng phía trước đem tấm chắn dựng lên, hiệu quả liền rất yếu ớt.

Ngoại trừ có thể chế tạo điểm rối loạn, hoặc là bộ phận Ngự Hàn Cấp tên bắn ra có thể hữu hiệu đả thương địch thủ, cơ hồ liền không có tác dụng khác.

"Trấn ngự quân theo bản quân thủ xung phong, bảy trấn viện quân yểm hộ hai cánh, Chu Thế Viêm, Lục Hoằng, suất lĩnh hậu quân theo ta trùng sát, phá hồng quan!"

Chỉ dựa vào tiễn trận muốn đoạt về hồng quan khẳng định là không thể nào, Giang Nguyên Long tự nhiên cũng là rõ ràng điểm này, cho nên nhìn thấy phe mình sĩ tốt trên lưng ống tên không sai biệt lắm sắp thấy đáy thời điểm, hắn trực tiếp liền mở miệng hạ lệnh.

Thoại âm rơi xuống, hắn là cái thứ nhất dẫn đầu hướng phía phía Tây cửa ải tiến lên.

Giờ phút này toàn bộ cửa ải phía đông, đại quân phân rất rõ ràng, chính giữa chính là hắn tự mình suất lĩnh hai ngàn trấn ngự quân cùng tám trấn tất cả Ngự Hàn Cấp; phía nam là Chu Thế Viêm suất lĩnh chín vạn người; phía bắc là Lục Hoằng kia chín vạn người.

Theo Giang Nguyên Long chỉ lệnh hạ đạt, tất cả mọi người đều động.

Nhanh nhất còn muốn số phía sau hắn trấn ngự quân, sau đó chính là phân lập trấn ngự quân hai bên bảy trấn Ngự Hàn Cấp, lại có là nam bắc hai đường đại quân, ba phe nhân mã đồng thời phi nước đại, lao thẳng tới hồng quan ải khẩu.

"Đoạt lại hồng quan!"

Giết

"Giết sạch yêu tự bọn này nghiệt chướng."

"Các huynh đệ, giết!".