Chương 773: Hồng quan đại chiến (2)

Chương 773: Hồng quan đại chiến (2)

Toàn bộ cửa ải phía đông, thoáng chốc tràn ngập tiếng rống giận dữ, phô thiên cái địa biển người trong nháy mắt dẫn tới đại địa chấn chiến không ngừng, đao thương kiếm kích côn bổng múa ra hàn quang tàn ảnh, tựa hồ đem toàn bộ cửa ải cạnh ngoài đều cho chiếu sáng, tất cả mọi người mặt đỏ lên, hướng phía cửa ải bên trong quân địch, xung phong liều chết tới.

Ầm ầm. . . Ầm ầm...

Hưu

Giang Nguyên Long xung phong đi đầu, người thứ nhất xông tới quân trận hàng phía trước, ngang vạch ra dài mấy chục thước ngân sắc mũi kiếm, đem hàng phía trước còn chưa tới kịp thu thuẫn thiền viện tì khưu, trực tiếp bổ ra, trực tiếp đâm vào đống người.

Theo sát phía sau hai ngàn trấn ngự quân, tựa như một thanh đao nhọn, xuyên thẳng cửa ải quân trận hạch tâm, đao thương kiếm kích xông phá đám người, trong nháy mắt liền ép ra một cái nam bắc hơn trăm mét rộng lớn vết nứt.

Bảy trấn Ngự Hàn Cấp cấp tốc bổ vị, chống ra biên cánh, cấp tốc mở rộng vết nứt, cho hậu phương đại quân đưa ra thân vị.

Giết

Giết

Chu Thế Viêm cùng Lục Hoằng hai người cao giọng gầm thét, nam bắc hai bên hàng trước nhất đám kia Quật Địa cảnh, cũng từ cửa ải nam bắc biên giới vị trí một đầu đâm tiến đến.

Chém giết, như vậy mở màn!

Khanh. . . Bang... Phốc phốc. . . Răng rắc...

A

"Giết a. . ."

Đao kiếm va chạm sinh ra phong minh, lưỡi dao mở ngực xương vỡ âm thanh, cùng cùng những âm thanh này đồng bộ vang lên binh lính kêu thảm, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ cửa ải trong ngoài.

Một bên chết thủ, một phương tấn công mạnh, giờ phút này ai cũng không có đường lui.

Tấn công mạnh một phương, nhân số quá nhiều, trọn vẹn mười tám vạn người, hàng trước người chính là nghĩ lui, cũng đã không lui được, bởi vì ghế sau còn liên tục không ngừng có đại quân xông tới, ngoại trừ một đường xông về phía trước, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

"Xông đi vào, bọn hắn thủ không được!"

Giang Nguyên Long đã xông vào cửa ải hai trăm mét chiều sâu, nhìn xem phe mình đại quân một đường hát vang tiến mạnh, trên mặt hắn tràn đầy phấn chấn, một kiếm bổ ra trước mặt Viêm Tâm thủ tọa, đối sau lưng trấn ngự quân gầm thét lên tiếng.

"Các huynh đệ, quân thủ sát tiến cửa ải, lúc này không xông chờ đến khi nào!"

"Xông lên a!"

Trấn ngự quân sĩ tốt, nghe được Giang Nguyên Long thanh âm, lập tức phát ra từng đạo gầm thét, hướng phía trước vọt mạnh tư thái, lại mạnh mấy phần.

Đến cùng là quân đội chính quy, trấn ngự quân, đối địch quân cơ hồ tạo thành nghiền ép hiệu quả, trước sau không hơn trăm dư hơi thở, liền theo Giang Nguyên Long, ngạnh sinh sinh cắm vào cửa ải nội địa  liên đới vào đề phong cánh bảy trấn Ngự Hàn Cấp, cũng tất cả đều giết tiến đến.

Bọn hắn một giết tiến đến, phía sau Quật Địa cảnh công kích không gian, liền càng lúc càng lớn, bất quá một lát, mười tám vạn người liền có một phần tư, tất cả đều tràn vào cửa ải, mà theo lấy hậu phương còn tại tràn vào đại quân, không ngừng nắm giữ cửa ải nội bộ không gian.

"Đứng vững không muốn lui, cửa ải không thể để cho cho bọn hắn."

Tuyết lâm nhất chiến hậu, thiền viện tì khưu cụ thể số lượng không rõ ràng, nhưng cái này kỳ thật đã không trọng yếu, dù là năm ngàn tì khưu tất cả đều vẫn còn, cũng chịu không được Giang Hạ cái này sóng công kích, đây là chú định.

Giang Hạ một phương nhân số, thật sự là nhiều lắm.

Cơ hồ là Đại Giác Tự gấp ba!

Huống chi còn có hai chi chiến lực đủ để hình thành nghiền ép trấn ngự quân.

Cho nên Viêm Tâm cho dù la lên lớn tiếng đến đâu, cũng không cải biến được Đại Giác Tự một phương không đoạn hậu rút lui sự thật.

"Ha ha ha ha, một ngày ngay cả chiếm hai thôn, không phải rất phách lối sao?"

"Đám ô hợp, nghĩ phản kháng Giang Hạ, nằm mơ!"

"Yêu tự nghiệt chướng, nhận lấy cái chết!"

"Các huynh đệ, tiếp tục đi đến xông, đem bến cảng toàn bộ chiếm hạ!"

... . . .

Hai ngàn toàn bộ người khoác thiên đoán chiến giáp trấn ngự quân, đồng thời xông trận phát huy ra chiến lực, so bảy trấn viện quân còn mạnh hơn, cùng sau lưng Giang Nguyên Long bọn hắn một đường hát vang tiến mạnh, trùng sát vị trí cũng sâu nhất, những nơi đi qua căn bản là thây ngang khắp đồng, Đại Giác Tự quân coi giữ căn bản là ngăn cản không nổi.

Quân địch nhượng bộ, để bọn hắn cảm xúc càng thêm tăng vọt, không ngừng mà hô to ra hiệu tất cả mọi người tiếp tục vọt tới trước, chăm chú cùng sau lưng Giang Nguyên Long, chớ nói Thanh Hà Phổ Ngự Hàn Cấp, chính là mấy ngàn thiền viện tì khưu, đều bị bọn hắn xông liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể đi về phía nam bắc hai bên né tránh.

Giang Nguyên Long đại khái là cảm thấy còn chưa đủ nhanh, nhìn xem trấn ngự quân biên cánh bảy trấn viện quân, đột nhiên nghiêm nghị cao giọng nói: "Bảy trấn viện quân nghe cho kỹ, trận chiến này giết địch số lượng cao nhất Top 100 người, mỗi người thưởng một viên Long Lý Đan, mười vị trí đầu các năm mai, trong quân có đốc chiến người, Giang mỗ nói là làm, chiến hậu chi bằng tới tìm ta muốn."

Xoát

Bảy trấn gần hai ngàn Ngự Hàn Cấp, nghe tiếng trong nháy mắt đồng loạt nhìn lại, chớ nói những cái kia phổ thông Ngự Hàn Cấp, chính là Hoàng Thiên Hành, Tần Nguyên Hải chờ bảy cái viện quân thống lĩnh, giờ phút này con ngươi cũng không khỏi đến chấn động mạnh mẽ một chút.

"Tốt, Giang đại nhân nói được thì làm được, Hoàng mỗ liền vì ngươi Giang Hạ chiến một trận!"

"Giang phó quân thủ hào khí, Tần mỗ nhớ kỹ!"

"Các huynh đệ, Giang Hạ đã bỏ được móc thật đồ vật, cái kia còn nói cái gì?"

"Bên trên, phá hồng quan!"

... . . .

Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.

Nếu như nói đêm qua lợi dụng bảy trấn viện quân không tử chiến tâm lý, thành công bày ra trận kia tuyết rừng tập kích bất ngờ, còn chỉ có thể nói rõ Giang Nguyên Long cái này tướng lĩnh tính hợp cách; như vậy giờ phút này, có thể trên chiến trường, một câu liền đem bảy trấn viện quân chiến ý tất cả đều điều động, cũng đủ để chứng minh hắn xứng với ưu tú hai chữ.

Ngay cả Hoàng Thiên Hành chờ bảy cái viện quân thống lĩnh đều kích động như thế, còn lại bảy trấn những cái kia phổ thông Ngự Hàn Cấp thì càng không cần nói, lần này không riêng trấn ngự quân, ngay cả bọn hắn cũng cả đám đều cùng như điên cuồng, điên cuồng hướng cửa ải chỗ sâu xông.

Đại Giác Tự bại lui dấu hiệu, càng thêm rõ ràng.

"Đại nhân, không thích hợp, những cái kia thiền viện tì khưu ngay tại thẩm thấu đám người, hướng cửa ải cạnh ngoài tới gần, không phải một cái hai cái, là toàn bộ!"

Bảy trấn viện quân dựa vào đông, cũng chính là hậu phương vị trí, Vương Thao một kiếm bổ ra trước mặt hai tên Quật Địa cảnh sĩ tốt, cấp tốc đối sau lưng Lư Dương mở miệng, hơn hai trăm ngàn người chiến trường, giờ phút này sớm đã là kêu loạn ồn ào đến cực điểm, cho nên hắn căn bản là không cần đến hạ giọng.

"Đã sớm phát hiện, Chu Thuận Lâm Phàm, đi thông tri tất cả mọi người cùng ta ra bên ngoài bên cạnh dựa vào,  Đại Giác Tự có hậu thủ, bọn hắn là cố ý nhường ra cửa ải!"

Vương Thao đang quan sát, Lư Dương sao lại không phải, hắn toàn bộ hành trình đều cố ý dẫn người dán tại đằng sau, mà lại ánh mắt chưa hề rời đi những cái kia thiền viện tì khưu, hắn đã sớm phát hiện, mấy ngàn tì khưu nhìn như bị người vây công, nhưng kì thực đều đang điên cuồng thẩm thấu đám người, hướng phía phía đông cửa ải tới gần, có chút thậm chí không tiếc trên thân bị chặt vài đao, cũng muốn hướng bên kia chạy gấp tới.

Có chuyện ẩn ở bên trong, khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong!

Lư Dương để Chu Lâm Nhị người đi thông tri Đông Lĩnh ba mươi mốt người về sau, quay đầu nhìn bên người đã giết mắt đỏ Giang Hạ đám người, trái tim trước rút mạnh một chút, lập tức liếc nhìn phía đông cửa ải bên ngoài, phát hiện cuối cùng chỉ còn hai ba vạn người, bị lỗ hổng bên trong người cản trở vào không được, hắn trong nháy mắt liền ý thức được cái gì.

"Đây là nghĩ đóng cửa đánh chó, mười tám vạn người một khi tất cả đều tiến đến, lại nghĩ từ nơi này lỗ hổng nhỏ đi ra ngoài liền khó khăn!"

Đối độ rộng còn không có hai cây số hồng quan ải khẩu tới nói, mười tám vạn người thật sự là nhiều lắm, dù là một người một mét xếp thành cánh quân, tối đa cũng liền có thể đứng hai ngàn người không đến, mười tám vạn người là khái niệm gì, chính là có thể xếp thành trên trăm liệt dạng này hàng dài, nghĩ một hơi tràn vào đến, là không thể nào.

Giờ phút này cửa ải nội bộ, cơ hồ không có một chút xíu nhàn rỗi khu vực, bên ngoài kia hai ba vạn người không phải là không muốn tiến đến, mà là căn bản là chen không tiến vào, hoặc là nói tiến đến tốc độ rất chậm rất chậm, bọn hắn chỉ có chờ bên trong xuất hiện thời cơ khu vực, mới có thể thuận thế tiến vào chiến trường.

Mà dạng này quay người khu vực, chỉ có thể dựa vào cửa ải bên trong người sáng tạo.

Mà ở trong mấu chốt nhất, đương nhiên là phía Tây trùng sát vô cùng tàn nhẫn nhất Giang Nguyên Long, cùng phía sau hắn kia hai ngàn trấn ngự quân, cùng hai ngàn Ngự Hàn Cấp.

Bọn hắn giết càng sâu, chiến trường thì càng hướng tây thúc đẩy, sau đó quay người khu vực liền sẽ tăng nhiều, bên ngoài cái này nhóm người tiến đến tốc độ liền sẽ tăng tốc..