Chương 774: Thiền Kim Phấn cùng lục đạo kim cương chú

Chương 774: Thiền Kim Phấn cùng lục đạo kim cương chú

Lư Dương mang theo Đông Lĩnh ba mươi mốt người, trên chiến trường không đoạn hậu rút lui, rất nhanh liền cách cửa ải chỉ còn lại hơn trăm mét khoảng cách.

"Đừng lui, đốc chiến đội ngay tại đằng sau, lại lui liền lòi!"

Nghe được Lư Dương, đám người lập tức đều đình chỉ triệt thoái phía sau, ngược lại cùng bên người quân địch giao thủ với nhau, hơn ba mươi người tận lực đều đứng chung một chỗ.

Giang Hạ đại quân là có đốc chiến đội, nhân số có chừng hơn năm trăm, hơn nữa còn là từ Chu Thế Viêm cùng Lục Hoằng hai người tự mình thống lĩnh, bọn hắn giờ phút này ngay tại thúc giục bên ngoài cuối cùng hơn hai vạn Quật Địa cảnh, tranh thủ thời gian tiến cửa ải tác chiến.

"Đây là tại thúc bọn họ tiến đến chịu chết a! Đóng cửa đánh chó, vậy cũng phải quan tới cửa mới được, Đại Giác Tự đến cùng còn có cái gì chuẩn bị ở sau. . ."

Lư Dương nhìn xem càng ngày càng nhiều thiền viện tì khưu tới gần phía đông cửa ải nơi này, thô sơ giản lược tính ra đều nhanh hơn ngàn, lóe lên từ ánh mắt một vòng hiếu kì.

Khai chiến đến bây giờ, đã qua hai canh giờ, giờ phút này đã chính thức tiến vào nửa đêm về sáng, cách hừng đông dự tính còn có bốn canh giờ, đối Giang Hạ một phương tới nói, thời gian khẳng định dư xài.

Toàn bộ cửa ải nội bộ, trên mặt đất thi thể nói ít có hai vạn trở lên, tất cả mọi người chỉ có thể giẫm tại trên thi thể tác chiến, Ngự Hàn Cấp lúc đối chiến, thậm chí còn có thể đem thi thể đánh bay sụp ra, toàn bộ cửa ải bên trong, dùng thây ngã khắp nơi trên đất, tàn chi bay loạn tám chữ để hình dung, không có chút nào quá đáng.

Chỉ cần chăm chú phân biệt, vẫn có thể nhìn ra, trên mặt đất thi thể, cơ bản vẫn là Đại Giác Tự một phương sĩ tốt làm chủ, cái này cũng phù hợp lập tức bọn hắn ngay tại tháo chạy tình huống thực tế.

"Đại Giác Tự tổng cộng liền bảy vạn người, tỉ lệ chết trận đã vượt qua hai thành, thế mà còn không có sụp đổ, cái này yêu tự mê hoặc nhân tâm xác thực có một tay!"

Lư Dương nhìn xem còn tại liều chết phấn chiến Thanh Hà Phổ đại quân, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm kiêng kị, hắn từng nghe Viên Thành nói qua, chiến trường giảm quân số vượt qua hai thành còn có thể duy trì sức chiến đấu quân đội, kia cũng không thể dùng tinh nhuệ để hình dung, nhất định phải là ôm tử chiến quyết tâm tinh nhuệ đại quân mới có thể làm đến.

Dưới mắt Đại Giác Tự cái này bảy vạn Quật Địa cảnh, cùng đại quân tinh nhuệ khẳng định kéo không lên quan hệ thế nào, thậm chí ở trong có hơn năm vạn người, vẫn là tháng trước mới vừa vặn quy hàng Đại Giác Tự, có thể làm được điểm này, chỉ có thể quy công cho Đại Giác Tự mê hoặc nhân tâm bản sự.

"Bất quá cũng không xê xích gì nhiều, có cái gì chuẩn bị ở sau cũng nên dùng đến."

"Chúng tì khưu nghe lệnh, thả Thiền Kim Phấn!"

Phảng phất là để ấn chứng Lư Dương nội tâm suy đoán, một mực tại phía Tây chỗ sâu cùng Giang Nguyên Long triền đấu Viêm Tâm, dư quang chú ý tới phía đông Giang Hạ đại quân đã tất cả đều tiến vào cửa ải, đột nhiên vận chuyển khí huyết, mở miệng đối bên trong hô to.

Lư Dương bọn người thần sắc cứng lại, cấp tốc quay đầu nhìn về phía cách mình gần nhất một cái thiền viện tì khưu.

Tên kia thiền viện tì khưu trên thân đã bị chặt rất nhiều đao, có nửa người đều bị huyết dịch thẩm thấu, trên mặt cũng dán đầy vết máu, nhưng nghe đến Viêm Tâm chỉ lệnh về sau, hắn lập tức liền từ trong ngực móc ra một viên kim sắc viên đan dược, sau đó vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, lộ ra một vòng nhe răng cười, bỗng nhiên đem viên đan dược nện vào mặt đất.

Bành

Kia đan dược thụ lực sau lập tức nổ tung, hóa thành một cỗ sáng kim sắc khói bụi, cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cứ việc rất nhanh liền tan rã trong không khí, tựa hồ nhìn không ra cái gì dị dạng, nhưng đừng quên, cũng không riêng này cái thiền viện tì khưu một người làm ra hành động này.

Không riêng mấy ngàn thiền viện tì khưu, ngay cả Thanh Hà Phổ những cái kia Ngự Hàn Cấp, cùng bộ phận Quật Địa cảnh, cũng đều phát cái kia Thiền Kim Phấn dược hoàn, bọn hắn tất cả đều lấy ra nện ở trên mặt đất.

Bành... Bành... Bành... Bành...

Theo thanh âm một đạo tiếp một đạo nổ vang, toàn bộ cửa ải bên trong trong nháy mắt dâng lên hàng ngàn hàng vạn vốn cổ phần sắc sương mù, cơ hồ trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường.

"Cái này bụi mù có quỷ, tất cả mọi người thấm ướt vải bịt lại miệng mũi!"

Giang Nguyên Long sắc mặt mắt trần có thể thấy hoảng loạn rồi một chút, nhưng hắn vẫn là trước tiên gọi tất cả mọi người làm ra cách đối phó, bờ bắc nhiệt độ không khí cực thấp, khắp nơi đều kết khối băng, kéo xuống quần áo làm khối vải ướt không khó.

Hiển nhiên, hắn cho rằng Đại Giác Tự đây là tại phóng độc, Quật Địa cảnh đã có rất mạnh kháng độc tính, dùng vải ướt che miệng mũi đúng là phòng ngự độc tố ảnh hưởng thủ đoạn tốt nhất, Ngự Hàn Cấp thì càng không cần nói.

"Sư đệ giúp ta, Thanh Hà Phổ tất cả mọi người, tụng lục đạo kim cương chú!"

Nhưng Giang Nguyên Long ý nghĩ, tựa hồ là sai.

Viêm Tâm nhìn xem Giang Hạ một phương tất cả đều dùng vải ướt bịt lại miệng mũi, lập tức cười lạnh vài tiếng, sau đó cao giọng hạ lệnh, phân tán tại chiến trường các nơi hai mươi danh chính thức tì khưu, một bên tiếp tục cùng đối thủ triền đấu, vừa mở miệng cao giọng tụng chú.

"A... Oa... Hạ... Tát... Nha... Ha..."

"A... Oa... Hạ... Tát... Nha... Ha..."

Cùng cái trước nguyệt lần kia tụng chú, lần này không riêng Quật Địa cảnh, tính cả tất cả Ngự Hàn Cấp, cùng mấy ngàn thiền viện tì khưu, giờ phút này đều đi theo kia hai mươi tên thiền viện tì khưu, cùng nhau tụng ra cái này sáu chữ chú ngôn.

Ba lần chú tất, Thanh Hà Phổ một phương mấy vạn người, thân thể đều chấn động mạnh một cái, phảng phất lâm vào một loại nào đó cứng đờ trạng thái, sắc mặt trong nháy mắt sung huyết biến đỏ, sau đó nhan sắc càng ngày càng Hồng, mãi cho đến chuyển hóa làm màu vàng kim nhạt.

Thanh Hà Phổ một phương Ngự Hàn Cấp, cùng kia mấy ngàn thiền viện tì khưu, thân thể càng là trực tiếp chuyển hóa thành thuần kim sắc, ở dưới bóng đêm lại tản ra nồng đậm kim quang, tựa như truyền thuyết bên trong đi ra Kim Thân La Hán.

"Thượng sư đã hạ xuống thần uy, ban thưởng chúng ta kim cương Bất Diệt Chi Thân, chín trấn tặc tử đồ ta tăng chúng, giết tay ta đủ, chư vị còn đang chờ cái gì? Giết sạch chín trấn tặc tử, rửa sạch nhục nhã!"

Viêm Tâm giờ phút này toàn thân cũng bốc kim quang, bởi vì cùng Giang Nguyên Long giao thủ thật lâu, kia thân màu trắng tăng bào cũng biến thành tàn phá không chịu nổi, trên thân dính không ít vết máu, diện mục cực độ dữ tợn, nói xong lời nói này về sau, giơ lên trong tay màu đỏ thiền trượng đối trong cốc cách không một chỉ, ngữ khí vô cùng trầm thấp mở miệng: "Giết!"

Giết

"Xông lên a..."

"Phản công trở về, giết sạch chín trấn tặc tử."

... ... ...

Có thể rõ ràng cảm giác được, Đại Giác Tự một phương, bị Viêm Tâm lời nói này điều động cảm xúc, chỉ là số ít người, tổng số đoán chừng liền một vạn ra mặt, bọn hắn rõ ràng là Thanh Hà Phổ Quật Địa cảnh, sớm tại tháng trước liền cảm thụ qua một lần thượng sư thần uy, cho nên bọn hắn giờ phút này đối Viêm Tâm tin tưởng không nghi ngờ, trực tiếp không muốn mạng đối Giang Hạ quân địch vọt tới.

Thanh Hà Phổ mấy Quật Địa cảnh giơ đại đao phóng tới một trấn ngự quân sĩ tốt, bộ kia cuồng loạn bộ dáng, tuy nói quả thật có chút doạ người, nhưng giờ phút này dù sao cũng là chiến trường, tất cả mọi người đang liều mạng, kia sĩ tốt đương nhiên sẽ không bị hù dọa.

Kia sĩ tốt trực tiếp dùng kiếm đẩy ra đại đao, sau đó ánh mắt phát lạnh, kiếm thế vạt áo trực tiếp đối một người trong đó ngực đâm tới.

Khanh

Nhưng đâm xong, kia sĩ tốt biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Hắn thiên đoán trường kiếm, thế mà chỉ là phá vỡ trên người đối phương trăm rèn sắt giáp, sau đó phát ra một đạo kim thạch giao thoa âm thanh, liền không có đến tiếp sau.

Kia sĩ tốt tự nhiên là không dám ngây người quá lâu, hắn khuôn mặt kinh biến, ý đồ rút về trường kiếm chuẩn bị triệt thoái phía sau né tránh, bởi vì còn lại vừa mới hướng hắn vọt tới mấy cái khác Quật Địa cảnh, tất cả đều giơ đại đao đối hắn chào hỏi đến đây.

Chỉ tiếc, động tác của hắn vẫn là chậm điểm.

Cái kia bị hắn đâm trúng ngực Quật Địa cảnh, thế mà trực tiếp đưa tay bắt lấy hắn trường kiếm, sau đó gắt gao dắt lấy, bị hắn tại mặt đất kéo đi mấy mét, cũng không buông tay, thậm chí còn ngẩng đầu đối hắn lộ ra một tia nhe răng cười.

Phốc phốc...

Người kia nhe răng cười, xem như cho tên này Giang Hạ trấn ngự quân sĩ tốt, thổi lên sau cùng chuông tang, mấy người còn lại binh khí, giờ phút này đã đối hắn chặt tới, có thiên đoán chiến giáp bảo hộ, hắn trước tiên mặc dù không bị cái gì vết thương trí mạng, nhưng rất nhanh liền bị một người tìm được giáp trụ bên hông khe hở, dùng kiếm trực tiếp thọc đi vào.

"Thượng sư thần uy, đây chính là thượng sư thần uy, làm sao có thể..."

Kia sĩ tốt ầm vang ngã xuống đất, tắt thở trước đó, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Hà Phổ sĩ tốt trên người kim quang, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Mà cái này sĩ tốt tao ngộ, vẫn chỉ là một cái ảnh thu nhỏ!

"Ta vạn rèn binh khí, không phá nổi phòng ngự của bọn hắn, làm sao có thể?"

"Vạn rèn, lão tử bạch ngân chế kiếm đều không phá nổi, ngươi vậy coi như cái gì?"

"Kim cương Bất Diệt Chi Thân, đây là thứ đồ gì, niệm chú liền có thể có rồi?"

"Đại Giác Tự từ chỗ nào tới những này thần dị thủ đoạn?"

"Không phải quan tâm cái này thời điểm, nhanh chuẩn bị triệt thoái phía sau đi!".