Chương 775: Thiển cận lại ngu xuẩn tám trấn người

Chương 775: Thiển cận lại ngu xuẩn tám trấn người

Một nháy mắt, toàn bộ chiến trường tràn ngập hãi nhiên cùng hoang mang, đều đừng nói phá vỡ đám người này Kim Thân, rất nhiều người binh khí quá kém, thậm chí chặt tới quân địch trên thân trực tiếp liền bị đứt đoạn.

Cái này cũng không quang chỉ phát sinh tại Quật Địa cảnh sĩ tốt trên thân, ngay cả Ngự Hàn Cấp đều là giống nhau, bảy trấn viện quân, Giang Hạ trấn ngự quân, tất cả Ngự Hàn Cấp, giờ phút này biểu lộ tất cả đều mộng.

Phốc

"Triệt thoái phía sau, quay người hướng phía đông phá vây, nhanh!"

Toàn trường áp lực lớn nhất, giờ phút này thuộc về Giang Nguyên Long, hắn bị Viêm Tâm một thiền trượng trực tiếp đánh bay, nhìn xem trong tay quyển lưỡi đao trường kiếm, lại ngẩng đầu nhìn Viêm Tâm kia một thân kim quang, hắn không chần chờ chút nào, thậm chí đều không có đi quan sát chiến trường tình huống, trực tiếp đối hậu phương tất cả mọi người hạ lệnh triệt thoái phía sau.

Căn bản là không phá nổi đối phương phòng ngự, thế thì còn đánh như thế nào?

Giang Hạ nhân số chính là lại nhiều, cũng không có khả năng đánh thắng được.

Những này thiền viện tì khưu, không mặc giáp nguyên nhân, giờ phút này cũng rốt cục ra.

Có như thế thần dị thủ đoạn, bọn hắn còn cần khoác cái gì giáp?

"Bây giờ nghĩ lui, muộn!"

Nghe được Viêm Tâm, Giang Nguyên Long dư quang liếc nhìn phía đông cửa ải, cả khuôn mặt lập tức sung huyết trướng hồng, con ngươi kinh hãi không thôi.

Hết hạn đến bây giờ, mười tám vạn Quật Địa cảnh đã tất cả đều tiến vào cửa ải.

Mà lên ngàn tên thiền viện tì khưu, cũng sớm đã chặn lấy cửa ải, mà lại những cái kia Kim Thân tì khưu ỷ vào đao thương bất nhập, vọt thẳng mở đám người, cấp tốc tại phía đông bên kia tập kết.

Đóng cửa đánh chó, cái này rõ ràng là không có ý định để bọn hắn đi ra.

"Chạy, chạy mau!"

"Không đánh được, căn bản không đánh được, lưu tại đây chỉ có bị giết phần."

"Không phá nổi phòng ngự của bọn hắn."

... ...

Bên tai không ngừng truyền đến thất kinh tiếng gào, Giang Nguyên Long nhìn thấy trong cốc rối bời một mảnh, hoàn toàn mất hết nửa điểm trận hình, giờ phút này chỗ nào còn phản ứng không kịp, Đại Giác Tự chính là cố ý thả bọn họ tiến đến, khắp khuôn mặt là hối hận.

Không riêng hiện tại, thậm chí đêm qua tuyết rừng tập kích bất ngờ, cũng là cố ý bại.

"Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn a! Trên vạn người mệnh, liền vì diễn trận hí cho bản quân thủ nhìn, tốt một tòa yêu tự, nghiệt súc, nghiệt súc!"

Giang Nguyên Long bỗng nhiên kịp phản ứng về sau, ngẩng đầu nhìn Viêm Tâm, cơ hồ từ trong hàm răng từng chữ từng chữ gạt ra câu nói này, đủ thấy nội tâm phẫn nộ.

... ... ... ...

Hồng quan ải khẩu đại chiến tiến hành hừng hực khí thế thời khắc, một cây số có hơn Tây Bắc bên cạnh trên vách núi đá phương, một gốc ngang sinh trưởng đại thụ phân nhánh bên trên, năm thân ảnh chính cách không nhìn chiến trường, thần sắc vô cùng chuyên chú.

"Tám trấn bại!"

"Cái này Giang Nguyên Long cũng coi như người thông minh, làm sao không có cân nhắc đến mình giao thủ là quái dị, căn bản không đem mạng người coi ra gì, thua cũng không oan!"

"Kim cương Bất Diệt Chi Thân, ta nếu là không nhìn lầm, hẳn là hút vào Thiền Kim Phấn, sau đó lại đọc ba lần chú văn, thân thể liền phát sinh biến hóa, cái này cùng trước đó dùng đầu lưỡi ngậm lấy dung lửa hoàn, sau đó lại đọc ba lần chú văn, là một cái sáo lộ, kia năm cái thượng sư thủ đoạn, quả thật có chút kinh người a!"

"Đánh như vậy, đừng nói mười tám vạn Quật Địa cảnh, chính là quân chính quy tới, chỉ sợ đều rất khó đánh thắng, khó trách cái này Đại Giác Tự, hơn bảy vạn người liền dám chiếm hạ hồng quan, cùng tám trấn phản kháng."

"Cái này Đại Giác Tự, tuyệt đối là tai hoạ, không thể coi thường."

... ... ...

Nghe được Hạ Xuyên bốn người cảm thán, Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, đột nhiên quay đầu dò hỏi: "Ta nhớ được Từ Ninh truyền về trong tin tức, một đầu cuối cùng xách chính là Đại Giác Điện bên trong có song oánh lục sắc con ngươi, đối mặt tức tử, không sai a?"

Bốn người đều nhẹ gật đầu, hiển nhiên không hiểu Hạ Hồng hỏi cái này để làm gì.

"Lưỡi, mũi, mắt..."

Hạ Hồng thoáng trầm ngâm một lát, trong mắt lướt qua một sợi tinh mang, rất nhanh liền đem nó ẩn giấu đi, sau đó quay đầu nhìn bốn người cười nói: "Tuy nói chỉ là mười tám vạn Quật Địa cảnh, nhưng cũng được xưng tụng đại quy mô hội chiến, bốn người các ngươi đều là thống binh người, lần này cố ý mang các ngươi tới quan chiến, cũng không thể chỉ là nhìn xem liền xong việc.

Cái này Giang Nguyên Long tuyệt đối không ngốc, thả các ngươi bốn người đi lên thống binh, không nhất định đánh có hắn tốt, dùng nhiều người như vậy mệnh tích tụ ra tới giáo huấn, các ngươi đều phải nhớ kỹ ở trong lòng, lần này trở về Ngũ Nguyên, liền từ Vũ Văn Đảo dẫn đầu, đem trận chiến này trải qua chỉnh lý thành sách, bảo tồn tại binh nhung bộ, cần phải để trong quân tất cả giáo úy cùng đô thống đều muốn cẩn thận nghiên cứu, ta cũng không muốn sau này, Đại Hạ cũng một trận chiến chôn vùi nhiều người như vậy."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vũ Văn Đảo nghe tiếng lập tức chắp tay đáp lại, sắc mặt đều trang nghiêm rất nhiều.

Hắn là binh nhung bộ ti chính, chủ quản Đại Hạ quân vụ, cho nên rất nhanh liền có thể hiểu được Hạ Hồng mệnh lệnh này trọng yếu bao nhiêu.

Hồng quan chi chiến tuy nói chỉ có hai chi quân chính quy tham dự, nhưng song phương nhân số quy mô đã vượt qua hai mươi lăm vạn, đối chưa hề kinh lịch lớn như thế quy mô hội chiến Đại Hạ tới nói, tự nhiên có cực mạnh giáo dục ý nghĩa.

"Mười tám vạn người, đây chính là từ tám trấn cảnh nội tất cả thôn cấp trong doanh địa, điều ra người a! Một trận chiến tất cả đều chôn vùi tại cái này, nhìn Đại Giác Tự dáng vẻ đoán chừng muốn giết không ít, tám trấn lúc này thua thiệt lớn a?"

Viên Thành thoại âm rơi xuống, Hạ Xuyên ba người lập tức đều lắc đầu.

Hạ Hồng thì cười nói: "Làm sao lại thua thiệt lớn? Tối đa cũng chính là Giang Hạ trấn thua lỗ hai ngàn trấn ngự quân, một điểm Ngự Hàn Cấp mà thôi, còn chưa nhất định toàn thua thiệt, tám trấn rõ ràng liền không có đem những này Quật Địa cảnh đương người, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy mình thua lỗ!"

Hạ Xuyên cũng nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh liền lộ ra không hiểu hỏi: "Ngoại trừ Giang Hạ, còn lại bảy trấn xác thực cũng không thương tới trấn thành, cũng sẽ không đau lòng vì, nhưng trận đại chiến này đánh tới hiện tại ra kết quả, bọn hắn cũng không có kiếm được cái gì, kia phái nhiều người như vậy đến trợ giúp Giang Hạ, là vì cái gì?"

Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên ba người nghe vậy đều rơi vào trầm tư, trong lúc nhất thời hiển nhiên đều không có suy nghĩ kỹ càng vấn đề này.

Duy chỉ có Hạ Hồng, hiển nhiên đã nhận ra cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn cửa ải bên kia chiến trường, ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang nói: "Ai nói bọn hắn không được đến cái gì? Kim Cương thượng sư đã tới."

Hạ Xuyên bốn người thần sắc bỗng nhiên sững sờ, đều vội vã ngẩng đầu hướng phía cửa ải nhìn lại.

Phanh... Phanh... ...

Khoảng cách quá xa, bốn người tự nhiên là không có khả năng hoàn toàn thấy rõ ràng, nhưng bọn hắn có thể chú ý tới cửa ải phía đông vị trí, có hai đạo kim quang ngay tại mãnh liệt giao phong, chỉ dựa vào cái này động tĩnh to lớn, cũng có thể suy đoán ra hai người này thực lực.

"Kim Cương thượng sư, Hạ Hầu Chương, lại là hai người này."

Hạ Hồng lo lắng gây nên kia hai cái Hiển Dương cấp cảnh giác, giờ phút này cũng không dám tùy ý cảm giác chiến trường tình huống, nhưng hắn thị lực so Hạ Xuyên bốn người mạnh rất nhiều, thấy rõ cửa ải hai người hình dạng về sau, kết hợp Hạng Lương tin tức truyền đến, một chút liền phân biệt ra được thân phận của hai người.

"Hồng quan là bờ bắc môn hộ, chỉ cần nơi này ném một cái, Huỳnh Hà bờ bắc, sau này cùng Giang Hạ trấn liền triệt để không quan hệ rồi, bọn hắn không cam tâm nói còn nghe được."

La Nguyên thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Đảo lập tức lắc đầu, nói bổ sung: "Cũng không quang chỉ là như vậy, hồng quan mất đi, Giang Hạ toàn cảnh chẳng khác nào hướng Đại Giác Tự rộng mở đại môn, ngươi cảm thấy lấy Đại Giác Tự thực lực, bảy trấn nếu là không hỗ trợ, chỉ dựa vào Giang Hạ một nhà, chống đỡ được a?"

"Quang tới một cái Hạ Hầu Chương có làm được cái gì, hắn đã tại Thanh Hà thôn thua với Kim Cương thượng sư một lần, lần này tự nhiên kết quả cũng giống như nhau, nếu là chỉ riêng hắn một người tới, hồng quan vẫn là tất ném."

Nghe được Hạ Xuyên, Viên Thành lập tức khốn hoặc nói: "Theo ti thừa cùng Vũ Văn ti chính thuyết pháp, cái này hồng quan đối Giang Hạ cực kỳ trọng yếu a! Còn lại bảy trấn không mà nói qua được, Giang Hạ trấn Lĩnh Chủ sông Ứng Long đâu, hắn cũng không tới, cứ như vậy ngồi nhìn hồng quan bị Đại Giác Tự cướp đi?"

"Các ngươi sẽ không coi là, bảy trấn phí như vậy lực mạnh, điều động ròng rã mười tám vạn người, tại hồng quan nơi này làm ra trận này đại bại, chỉ vì hấp dẫn Kim Cương thượng sư một người hiện thân a?"

Hạ Hồng đột nhiên quay đầu nhìn đám người, thấy mọi người vẫn là mặt lộ vẻ không hiểu, cười tiếp tục nói: "Các ngươi vừa mới không phải nói, bảy trấn cho đến bây giờ, cái gì cũng không có kiếm được a?"

Nói xong câu đó, hắn trực tiếp đưa tay chỉ hướng phía Tây, ánh mắt lộ ra một vòng khinh thường nói: "Tám trấn áp rễ liền không quan tâm hồng quan chi chiến thắng thua, nhiều lắm là cũng chính là Giang Hạ trấn nguyện ý tốn chút tâm tư, bọn hắn chỉ quan tâm hồng quan đưa tới mấy cái thượng sư, ta nếu là không sai, tám trấn bao quát Giang Hạ cái kia Lĩnh Chủ sông Ứng Long, hiện tại hẳn là đều ở nơi đó!"

Hạ Xuyên bốn người thuận Hạ Hồng ngón tay phương hướng nhìn lại, thần sắc chấn động mạnh một cái.

Phía Tây, thình lình chính là Đại Giác Tự phương hướng.

Thì ra là thế!

Bốn người trên mặt trong nháy mắt đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

"Hồng quan chỉ là ngụy trang, mười tám vạn Quật Địa cảnh đối bọn hắn tới nói, căn bản cũng không tính là gì, chủ yếu chính là dùng để hấp dẫn Đại Giác Tự lực chú ý, tám trấn mục đích cuối cùng nhất vẫn là Đại Giác Tự kia bốn cái thượng sư, hoặc là nói, là bốn cái thượng sư phía sau quái dị."

"Những người này cũng quá có chút tàn nhẫn quá, liền vì hấp dẫn lực chú ý, cần phải nhiều người như vậy mệnh a?"

"Năm ngàn thiền viện tì khưu, ngũ đại thủ tọa cùng hai mươi cái chính thức tì khưu đều ở nơi này, Kim Cương thượng sư cũng đã hiện thân, Đại Giác Tự bên kia hiện tại nhiều nhất chỉ có bốn cái thượng sư, lúc này đi qua đúng là cái cơ hội tốt."

"Ai nói chỉ có bốn cái thượng sư?"

Hạ Xuyên nói ra cuối cùng câu nói này về sau, Vũ Văn Đảo ba người lập tức liền phản ứng lại, biểu hiện trên mặt trở nên dị thường đặc sắc.

"Đại Giác Tự ít nhất còn có hơn bảy trăm cái chính thức tì khưu a! Hồng quan nơi này cũng không phải toàn bộ của bọn họ thực lực."

Nghe được Hạ Xuyên câu nói này, Hạ Hồng quay đầu nhìn Đại Giác Tự phương hướng, tránh trước qua một vòng ý động, lập tức lại lập tức lắc đầu cười nói: "Tám trấn cái này đám người cũng có ý tứ, đã có đoạt bảo tâm tư, lại sinh sợ bị cái khác trấn nhặt nhạnh chỗ tốt, cho nên không muốn liên thủ đối phó Đại Giác Tự, tình nguyện chết nhiều chọn người, cũng muốn đều bằng bản sự trước thăm dò thực lực lại động thủ, đã thiển cận lại ngu xuẩn..."

Cái này âm thanh trào phúng, kỳ thật nhiều ít là mang theo đốt đế thị giác.

Hạ Hồng tự nhận nếu là ở vào chín trấn vị trí, đoán chừng cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Bất quá cũng vừa tốt, liền để bọn hắn đi trước thăm dò một chút, nếu là thật sự có bản lĩnh giết mấy cái kia thượng sư, diệt Đại Giác Tự cũng coi như chuyện tốt một cọc, ta xem trước một chút cái này Kim Cương thượng sư bản sự!"

Hạ Hồng nói xong câu đó, trực tiếp lắc đầu hướng phía cửa ải vị trí nhìn lại.

Đại Giác Tự mấy cái này thượng sư thực lực, tuyệt đối không đơn giản, huống chi còn có hơn bảy trăm cái chính thức tì khưu tại, tám trấn Lĩnh Chủ nếu là có thực lực này, trực tiếp diệt Đại Giác Tự, vậy hắn ngược lại muốn lo lắng..