Chương 776: Song song thảm bại (1)

Chương 776: Song song thảm bại (1)

Hồng quan ải khẩu phía đông

Một bộ kim y vẫn treo cánh tay trái Hạ Hầu Chương, chính lơ lửng giữa không trung, cầm trong tay mười hai lỗ ngân hoàn Mặc Ngân Đao, nhìn hằm hằm trước mắt Kim Cương thượng sư, trầm giọng mở miệng:

"Kim Cương thượng sư, Đại Giác Tự đã chiếm Kim Bích Long Hà hai thôn, dưới mắt ngay cả hồng quan đều nghĩ chiếm, chẳng lẽ thật muốn cùng ta Giang Hạ triệt để khai chiến?"

Phía dưới đại chiến còn tại tiếp tục, toàn bộ cửa ải phía đông đã hoàn toàn bị thiền viện tì khưu cho phủ kín, Giang Nguyên Long chính mang theo trấn ngự quân cùng bảy trấn Ngự Hàn Cấp điên cuồng xông ra ngoài giết, mặc dù đã giải khai một cái nhỏ vết nứt, nhưng bọn hắn không có chạy trốn, mà là đi về phía nam bắc hai bên trùng sát, ý đồ đem vết nứt mở rộng, rõ ràng là muốn cho hậu phương càng nhiều người trốn tới.

"Hạ Hầu thí chủ, chiến sự vừa mở, thế tất thấy máu, nếu không đưa ngươi Giang Hạ khí diễm triệt để bóp tắt, ta Đại Giác Tự sau này dùng cái gì đặt chân, không cần nói nhảm tất nhiều lời, lần trước bị ngươi may mắn đào thoát, lần này liền không có đơn giản như vậy!"

Kim Cương thượng sư giờ phút này toàn thân đều bốc kim quang, thoại âm rơi xuống, con ngươi sát ý ngưng tụ, hai đầu tuyết trắng trường mi khẽ run lên, trong nháy mắt liền hóa thành kim quang hướng phía Hạ Hầu Đôn lao đến.

Khanh

Hạ Hầu Chương là bại qua một lần người, mà lại cánh tay trái của hắn thương thế rõ ràng còn chưa tốt, giờ phút này đối mặt Kim Cương thượng sư tiến sát, hắn nơi nào còn dám có nửa phần chủ quan, giơ lên Mặc Ngân Đao cấp tốc đỡ cản tại mặt.

Kim Cương thượng sư công chính là đầu của hắn, nắm đấm cùng đại đao mãnh liệt va chạm, giống nhau lần trước lúc giao thủ tình huống, phát ra kịch liệt kim thạch giao thoa âm thanh, ở giữa không trung nổ ra một đạo khí lãng, trong nháy mắt lật ngược phía dưới mấy trăm sĩ tốt.

Hạ Hầu Chương ngạnh kháng lần này, thân thể lui về sau mười mấy mét cũng không chỉ, đại đao điên cuồng rung động; mà trái lại ra tay với hắn Kim Cương thượng sư, đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý.

Hai người giờ phút này là tại tầng trời thấp khu vực giao thủ, cách mặt đất tối đa cũng liền hai ba trăm mét, Hiển Dương cấp động một tí mấy trăm tông lực lượng, hơi va chạm một chút, dư ba liền có thể đánh chết không ít Quật Địa cảnh.

Cũng may bọn hắn giao thủ vị trí, là tại cửa ải phía đông phía ngoài, giờ phút này ngay tại nơi đây dây dưa, vừa lúc chính là đi theo Giang Nguyên Long phá vòng vây hai ngàn trấn ngự quân, bảy trấn Ngự Hàn Cấp, cùng gắt gao khóa lại cửa ải, không cho bọn hắn phá vòng vây Đại Giác Tự thiền viện tì khưu.

"Mau bỏ đi!"

Hạ Hầu Chương cái này âm thanh hô to, cũng bại lộ hắn chiến ý cũng không mạnh, lựa chọn ở chỗ này tầng trời thấp giao chiến, vốn là vì lật tung ngoại vi thiền viện tì khưu, để cho Giang Nguyên Long chờ cả đám kịp thời rút lui.

Lui

Giang Nguyên Long cùng những người khác vốn là có thể rút đi, bọn hắn là vì cho hậu phương Quật Địa cảnh mở rộng chạy trốn thông đạo, mới gắt gao lưu tại nơi đây dây dưa, nhìn thấy Hạ Hầu Chương cùng Kim Cương thượng sư lần thứ nhất giao thủ liền ăn phải cái lỗ vốn, được nghe lại hắn cái này âm thanh la hét, nơi nào còn dám tiếp tục ngưng lại, một tiếng hô to, mang theo sau lưng còn sót lại trấn ngự quân, điên cuồng hướng phía phía đông đào tẩu.

Bảy trấn Ngự Hàn Cấp tàn quân, cũng điên cuồng cùng ở phía sau hắn ra bên ngoài chạy.

Lại có là mười tám vạn Quật Địa cảnh, đương nhiên hiện tại còn lâu mới có được mười tám vạn, đoán chừng tối đa cũng liền mười vạn ra mặt, bọn hắn cũng tranh nhau chen lấn hướng phía đông lỗ hổng ra bên ngoài đào tẩu, sợ chạy chậm một bước.

"Ta chính là Đại Giác Tự Viêm Long thượng sư môn hạ thủ tọa đệ tử Viêm Tâm, từ giờ trở đi, chín trấn tất cả Quật Địa cảnh, phàm quỳ xuống đất tước vũ khí người đều có thể sống mệnh, bản thủ tọa hứa hẹn, chiến hậu sẽ đem các ngươi tất cả đều thả lại các trấn, lại minh ngoan bất linh xung kích cửa ải người, giết chết bất luận tội!"

Viêm Tâm thanh âm vang vọng chiến trường, trước tiên buông xuống binh khí người, xác thực không nhiều, nhưng theo Giang Nguyên Long mang theo trấn ngự quân cùng tất cả Ngự Hàn Cấp lần lượt rút lui, cửa ải một lần nữa đóng lại sau khi, nhân số liền bắt đầu không ngừng chợt tăng.

"Yêu tự, tâm hắn đáng chết "

Khanh

"Hạ Hầu quân thủ, vẫn là trước lo lắng một chút chính ngươi đi!"

Hạ Hầu Chương nghe được hạ Phương Viêm tâm hô to, nội tâm đối Đại Giác Tự kiêng kị trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm, hắn tuổi đã cao, làm sao lại xem không hiểu Đại Giác Tự thả người cử động, rõ ràng chính là chạy thu mua lòng người đi.

Nhóm người này một khi thả về, sau này phía dưới thôn cấp doanh địa đụng tới Đại Giác Tự, ai còn xảy ra lực lượng lớn nhất tác chiến?

Chỉ tiếc, hắn vừa nói ra tâm hắn đáng chết bốn chữ, liền lại bị Kim Cương thượng sư quấn lên, Mặc Ngân Đao hốt hoảng gác ở đỉnh đầu bảo vệ yếu hại, nhưng vẫn là tránh không được bị một quyền đánh bay trạng thái bình thường.

Ông

Cánh tay phải kịch liệt rung động, hắn hổ khẩu đã toác ra máu, cơ hồ đều có chút cầm không được đao, hết lần này tới lần khác Kim Cương thượng sư thế công như thủy triều, không chút nào cho hắn cơ hội thở dốc.

Khanh. . . Bang. . .

Hạ Hầu Chương dư quang quét mắt phía dưới khe, nhìn xem cốc khẩu bên trong đã từng có một nửa người quỳ xuống tước vũ khí, thần sắc lập tức suy bại rất nhiều.

Hắn biết rõ mình không phải là đối thủ của Kim Cương thượng sư, cho nên phía trước thời gian dài như vậy, cũng là dùng mệnh tại bác, chính là suy nghĩ nhiều cứu một chút Quật Địa cảnh.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hiển nhiên đã vô lực hồi thiên!

Phanh

Cao thủ giao chiến, kiêng kỵ nhất chính là thất thần.

Hạ Hầu Chương một cái ngây người, bị Kim Cương thượng sư bắt lấy cơ hội, bỗng nhiên từ không trung đáp xuống, đối đỉnh đầu của hắn chính là một cái hung ác chưởng.

Mặc Ngân Đao vẫn như cũ đỡ chướng ngại vật đỉnh, có thể giao thủ thật lâu Hạ Hầu Chương, tựa hồ đã có chút thoát lực dấu hiệu, Kim Cương thượng sư một chưởng này xuống tới, nếu không phải tối hậu quan đầu bị lệch lưỡi đao, hắn Mặc Ngân Đao, kém chút liền hướng bổ xuống tiến vào đỉnh đầu của mình.

Nhưng dù cho như thế, tiếp nhận Kim Cương thượng sư bảy quân lực mặt đao, vẫn là ngạnh sinh sinh vỗ trúng hắn sọ đỉnh, đem hắn cả người trực tiếp từ không trung chụp lại, nện vào mặt đất.

Oanh két. . .

Hồng quan khẩu bờ bốn phía đều là khối băng, lấy Hiển Dương cấp nhục thân cường độ, lại thêm bảy quân lực hạ thế xông có thể, Hạ Hầu Chương rơi xuống đất một khắc này, cũng không ném ra bất luận cái gì tuyết sương mù, mà là trực tiếp nện rách ra mặt đất băng cứng, cả người giống như cọc, trực tiếp cắm vào lòng đất.

"Nhận lấy cái chết!"

Kim Cương thượng sư nhìn thấy Hạ Hầu Chương bị mình trọng thương, đắc thế không tha người, ánh mắt biến lạnh, cơ hồ tại Hạ Hầu Chương rơi xuống đất một giây sau, trực tiếp liền xuất hiện tại đỉnh đầu hắn.

Hắn mặt lộ vẻ sát ý, toàn thân kim quang đại tác, tay phải hóa thành chưởng đao, đột nhiên đối Hạ Hầu Khâm đầu lâu vỗ xuống.

Một chưởng này đánh trúng, tất nhiên là muốn mạng.

"Quân thủ!"

"Đại nhân."

. . .

Phía đông bên ngoài, Giang Nguyên Long, Giang Nguyên Hóa, Hạ Hầu Khâm mười mấy cái Giang Hạ tướng lĩnh, còn chưa chưa đi xa, thấy cảnh này lập tức khóe mắt, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên cùng kinh động.

Mà trái lại Đại Giác Tự một phương, vô luận là Viêm Tâm, vẫn là mặt khác tứ đại thủ tọa tì khưu, hoặc là những cái kia thiền viện tì khưu, thậm chí là Thanh Hà Phổ một phương Ngự Hàn Cấp Quật Địa cảnh, thần sắc vô cùng phấn chấn, hiển nhiên rất là chờ mong.

Hưu

Nhưng mà, ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo màu đen gió lạnh, bỗng nhiên đâm về phía Kim Cương thượng sư mặt.

Chẳng ai ngờ rằng, bị trọng thương Hạ Hầu Chương, thế mà tại lúc này đột nhiên từ bên hông rút ra một thanh vô cùng mảnh khảnh màu đen nhuyễn kiếm, kia nhuyễn kiếm chiều dài có một mét ra mặt, độ rộng đoán chừng nửa tấc cũng chưa tới, so sánh bình thường binh khí, nói là châm nhỏ cũng không chút nào quá đáng.

Kia nhuyễn kiếm bị rút ra về sau, trong nháy mắt thẳng băng, Hạ Hầu Chương hai chân đạp địa, thân thể trực tiếp chui ra mặt băng, cánh tay phải mãnh nhấc sau trước đột, đây chính là kia vệt hắc sắc gió lạnh tồn tại.

Giờ phút này vốn chính là ban đêm, màu đen gió lạnh nghe rất kỳ quái, nhưng Hạ Hầu Chương giờ phút này vạch ra gió lạnh, quả thật chính là màu đen, là một loại so ban đêm hắc, còn muốn thuần túy triệt để hắc.

"Không phá nổi ngươi toàn thân, lão tử còn không phá nổi ngươi khiếu môn a, chết!"

Hạ Hầu Chương một kích này, hiển nhiên là mưu đồ đã lâu.

Hắn bay ra tầng băng lúc, phía sau đột nhiên dâng lên một đạo năm trăm trượng ngân sắc xương tướng hư ảnh, cũng đồng dạng cầm trong tay màu đen nhuyễn kiếm, cùng hắn bản nhân động tác nhất trí, bỗng nhiên đối Kim Cương thượng sư bộ mặt con ngươi đâm tới.

Hắn nói khiếu môn, chính là con mắt!

Kim Cương thượng sư cường độ thân thể thật sự là quá cao, hắn Mặc Ngân Đao vô luận từ vị trí nào đều không thể phá vỡ, khiếu môn là biện pháp duy nhất.

Hắn tối nay từ xuất hiện bắt đầu chỉ tại không ngừng bán sơ hở, không ngừng mà tê liệt Kim Cương thượng sư, chỉ vì dưới mắt một kích này.

Chuôi này giấu ở bên hông dài nhỏ nhuyễn kiếm, hiển nhiên cũng là cố ý chuẩn bị..