Chương 777: Song song thảm bại (2)

Chương 777: Song song thảm bại (2)

Phốc phốc. . .

Xong rồi!

Hạ Hầu Chương cảm nhận được mình nhuyễn kiếm thành công phá vỡ Kim Cương thượng sư mắt trái, trên mặt dâng lên một vòng dữ tợn, tay phải lực lượng bỗng nhiên điệt gia, ý đồ một kích trực tiếp đánh nát Kim Cương thượng sư đầu lâu.

Két

Nhưng mà, nhuyễn kiếm vẻn vẹn chỉ hướng phía trước tiến vào tấc hơn, đương mũi kiếm đội xuyên trong đầu xương cốt, từ phía sau não xuyên ra một khắc này, nhìn thấy trước mặt Kim Cương thượng sư sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, Hạ Hầu Chương biểu lộ lập tức liền thay đổi.

Khiếu môn cùng xương cốt tất cả đều nát, thế mà một điểm phản ứng đều không có. . .

Cái này Kim Cương thượng sư, không phải người bình thường!

Trong đầu hắn lóe ra ý nghĩ này, trái tim mãnh rút, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm xông lên đầu, hắn thậm chí trực tiếp từ bỏ ở trong tay nhuyễn kiếm, nhấc lên bên người Mặc Ngân Đao, thả người ý đồ đào tẩu.

Phanh

Cái này giống như là ấn chứng Hạ Hầu Chương ý nghĩ trong lòng, Kim Cương thượng sư mắt trái cắm nhuyễn kiếm, nhưng thật giống như người không việc gì, tại thả người ý đồ đào tẩu vươn về trước ra hữu quyền, trực tiếp đập vào đầu vai của hắn bộ vị.

Một quyền này, thậm chí lực đạo đều không thay đổi gì hóa, vẫn là bảy đồng đều.

Phốc phốc. . .

Hạ Hầu Chương thân thể như như đạn pháo bị đánh bay, không dám có chút dừng lại, chịu đựng kịch liệt đau nhức hướng thẳng đến phía đông đào tẩu.

"Viêm Tâm, dẫn người thu thập chiến trường, ta đuổi theo giết tặc tử!"

Kim Cương thượng sư hiển nhiên không có ý định thả đi Hạ Hầu Chương, hắn mắt trái cắm chuôi này nhuyễn kiếm, vẫn như cũ giống người không việc gì, quay đầu đối Viêm Tâm giao phó xong, thân thể bỗng nhiên bay lên, hóa thành một vệt kim quang hướng phía Hạ Hầu Chương đuổi theo.

Bại

Trận đại chiến này, tám trấn hiển nhiên bại rất triệt để, chẳng những mười tám vạn đại quân toàn bộ chôn vùi, hồng quan triệt để thay chủ, ngay cả Hạ Hầu Chương cái này Giang Hạ quân thủ, cũng lần thứ hai thua ở Kim Cương thượng sư trong tay.

Thậm chí nhìn tình huống, đến tiếp sau có sống hay không xuống tới, vẫn là hai chuyện.

"Lập tức trời đã sáng, tất cả mọi người theo ta tiến vào chiếm giữ Hồng Quan thôn, kiểm kê hàng tốt, si phân chín trấn Quật Địa cảnh, thiền viện các sư đệ, trông coi hồng quan ải cửa và Hồng Quan thôn bốn phía, nghiêm phòng chín trấn mật thám tìm hiểu."

"Cẩn tuân thủ tọa chi lệnh!"

Viêm Tâm từ thây ngã khắp nơi trên đất hồng quan chiến trường đi ra, ngóng nhìn cửa ải phía đông ngoại bộ chín trấn địa giới, thần sắc bễ nghễ, phất tay cho đám người hạ lệnh về sau, dẫn đầu hướng phía Hồng Quan thôn phương hướng đi tới.

Đánh thắng trận Thanh Hà Phổ đại quân sĩ tốt, tự nhiên là áp lấy sớm đã tước vũ khí tám trấn đại quân, ngẩng đầu ưỡn ngực đi theo phía sau hắn.

Hồng Quan thôn ngay tại hồng Quan Đông bên cạnh một cây số, cầm xuống hồng quan, cái này thôn làng tự nhiên mà vậy liền đã rơi vào trong tay bọn họ.

Đến tận đây, trận này mở đầu tại tháng trước số mười bảy, hết hạn hôm nay, ấn sau khi trời sáng tính chính là ngày 30 tháng 11, chung cuối cùng bốn mươi ba ngày đại chiến, đã coi như là có sơ bộ kết quả.

Đại Giác Tự liên hạ ba thôn, còn nắm trong tay hồng quan, từ Giang Hạ trấn trong tay, ngạnh sinh sinh đem Hoành Giang bờ bắc cửa ra vào đoạt lấy.

Nói chuyện nhỏ đi, là Giang Hạ trấn, nói lớn chuyện ra, chính là phía đông ngoại bộ toàn bộ chín trấn địa giới, từ đây liền triệt để bại lộ tại Đại Giác Tự trước mặt.

Có thể nhìn ra điểm này người, hiển nhiên không ít.

Từ Thanh Hà Phổ một đám Ngự Hàn Cấp phấn chấn biểu lộ, liền có thể nhìn ra.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người biểu lộ đều rất phấn chấn.

Đám người hậu phương, xen lẫn trong một đám Quật Địa cảnh bên trong Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu, giờ phút này biểu lộ liền rất thấp thỏm, nói đến kỳ quái, hai người làn da cũng hiện ra kim sắc, nhưng nếu là khoảng cách gần nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, bọn hắn kim sắc, cùng Thanh Hà Phổ cái khác Ngự Hàn Cấp vẫn là có nhỏ bé chênh lệch.

"Kia Dung Hỏa Hoàn công hiệu chỉ có hai canh giờ, cái này Thiền Kim Phấn hẳn là cũng tiếp tục không được quá lâu a? Nếu là lại không biến mất, chỉ sợ muốn lòi!"

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu hai người, giờ phút này trong lòng đều tại la hét, bọn hắn thậm chí cũng không dám tới gần cái khác Ngự Hàn Cấp đám người, chỉ có thể xen lẫn trong đằng sau, vô cùng lo lắng ngóng trông đám người, tranh thủ thời gian khôi phục bình thường.

Bởi vì bọn hắn trên người kim sắc, đều là vừa mới trên chiến trường lâm thời bôi lên ra, dùng chính là tì khưu phát cho bọn hắn Thiền Kim Phấn.

Có tháng trước số mười bảy Dung Hỏa Hoàn sự tình ở phía trước, bọn hắn nơi nào còn dám dùng Đại Giác Tự phát đồ vật, niệm chú thì càng không dám, vừa mới trên chiến trường hai người cơ bản đều trốn ở tận trong góc vị trí, nhìn thấy đám người biến hóa, cái khó ló cái khôn mới dùng Thiền Kim Phấn đem thân thể trần trụi bộ phận bôi lên một lần, lại thêm toàn bộ hành trình xen lẫn trong Quật Địa cảnh đội ngũ bên trong, miễn cưỡng mới tính hỗn đi qua.

Giờ phút này đại chiến kết thúc, trên thân mọi người kim quang còn không tiêu tán, hai người cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục giả bộ nữa.

. . .

"Con mắt, xương sọ đều bị động thấu, còn một chút việc đều không có, tuyệt không phải phổ thông Hiển Dương cấp, cái này Kim Cương thượng sư, đến tột cùng là cái gì yêu vật!"

Hồng Quan Đông bên cạnh, ước chừng bảy tám cây số khu vực, một trước một sau hai đạo màu vàng thân ảnh bỗng nhiên từ giữa không trung phi nhanh lướt qua.

Phía trước người kia sắc mặt sợ hãi không thôi, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía sau lưng, chính là mới từ hồng quan đào tẩu Hạ Hầu Chương; đằng sau đối với hắn theo đuổi không bỏ, thì là mắt trái còn còn cắm màu đen nhuyễn kiếm Kim Cương thượng sư.

"Hạ Hầu thí chủ, ngươi hôm nay tai kiếp khó thoát!"

Cái kia màu đen nhuyễn kiếm không chỉ là cắm vào mắt trái, mà là trực tiếp động thấu bên trái đầu, mũi kiếm từ sọ sau dọc theo người ra ngoài ba bốn mươi centimet, Kim Cương thượng sư mắt trái không ngừng chảy máu, cả khuôn mặt đều bị vết máu dán lên, nhưng hắn nói chuyện lúc sắc mặt từ đầu đến cuối bình thản như nước, phảng phất không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, càng lộ vẻ quỷ dị.

"Già quỷ vật, muốn giết ta, nằm mơ!"

Hạ Hầu Chương liên tiếp bại hai lần, vừa mới tất sát nhất kích lại bị thất bại, giờ phút này nhìn thấy Kim Cương thượng sư bộ kia nắm vững thắng lợi tư thái, thực chất bên trong kiệt ngạo kình cũng bị kích động ra tới, vẫn không quên quay đầu trào phúng đối phương một câu.

Hắn thụ thương sau tốc độ xác thực không bằng trước đó, nhưng giờ phút này đã chạy ra hồng quan hơn mười cây số, Kim Cương thượng sư cũng đuổi hơn mười cây số, hắn đã sớm nhìn ra đối phương không sở trường tốc độ, muốn đuổi theo mình, cơ bản không đùa.

"Chỉ cần trốn về trấn thành, ta liền không sao!"

Hạ Hầu Chương ngóng nhìn phía đông trấn thành phương hướng, tốc độ không dám có chút buông lỏng.

Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, hậu phương từ đầu đến cuối kề cận hắn Kim Cương thượng sư, giờ phút này ánh mắt bên trong đột nhiên hiện lên một vòng hàn sắc.

Hạ Hầu Chương lại đi đông bay năm cây số, cách hồng quan không sai biệt lắm có hai mươi km xa, đường tắt một chỗ ba bốn trăm mét cao núi tuyết khu vực lúc, hắn đột nhiên cất cao thân vị, ý đồ bay thẳng đi qua.

Oanh

Nhưng lại tại hắn vượt qua đỉnh núi thời khắc, một đầu dài trăm thước hỏa diễm cự long, bỗng nhiên từ đỉnh núi tuyết trong rừng nhảy lên thăng mà lên, kia hỏa long mở ra răng nanh, tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc liền che mất Hạ Hầu Chương thân thể.

"Còn có người!"

Hỏa long dâng lên trong nháy mắt, Hạ Hầu Chương trong nháy mắt ánh mắt sợ hãi, toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn thấy rõ, hỏa diễm cự long bên trong, rõ ràng là cái thân mang áo bào màu vàng cầm thương lão tăng, lão tăng dựng thẳng nâng trường thương, trực tiếp đối trên trời bay thẳng mà tới.

Xong

Hạ Hầu Chương con ngươi hiện lên một vòng suy bại, trong lòng chỉ toát ra hai chữ này.

Một nháy mắt hắn liền nghĩ minh bạch, khó trách Kim Cương thượng sư biết rõ mình đuổi không kịp, còn muốn ở phía sau theo đuổi không bỏ, đối phương rõ ràng chính là cố ý đem mình đuổi tới toà này núi tuyết khu vực tới.

Đỉnh núi tuyết trong rừng, lại vẫn cất giấu một thượng sư.

Đây là tình thế chắc chắn phải chết!

Phốc

Trường thương từ ngực xuyên vào, Hạ Hầu Chương cơ hồ đều có thể nghe được mình huyết nhục bị phá ra thanh âm, cuồng bạo lực đạo tràn vào thân thể, trong nháy mắt liền đánh gãy hắn nhắm hướng đông bên cạnh chạy trốn động tác, trường thương bên trên nồng đậm hỏa diễm trực tiếp nuốt sống thân thể của hắn, đối phương mũi thương, đã tại bắt đầu phá hủy hắn xương cốt.

"Bản thượng sư nói ngươi tai kiếp khó thoát, ngươi liền. . ."

Hắn giờ phút này vốn là bỏ mạng chạy trốn trạng thái, ở giữa không trung ngưng lại bất quá mấy tức, hậu phương Kim Cương thượng sư liền đã đuổi theo, một đường bay đến đỉnh đầu của hắn, giơ hai tay lên trực tiếp đối hắn xương sọ đánh tới.

Hạ Hầu Chương vung vẩy Mặc Ngân Đao, ý đồ đánh lui phía dưới tên kia thượng sư, nhưng hắn đã là trọng thương trạng thái, lực lượng suy yếu không biết nhiều ít, căn bản là không có cách rung chuyển trong tay đối phương trường thương.

Trước ngực bị đỉnh, sọ đỉnh có cự chưởng đánh tới.

Hạ Hầu Chương trong mắt, trong nháy mắt tràn ngập nồng đậm tuyệt vọng.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt chờ chết..