Chương 778: Đại Giác Viêm Long thượng sư

Chương 778: Đại Giác Viêm Long thượng sư

"Người nào!"

Phanh

Một đạo kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, Hạ Hầu Chương cũng không nghênh đón tử vong.

Tiếng oanh minh vang lên trước đó, hắn đầu tiên là nghe được Kim Cương thượng sư vừa kinh vừa sợ thanh âm, sau đó còn không có kịp phản ứng, thân thể liền bị một cỗ cự lực cho trực tiếp đẩy ra.

Ông

Một bóng người đột nhiên đứng ở hắn vừa mới vị trí, người kia nhìn cách mạo, tối đa cũng liền chừng hai mươi, thân mang một bộ ống tay áo dị thường rộng lớn, cảm nhận tươi sáng màu đen bào phục, toàn thân đều có lưu quang kim tuyến trang trí, không riêng chất liệu, Hạ Hầu Chương chưa thấy qua, liền ngay cả kiểu dáng cũng hoàn toàn không phải chín trấn phong cách.

"Không phải chín trấn Hiển Dương cấp!"

Hạ Hầu Chương trong lòng lóe ra ý nghĩ này về sau, lại giương mắt thấy rõ người áo đen thời khắc này động tác, ánh mắt đột nhiên ngưng, con ngươi trong nháy mắt bò đầy hãi nhiên.

Người áo đen kia, lại không dùng bất luận cái gì binh khí, tay không liền chặn Kim Cương thượng sư bàn tay, mà lại hắn vừa mới hiện thân trong nháy mắt, hẳn là dùng chân cho phía dưới cầm thương lão tăng một kích, kia cầm thương lão tăng giờ phút này đang từ đỉnh tuyết sơn bộ khói bụi bên trong, cấp tốc phi nhanh ra.

"Xin hỏi thí chủ, là chín trong trấn cái nào một trấn nhân sĩ, hẳn là. . ."

Kim Cương thượng sư trong giọng nói rõ ràng mang theo nồng đậm kiêng kị, từ phía dưới bay lên một tên khác cầm thương lão tăng, biểu lộ cũng ngưng trọng dị thường.

Hiển nhiên, vừa mới ngắn ngủi giao phong, để cho hai người đều đã nhận ra nguy hiểm.

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Chỉ tiếc, người áo đen kia nhìn xem sắc mặt bình thản, nhưng tính tình lại tựa hồ như dị thường vội vàng xao động, không đợi Kim Cương thượng sư nói dứt lời, hắn liền trực tiếp trở tay bỗng nhiên hướng phía trước tìm tòi, trực tiếp đánh vào mặt của đối phương trên cửa.

"Nghiệt súc, an dám làm càn!"

Cầm thương lão tăng bị người áo đen tư thái cho chọc giận, quát lên một tiếng lớn, trường thương trong nháy mắt cháy bùng, dâng lên nồng đậm hỏa diễm, giống nhau vừa mới đánh lén Hạ Hầu Chương thời điểm xuất hiện đầu kia hỏa diễm cự long, trực tiếp đối người áo đen phía sau bổ nhào tới.

Khanh

Nhưng người áo đen kia thực lực, rõ ràng vượt ra khỏi hai người đoán trước, tốc độ của hắn nhanh có chút không tưởng nổi, cầm thương lão tăng chưa đến, nắm đấm của hắn liền đã đánh vào Kim Cương thượng sư mặt bên trên.

"Huynh đệ, cái này Kim Cương thượng sư màng da. . ."

Nguyên bản muốn ra nói nhắc nhở Hạ Hầu Chương, lời còn chưa nói hết liền dừng lại, trong con mắt thần sắc, lại lần nữa đi lên kéo lên một cái cấp độ.

Nắm đấm đánh tới mặt, Kim Cương thượng sư trong lúc vội vã giơ hai tay ngăn cản, giống nhau trước đây toàn thân kim quang đại tác, xác thực tiếp nhận người áo đen nắm đấm.

Nhưng đối phương lực lượng, rõ ràng vượt qua hắn nhiều lắm.

Hắn hai tay trực tiếp bị đối phương một quyền cho đánh vào mặt, mũi trong nháy mắt liền bị đánh gãy, toàn bộ bộ mặt cũng đầy đủ đi đến sụp đổ một lượng centimet.

Ừng ực. . .

Dù là kim quang thượng sư giờ phút này thần thái vẫn như cũ bình thản, cũng không lộ ra bị trọng thương bộ dáng, nhưng chỉ là nhìn thấy bộ mặt hắn sụp đổ, Hạ Hầu Chương liền không nhịn được quay đầu nhìn người áo đen kia, hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Hắn cùng Kim Cương thượng sư giao qua hai lần tay, rất rõ ràng thân thể đối phương cường hãn trình độ, một quyền có thể đem bộ mặt oanh thành dạng này, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là người áo đen lực lượng, đủ để đối Kim Cương thượng sư hình thành nghiền ép.

"Mười đồng đều, người này lực lượng tối thiểu tại mười đồng đều trở lên, có khả năng vượt qua Thượng Quan Dương, thậm chí là dương tôn, nhìn hắn xương tương chiến thể, có bao nhiêu trượng!"

Hạ Hầu Chương giờ phút này nhìn xem người áo đen, con ngươi rung mạnh, một cái thực lực vượt qua Thượng Quan Dương thậm chí là dương tôn Hiển Dương cấp, ý vị như thế nào, hắn biết rõ.

Hắn giờ phút này chỉ muốn nhìn thấy người áo đen xương tương chiến thể, lớn bao nhiêu, dùng cái này suy đoán ra đối phương chân chính thực lực đến cùng là bao nhiêu.

Chỉ tiếc, tính toán của hắn rõ ràng là muốn thất bại.

Người áo đen kia oanh mở Kim Cương thượng sư trong nháy mắt, trực tiếp rút ra hắn mắt trái chuôi này màu đen nhuyễn kiếm, sau đó trực tiếp quay người cắt ngang, vạch ra một đạo vài trăm mét dài màu đen mũi kiếm, đem bức đến sau lưng cầm thương lão tăng trực tiếp quét bay.

"Đại Giác Viêm Long thượng sư, không sai a?"

Cầm thương lão tăng bị nhận ra thân phận, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nói chuyện, chỉ là sắc mặt âm trầm đi theo Kim Cương thượng sư, một trước một sau lại đối người áo đen ép tới.

Người áo đen cầm trong tay nhuyễn kiếm, nhìn thấy hai người thẳng bức mình, ánh mắt lạnh xuống, mãnh vung nhuyễn kiếm, trước ngăn trở hậu phương tốc độ tương đối nhanh Viêm Long thượng sư, một cái quét chân đá đem Viêm Long thượng sư ngay cả thương dẫn người trực tiếp đá bay mấy chục mét, sau đó không có nửa phần do dự, tay trái nắm tay về sau tụ lực, đối trước người bỗng nhiên đánh ra.

Phanh

Kim Cương thượng sư nắm đấm, lại một lần nữa bị chặn.

Chỉ là lần này kết quả cùng vừa mới liền không đồng dạng, người áo đen đá bay Viêm Long thượng sư lúc liền dùng không ít lực lượng, trong lúc vội vã tụ lực quyền trái, tự nhiên không giống vừa mới như vậy mạnh mẽ, bị Kim Cương thượng sư oanh liên tiếp lui về phía sau.

Hưu

Nhưng mà, người áo đen mới lui về sau hai ba mét, liền nhanh chóng ngăn chặn lui thế, thân thể bỗng nhiên chuyển hướng, tay phải mượn eo lực lượng, đột nhiên vạch ra một đạo màu đen mũi kiếm, trực tiếp hướng phía Kim Cương thượng sư trước ngực vị trí bay đi.

"Đáng tiếc!"

Kim Cương thượng sư giờ phút này toàn thân kim quang đại tác, một kiếm này cho dù hoạch bên trong, nhưng bởi vì là ngực, hắn tối đa cũng chính là cùng vừa mới bộ mặt bị nện sập, chịu không được cái gì vết thương trí mạng, cho nên Hạ Hầu Chương mới có thể nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Tựa hồ là người áo đen thực lực quá mạnh, Kim Cương thượng sư đối mặt một kiếm này, lại không dám đón đỡ, mà là con ngươi hơi ngưng, từ bỏ ra quyền, sau đó bỗng nhiên thay đổi thân thể, dùng cánh đi cản.

Xoạt

Người áo đen thực lực xác thực rất mạnh, màu đen mũi kiếm xẹt qua, đừng nói huyết nhục, Kim Cương thượng sư cánh tay phải xương cốt rõ ràng phát ra nứt ra âm thanh, cả người cũng bị mũi kiếm trực tiếp quét bay ra ngoài hơn trăm mét.

"Còn sững sờ ở bên cạnh làm gì, hai cái này lão già liên thủ, ta cũng đấu không lại, không trốn nữa mệnh nhưng là không còn cơ hội."

Nghe được áo đen người thanh âm, Hạ Hầu Chương sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhất là chú ý tới hai cái thượng sư dư quang đều quét về phía mình, cắn răng chắp tay nói: "Đa tạ huynh đài ân cứu mạng, Hạ Hầu Chương ngày sau tất báo!"

Nói xong hắn liền trực tiếp hướng phía Đông Nam phi nhanh bay đi, không dám tiếp tục lưu lại ở đây.

"Người kia nhìn cách mạo, nhiều nhất sáu bảy mươi tuổi, khả năng càng tuổi trẻ, thực lực càng như thế cường đại, quần áo không phải chín trấn phong cách, là địa phương khác tới, vẫn là cái khác tám trấn âm thầm có người đột phá, cố ý trang?"

"Không đúng không đúng, không phải còn lại tám trấn, còn lại tám trấn người cũng sẽ không phí như thế lớn tâm tư cứu ta, chỉ có thể vực ngoại."

"Có vực ngoại thế lực để mắt tới chín trấn, phiền toái!"

...

Hạ Hầu Chương cau mày, nội tâm hiển nhiên cũng không bình tĩnh, hướng Đông Nam một đường phi nhanh ước chừng bay hơn một trăm cây số, đương một mặt ngang qua nam bắc mười lăm cây số cự hình màu đen tường thành đập vào mi mắt một khắc này, trên mặt hắn biểu lộ, mới cuối cùng là triệt để buông lỏng xuống.

Chín trấn trấn thành đại môn, tất cả đều mặt hướng phía đông Ma Ngao Sơn mạch, Giang Hạ thành tự nhiên cũng không ngoại lệ, cho nên hắn giờ phút này nhìn thấy thành Tây tường, xem như Giang Hạ thành cửa sau.

Tuy là cửa sau, nhưng hắn khẽ dựa gần, vẫn là lập tức có người tiến lên đón.

"Sư huynh!"

Người tới thân phận rõ ràng không thấp, một bộ chất liệu thượng thừa áo trắng, đầu đầy tóc bạc cẩn thận tỉ mỉ đâm vào sau đầu, bộ mặt khe rãnh tung hoành, nhìn xem rõ ràng so với hắn lớn hơn nhiều, nhưng mới mở miệng hô lên lại là sư huynh.

"Tâm Phàm, hồng quan ném đi!"

Hạ Hầu Chương là Giang Hạ Lĩnh Chủ Giang Ứng Long duy nhất đệ tử, ấn nói là không có sư đệ, toàn bộ Giang Hạ trấn có thể xưng hắn sư huynh, chỉ có Giang Ứng Long trưởng tử, cũng chính là giờ phút này đứng ở trước mặt hắn trấn thủ Giang Tâm Phàm.

"Bỏ liền bỏ đi, sư huynh về trước đi chữa thương đi!"

Nhìn thấy Hạ Hầu Chương vết thương đầy người, Giang Tâm Phàm hiển nhiên đối hồng quan chiến sự liền có dự cảm, cho nên nghe được hồng quan mất đi, hắn cũng không lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn biểu lộ, mà là ra hiệu Hạ Hầu Chương tiên tiến thành..