Chương 779: Hai chết ba tổn thương

Chương 779: Hai chết ba tổn thương

Dường như cảm thấy Giang Tâm Phàm đáp lại quá mức bình thản, Hạ Hầu Chương rõ ràng có chút sinh khí, ngữ khí trầm giọng nói: "Hồng quan ném một cái, Giang Hạ cùng Đại Giác Tự bình chướng liền triệt để không có, sư tôn cùng bảy trấn bọn người chuyến này nếu là không thu hoạch được gì, chúng ta Giang Hạ, lập tức liền sẽ nghênh đón Đại Giác Tự càng thêm nghiêm khắc trả thù, ngươi là trấn thủ, đằng sau định làm như thế nào, đều nghĩ được chưa?"

Nhìn thấy Hạ Hầu Chương trên mặt vẻ giận dữ, Giang Tâm Phàm tự nhiên rõ ràng, hắn vẫn là tại oán phụ thân Giang Ứng Long không chịu cùng hắn cùng một chỗ thủ hồng quan.

"Sư huynh, không nên tức giận, nói không chừng phụ thân bên kia lập tức liền có tin tức tốt truyền về, đánh rắn muốn đánh bảy tấc, bảy trấn trấn thủ trước đó nói cũng không có gì sai, không bắt được Đại Giác Tự phía sau con kia quái dị, liền không cách nào triệt để tiêu diệt nó, giữ vững hồng quan cũng là nhất thời, chỉ cần tám trấn người. . ."

Giang Tâm Phàm tuy là trấn thủ, nhưng lại chỉ có Ngự Hàn Cấp tu vi, hắn biết rõ Giang Hạ trấn, chính là dựa vào phụ thân cùng sư huynh hai người chống đỡ, cho nên ngày bình thường hắn cái này trấn thủ, làm nhiều nhất sự tình, chính là điều hòa hai người mâu thuẫn.

Cũng không phải nói Giang Ứng Long cùng Hạ Hầu Chương đôi thầy trò này tình cảm không tốt, tương phản bọn hắn tình cảm rất tốt, nhưng dính đến trấn thành đại sự, hai người cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút lý niệm khác nhau, vậy cũng là tình huống bình thường.

Giang Tâm Phàm xử lý những việc này, hiển nhiên rất có kinh nghiệm, một phen nói xong, Hạ Hầu Chương trên mặt sắc mặt giận dữ cũng dần dần biến mất xuống dưới, sau đó lại khe khẽ thở dài nói: "Chỉ có thể gửi hi vọng ở sư tôn có thể có chỗ thu hoạch, nguyên bản còn nghĩ lấy từ Hoành Giang bờ bắc đi vào hướng tây khuếch trương, hiện tại con đường này xem như bị Đại Giác Tự cho phá hỏng, đến tiếp sau còn không biết. . ."

Người càng sợ cái gì liền càng ngày cái gì, Hạ Hầu Chương lời còn chưa nói hết, liền đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tây giữa không trung nhìn lại, sắc mặt đột biến.

Phốc phốc. . .

Phía Tây giữa không trung, một cái cầm trong tay đại đao trung niên nhân đột nhiên từ giữa không trung rớt xuống.

Trung niên nhân kia toàn thân quần áo tàn phá không chịu nổi, tai mắt mũi miệng thất khiếu lại tất cả đều tại ra bên ngoài rướm máu, tư thái cực kỳ chật vật, rơi xuống đất lại phun mạnh một ngụm máu tươi, ngay cả đứng đều đứng không vững.

"Sư tôn!"

"Phụ thân."

Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm hai người thấy rõ người tới, đúng là đầu lĩnh Giang Ứng Long, trên mặt trong nháy mắt bò đầy hãi nhiên, đồng thời xông đi lên đỡ dậy Giang Ứng Long.

Giang Ứng Long biểu lộ vô cùng hốt hoảng, thần trí phảng phất đều có chút hoảng hốt, nhắm mắt điều tức trọn vẹn hơn mười hơi thở về sau, mới kinh thanh đối Hạ Hầu Chương mở miệng: "Nhanh điều đại quân đi Phong Sơn đại doanh, Đại Giác Tự thực lực thâm bất khả trắc, cầm xuống hồng xem xét bọn hắn thế tất sẽ tiếp tục khuếch trương, đến tranh thủ thời gian chuẩn bị."

"Đệ tử ngay lập tức đi xử lý, sư tôn, Đại Giác Tự xảy ra chuyện gì?"

Phong Sơn đại doanh, chính là vừa mới mình kém chút bị giết vị trí, chỗ Hồng Quan thôn lấy đông hơn hai mươi cây số, ở nơi đó thiết trí đại doanh, chủ yếu là dùng để phòng Thùy Sơn trấn, dưới mắt Giang Ứng Long ý tứ, rõ ràng là muốn điều đại quân đi qua phòng Đại Giác Tự.

Hạ Hầu Chương trả lời xong về sau, vẫn là không nhịn được hỏi Đại Giác Tự xảy ra chuyện gì.

Giang Ứng Long tâm tình thật lâu đều không thể bình phục, dường như nhớ tới vừa mới tại Đại Giác Tự tao ngộ, trong con mắt dâng lên nồng đậm thần sắc nói: "Cự Uyên, Hắc Minh, Vô Sinh, Đại Giác Điện bên trong ba Đại Thượng sư thủ đoạn một cái so một cái kinh khủng, còn có hơn bảy trăm chính thức tì khưu, chúng ta tám người đi qua, ngoại trừ phương bắc ba trấn dương tôn ba người, còn lại năm người, hai chết ba tổn thương."

Phanh

Giang Ứng Long câu nói này, trong nháy mắt Hạ Hầu Chương trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn; Giang Tâm Phàm càng là con ngươi đột nhiên co lại, biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ.

Tám cái Hiển Dương cấp đi qua, hai chết ba tổn thương.

Cái này. . .

"Ta hiện tại liền điều trấn ngự quân đi Phong Sơn đại doanh tập kết, sư đệ ngươi tranh thủ thời gian truyền tin cái khác bảy trấn, không đúng, màn âm cũng không thể rơi xuống, cho tám cái trấn trấn thủ truyền tin, để bọn hắn tranh thủ thời gian đến Phong Sơn đại doanh thương nghị đối sách."

"Biết, sư huynh!"

Giang Tâm Phàm trả lời xong về sau, sắc mặt đột nhiên trở nên rất khó coi, nhìn xem Hạ Hầu Chương tiếp tục nói: "Tám cái Hiển Dương cấp, hai chết ba tổn thương, tám trấn hiện tại cũng thành chim sợ cành cong đi! Bọn hắn sẽ đáp ứng a?"

"Không đáp ứng, vậy chúng ta tự có đối sách, ra tay trước tin lại nói!"

Giang Tâm Phàm nghe vậy không có lại nói cái gì, trực tiếp điểm đầu hướng phía trấn thành đi đến.

"Sư tôn, chết kia hai cái Hiển Dương cấp là ai?"

"Dương Cù Tào Càn Hải cùng Long Cốc Long Minh Phong, may Đại Giác Tự tối nay chỉ có ba Đại Thượng sư tại, phàm là lại nhiều một cái thượng sư, vi sư ta, nói không chừng cũng muốn gãy ở nơi đó."

Nghe sư tôn nhấc lên Đại Giác Tự chỉ có ba Đại Thượng sư, Hạ Hầu Chương lập tức khẽ gật đầu một cái, trong lòng nhịn không được dâng lên một tia nghĩ mà sợ.

Đêm nay nếu không phải người áo đen kia xuất hiện, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Hầu Chương vốn là muốn nói một chút tối nay được cứu vớt sự tình, nhưng lời đến khóe miệng nhìn thấy Giang Ứng Long giờ phút này kinh hoàng bộ dáng, sinh sinh cho nhịn được, ngược lại dò hỏi: "Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên hai người thế mà không có tự mình tới?"

Tào Càn Hải là Dương Cù trấn thủ, Long Minh Phong là Long Cốc quân thủ, cái này hai trấn tới thế mà đều không phải là Lĩnh Chủ.

"Không riêng hai người bọn họ không đến, Thùy Sơn cùng Bá Thượng Lĩnh Chủ cũng không đến, Thùy Sơn tới là Đoàn Hồng, Bá Thượng tới là hướng phiên vân, đám ngu xuẩn này, sắp chết đến nơi còn tại lục đục với nhau, nếu là tám trấn Lĩnh Chủ đều tới, cũng không trở thành bị kia ba Đại Thượng sư đánh thành dạng này!"

Giang Ứng Long sắc mặt tức giận, rõ ràng đối bốn trấn Lĩnh Chủ không đến rất có ý kiến.

"Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn các chết một cái Hiển Dương cấp, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đối sư tôn, Đoàn Hồng cùng hướng phiên vân thương thế thế nào?"

Hạ Hầu Khâm đã đỡ lấy Giang Ứng Long, phát giác được Giang Ứng Long thương thế bên trong cơ thể về sau, hắn biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng trọng rất nhiều, lập tức hỏi thăm về mặt khác hai cái người trọng thương tình huống.

"Hai người kia thương thế, đều so ta nặng nhiều, ta thương thế kia, đoán chừng muốn cái hai ba năm mới được. . ."

Giang Ứng Long nói đến đây, biểu lộ lập tức trở nên khó coi, bước chân chậm dần, quay đầu nhìn đồ đệ Hạ Hầu Chương, trầm giọng tiếp tục nói: "Ngươi trái cánh tay thương thế còn chưa lành, cái này thân mới tổn thương, là tại hồng quan thêm a?"

Hạ Hầu Chương nhẹ gật đầu, không nói gì.

Giang Hạ chỉ có hai cái Hiển Dương cấp, hiện tại cũng là bị thương nặng trạng thái, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Giang Ứng Long lông mày nhíu chặt, suy tư một lát sau trầm giọng mở miệng nói: "Điều đại quân đi Phong Sơn đại doanh, trước làm dáng một chút cho Đại Giác Tự nhìn, hiện tại cùng trước đó không đồng dạng, bảy trấn nếu vẫn tùy tiện phái chọn người tới lừa gạt chúng ta, vậy liền không cùng Đại Giác Tự khai chiến, Dương Cù, Long Cốc, Thùy Sơn, Bá Thượng, lại thêm chúng ta Giang Hạ, bên trong nam năm trấn tất cả đều nguyên khí đại thương, cái này mấu chốt vi diệu vô cùng, nhiệm vụ thiết yếu là bảo tồn thực lực, xung quanh tạm thời không nói, phía bắc kia ba nhà hiện tại không chừng đều sinh ra cái gì không tốt ý nghĩ, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi phải cẩn thận làm việc."

Nghe được Giang Ứng Long, Hạ Hầu Chương sắc mặt liên tục biến ảo, cuối cùng mới trọng trọng gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng hàn sắc nói: "Ta minh bạch, sư tôn!".