Chương 780: Thưởng đan

Chương 780: Thưởng đan

Hồng quan lấy đông mười cây số có hơn, một chi từ ba mươi hai cái mặc giáp sĩ tốt tạo thành đội ngũ, chính tại tuyết trong rừng nhắm hướng đông bên cạnh phi nhanh.

Trời đã tảng sáng, từ mọi người cũng không tính kinh hoảng đi đường tư thái nhìn, bọn hắn hiển nhiên đều có Ngự Hàn Cấp tu vi.

"Vừa mới trên đường người kia, không có lừa gạt chúng ta a? Đi Phong Sơn đại doanh tập hợp."

"Phong Sơn rời cái này còn có mười mấy cây số, mấy người đều nói như vậy, cũng không giả, Quật Địa cảnh hiện tại chạy tới đã tới đã không kịp, nó hẳn là đang tìm chỗ trốn, Ngự Hàn Cấp còn có thể chạy tới."

"Mười tám vạn đại quân, cứ như vậy tống táng, chậc chậc. . ."

"Hồng quan mất đi, Giang Hạ tiếp xuống phiền toái hơn."

"Đao thương bất nhập a, kia thượng sư thần uy, cũng quá bất thường."

"May chúng ta chạy nhanh, nếu không chết chắc."

"Cuối cùng hiện thân chính là Giang Hạ quân thủ Hạ Hầu Chương a? Hắn căn bản cũng không phải là kia Kim Cương thượng sư đối thủ, cũng không biết cuối cùng chạy không có chạy mất."

"Đoán chừng là dữ nhiều lành ít!"

...

Nghe được Chu Thuận cuối cùng vấn đề kia, dẫn đầu Lư Dương trên mặt cũng dâng lên một vòng hiếu kì, hắn cũng muốn biết cái kia Hạ Hầu Chương, chết chưa.

Dù sao cũng là chín trấn Hiển Dương cấp, nếu có thể xác nhận tin chết cũng coi là lớn tin tức.

"Chạy mất, được ta cứu!"

Một thanh âm đột nhiên từ đám người trên không truyền đến, Lư Dương thần sắc mãnh giật mình, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, ngẩng đầu nhìn trên trời bóng người màu đen, trực tiếp khom người cúi đầu nói: "Đông Lĩnh thủ chính Lư Dương, bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Vương Thao Chu Thuận chờ cả đám ngẩng đầu nhìn trên trời bóng người, phản ứng đều cùng Lư Dương không sai biệt lắm, đồng loạt khom người đối người tới hành lễ.

Hạ Hồng chậm rãi phiêu lạc đến Lư Dương trước người, đưa tay cười nói: "Đúng dịp, thế mà có thể ở chỗ này đụng tới các ngươi, không cần đa lễ, đều đứng lên đi!"

Lư Dương cùng mọi người cùng một chỗ ngẩng đầu, nhìn thấy Hạ Hồng trong tay màu đen nhuyễn kiếm, lập tức liền nhận ra kia là Hạ Hầu Chương vũ khí, lập tức mặt lộ vẻ không hiểu.

Nhìn thấy đám người biểu lộ, Hạ Hồng liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, mở miệng cười nói: "Không nên đem Đại Hạ bên ngoài tất cả doanh địa đều coi là địch nhân, Giang Hạ đối chúng ta có tác dụng lớn, về sau các ngươi sẽ rõ!"

Vương Thao cùng Lư Dương là cả đám bên trong trước hết nhất kịp phản ứng, hai người trong mắt có chút dâng lên một vòng sáng sắc, hiển nhiên đều hiểu Hạ Hồng ý tứ.

Lư Dương đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng chắp tay đối Hạ Hồng nói: "Đúng rồi Lĩnh Chủ, vừa mới chúng ta chạy ra hồng quan còn không có bao xa, liền thấy mấy đạo thân ảnh từ bên kia bay ra, hẳn là chín trấn. . ."

"Ta đều thấy được, hết thảy có sáu người, ba cái trọng thương, ba cái vết thương nhẹ tất cả đều hướng bắc chạy, hẳn là chín trấn Hiển Dương cấp."

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Lư Dương, con mắt lộ ra một vòng tinh quang.

Nơi này cách hồng quan chỉ có mười cây số, vừa mới tại núi tuyết thoát khỏi hai Đại Thượng sư dây dưa, hắn vốn là dự định hướng tây xuyên qua hồng quan trở về Ngũ Nguyên, nhưng mới bay không đến mấy cây số, liền ngoài ý muốn đụng phải một cái trọng thương hướng đông chạy trốn Hiển Dương cấp, hắn không có lộ ra, mà là ẩn nấp thân hình hướng bắc dựa vào,  quả nhiên lại ở phía sau liên tiếp phát hiện năm đạo Hiển Dương cấp khí tức.

"Chín trấn Hiển Dương cấp tại Đại Giác Tự hành động khẳng định là thất bại, màn âm trấn không lẫn vào chuyện bên này, cho nên ít nhất có tám cái Hiển Dương cấp đi qua, chỉ chạy về đến sáu cái, ở trong còn có một nửa trọng thương, không có gì bất ngờ xảy ra, ít nhất có hai cái đã xảy ra chuyện."

Hồng quan một trận chiến từ đầu đến cuối, Hạ Hồng cơ bản đều rõ ràng, cho nên chỉ dựa vào cái này lục đạo Hiển Dương cấp khí tức, hắn đã có thể đem sự tình phỏng đoán cái đại khái.

Lư Dương bọn người nghe được lời nói này, biểu lộ lập tức đều phấn chấn không thôi.

"Lĩnh Chủ, Đại Giác Tự hiện đã chiếm hạ hồng quan, bọn hắn đã biết chín Trấn Nguyên khí đại thương, chắc chắn sẽ từ hồng quan hướng đông tiếp tục xâm chiếm Giang Hạ lãnh thổ, ta xem chín trấn như năm bè bảy mảng, đại khái suất sẽ không lại hai lần tổ kiến liên quân, ấn Lĩnh Chủ ý tứ, chúng ta ra tay giúp Giang Hạ giải vây, thời cơ vừa vặn phù hợp a!"

Hạ Hồng từ Kim Cương thượng sư trong tay cứu được Hạ Hầu Chương, lại thêm vừa mới câu kia Giang Hạ đối chúng ta có tác dụng lớn, Lư Dương tự nhiên có thể đoán được tính toán của hắn, cho nên cho ra chín trấn sẽ không hai lần tổ kiến liên quân phán đoán về sau, trực tiếp đưa ra đề nghị.

Trợ lực Giang Hạ chống cự Đại Giác Tự, từ nội bộ tan rã chín trấn, đem Giang Hạ trước kéo đến Đại Hạ trong trận doanh tới.

Hạ Hồng thần sắc chớp lên, trong mắt lập tức hiện lên một vòng ý động, nhưng suy tư một lát sau rất nhanh liền lắc đầu, nói: "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bây giờ còn chưa đến lúc đó, chín trấn tại Đại Giác Tự ăn như thế thiệt thòi lớn, khẳng định còn có đến tiếp sau, hai lần liên quân ta cũng không coi trọng, không hơn vạn không có gì tuyệt đối, chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."

Trước hết để cho Đại Giác Tự, tiêu hao một chút chín trấn thực lực cũng tốt. . .

Cuối cùng câu nói này, Hạ Hồng là không có nói ra, hắn cúi đầu nhìn xem Lư Dương cùng Vương Thao ba người, đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh bình sứ nhỏ đã đánh qua.

"Hổ Lực Đan, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan, đều nghe nói qua chứ?"

Lư Dương tiếp được bình sứ, nghe xong Hạ Hồng vấn đề này, lập tức liền đoán được cái gì, đối hắn trọng trọng gật đầu, trong con mắt tràn đầy chờ mong.

"Ha ha ha, tháng trước sơ, ta tại Ngũ Nguyên đem Huỳnh Hà bên trong đầu kia Xích Lý quái đánh cho chạy, bây giờ Ngũ Nguyên nam bộ mười cây số thuỷ vực, đều đã về ta Đại Hạ tất cả, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan phối phương đều đi ra, trong này là năm mươi mai Long Lý Đan, ngươi cho bọn hắn nhân thủ phát một viên đi!"

"Đa tạ Lĩnh Chủ ban thưởng đan!"

Lư Dương chờ ba mươi hai người, trên mặt trong nháy mắt bộc phát ra nồng đậm vui mừng.

Hạ Hồng ban cho đan dược, cố nhiên làm bọn hắn tâm hỉ, còn không đến mức để bọn hắn lộ ra như thế khoa trương phản ứng, mấu chốt là thuỷ vực.

Đại Hạ đã khống chế Ngũ Nguyên nam bộ mười cây số thuỷ vực, hơn nữa còn nghiên cứu ra Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan.

Bọn hắn đều là Đông Lĩnh Ngự Hàn Cấp, đối chín trấn tình huống hiểu rất rõ, cho nên rất rõ ràng hai loại đan dược giá trị cùng tác dụng.

Nhất là Lũng Sơn xuất thân Vương Thao, hắn chỉ là hạ đẳng chiến thể, hiện tại tuy có Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, nhưng cơ sở lực lượng từ đầu đến cuối đều dừng ở mười một tông chưa từng thay đổi.

Đại Hạ sau này, cũng có Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan!

Ý vị này, hắn nhiều năm trì trệ không tiến thực lực, rốt cục có biện pháp tiếp tục tăng lên, phía trước mấy năm góp nhặt điểm cống hiến, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Vương Thao như thế, những người khác tự nhiên cũng giống như nhau.

Lư Dương tuy là thượng đẳng chiến thể, đột phá liền có hai tông nhiều hơn phân nửa thực lực, nhưng hắn hiện tại đã là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, cơ sở lực lượng mười tám tông, ý vị này hắn tăng lên không gian đã không nhiều lắm, lại đề thăng cái hai tông tả hữu sẽ chấm dứt, Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan với hắn mà nói đồng dạng ý nghĩa trọng đại.

So điểm cống hiến, hắn lại so với Vương Thao ít a?

"Liên quân đại khái suất không tổ hợp được thành, ta cơ bản có thể chắc chắn, phương bắc ba trấn chắc chắn sẽ không trợ giúp Giang Hạ, ta đoán chừng các ngươi chẳng mấy chốc sẽ về Đông Lĩnh. . ."

Hạ Hồng trầm ngâm một lát sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói: "Lần này về Đông Lĩnh trên đường, các ngươi trọng điểm tìm hiểu một chút màn âm trấn tin tức, ta đối cái này màn âm, cảm thấy rất hứng thú."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lư Dương bọn người vẫn là phải tiếp tục lưu lại Đông Lĩnh ẩn núp, tự nhiên không thể tùy tiện dẫn bọn hắn về Hạ Thành, cho nên giao phó xong về sau, Hạ Hồng dặn dò mọi người để ý làm việc, bay thẳng đi.

"Cung tiễn Lĩnh Chủ!".