Chương 781: Vũ Tông sinh nhật 

Chương 781: Vũ Tông sinh nhật 

Một trận hồng quan chi chiến xuống tới, nói ít chết bảy, tám vạn Quật Địa cảnh, còn lại gần mười vạn đều bị Đại Giác Tự tù binh, đến tiếp sau còn không biết sẽ như thế nào.

Cái này mười tám vạn người gánh vác đến tám cái trấn, cơ bản không quan hệ đau khổ, không tính là cái gì, dù sao cái này đều chỉ là bọn hắn hạ hạt thôn cấp doanh địa người, dù là ở trong đã bao hàm không ít Ngự Hàn Cấp, bọn hắn cũng không có chút nào đau lòng.

Có thể đối những cái kia ra người thôn cấp doanh địa tới nói, cũng không phải là có chuyện như vậy.

Cũng không cần nói Ngự Hàn Cấp, liền cái này mười tám vạn Quật Địa cảnh, có người nào không phải riêng phần mình trong nhà trụ cột?

Nói lớn chuyện ra, đây chính là mười tám vạn ầm vang vỡ vụn gia đình, bởi vì lần này tám trấn điều nhân thủ cực kỳ đều đều, cơ hồ bao trùm cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa, cho nên không chút nào khoa trương, chờ đến tin tức triệt để truyền ra, đối chín trấn hạ hạt tất cả thôn cấp doanh địa, tất nhiên là một cái vô cùng nặng nề đả kích.

Chỉ là sự đả kích này, còn cần thời gian đi ấp ủ.

Bất quá, vô luận chín trấn cùng Đại Giác Tự tại hồng Quan Đông bên cạnh đánh như thế nào, chính là giết hôn thiên hắc địa, đối Đại Hạ không tạo được nửa điểm ảnh hưởng.

Điểm này, vẫn là không thể nghi ngờ.

... . . .

Đại Hạ tám năm, tháng giêng mười lăm, Hàn Nguyên Tiết ngày cuối cùng.

"Đại ca, Vũ Dao chúc ngươi sinh nhật khoái hoạt."

"Đại ca, Vũ Thánh cũng chúc ngươi sinh nhật khoái hoạt."

"Vũ Ngưng cũng Chúc ca ca sinh nhật khoái hoạt, uống trước rồi nói!"

Trích Tinh điện chính sảnh, bốn cái bình quân tuổi tác vẫn chưa tới năm tuổi, đứng lên đều không có cái ghế cao tiểu gia hỏa, chính ngồi vây quanh tại một trương tiểu bàn tròn bên trên.

Trong đó ba cái tuổi tác nhỏ bé, hai tay dâng một cái ly rượu nhỏ, ra vẻ đại nhân tư thái, cho chủ tọa cao tuổi lớn nhất Hạ Vũ Tông mời rượu.

Chén rượu bên trong rõ ràng là màu ngà sữa nước hoa quả, ba tên tiểu gia hỏa lại học đại nhân uống rượu tư thái, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, còn làm như có thật nhắm mắt lại không ngừng sách miệng, phảng phất là thật tại phẩm vị rượu dịch.

Ngô

"Lạc lạc lạc lạc..."

Bàn tròn hậu phương, Hàn Nguyệt Hàn Sương chờ một đám thị nữ nhìn thấy ba cái hí tinh phụ thể tiểu gia hỏa, đầu vai run run, tất cả đều tại che miệng cười trộm, có số ít mấy cái trực tiếp không kềm được, phát ra rất nhỏ tiếng cười.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cùng đệ đệ muội muội khác biệt, hôm nay vừa đầy năm tuổi chỉnh Hạ Vũ Tông, so sánh ba cái đệ đệ muội muội, lộ ra rất là sớm thông minh, hắn đại khái là phát giác được thị nữ đều đang cười mình, gương mặt hơi có chút hồng nhuận, ho nhẹ vài tiếng sau đối ba cái tiểu nhân thấp giọng nói: "A Dao a thánh a ngưng, Đại bá mẫu lập tức liền muốn ra, các ngươi nhanh để ly xuống ngồi xuống, đừng bị nàng nhìn thấy."

Ba tên tiểu gia hỏa hiển nhiên đều bị bắt lại đau nhức điểm, nhất là Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, nghe được mẫu thân lập tức liền muốn ra, lập tức đặt chén rượu xuống bày ra một bộ ngồi nghiêm chỉnh tư thái, sau đó quay đầu nhìn về phía đại điện hậu phương Trích Tinh đài lối vào, phát hiện căn bản không ai, lập tức đều tức giận nhìn về phía Hạ Vũ Tông.

"Đại ca, ngươi cái này đại lừa gạt, hừ!"

Hạ Vũ Dao tính tình không nhỏ, hai tay hung hăng một xiên, miệng nhỏ bĩu Lão Cao.

"A Dao, ngươi lại đối đại ca nói năng lỗ mãng!"

Nhưng nàng vừa mới dứt lời, phía sau liền truyền đến một đạo thanh lãnh giọng nữ.

Hạ Vũ Dao nghe được thanh âm, động tác thật nhanh buông xuống giao nhau hai tay, bày ra trên bàn mặt, lập tức khôi phục biểu lộ, trực tiếp biến thân thành cô gái ngoan ngoãn.

Hạ Vũ Thánh cũng giống vậy, liền ngay cả Hạ Vũ Ngưng tư thế đều đoan chính rất nhiều, hiển nhiên Đại bá mẫu trong lòng nàng cũng là rất có uy nghiêm.

"Cái này bốn cái tiểu gia hỏa, cũng liền đại tẩu trị cho ngươi ở, ha ha."

Lý Huyền Linh mới từ Trích Tinh lên trên bục xuống tới, Tiêu Ninh cùng Tiêu Ngọc cũng vừa lúc đến cửa đại điện, nhìn thấy bốn cái tiểu gia hỏa bị trị ngoan ngoãn, cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Chính là bướng bỉnh niên kỷ, hiện tại không huấn tốt, tương lai muốn gặp rắc rối."

Lý Huyền Linh hiển nhiên có mình một bộ dục tử tâm đắc, bất quá ngoài miệng nghiêm nghị nói, nhưng đi đến bên bàn, vẫn là ôm lấy Hạ Vũ Dao, đưa nàng phóng tới trên đùi của mình, sau đó mới cười đối hai cái đệ muội nói: "Mau tới đây ngồi đi, đại ca ngươi cùng Hạ Xuyên lập tức tới ngay."

Tiêu Ninh Tiêu Ngọc nhẹ gật đầu, nhao nhao ngồi xuống.

"Năm nay Hàn Nguyên Tiết qua thật nhanh a! Một cái nháy mắt liền không có, nếu không phải gặp phải Vũ Tông sinh nhật, đại ca ngươi cùng Hạ Xuyên hai người, đoán chừng còn muốn đợi tại Ngũ Nguyên không trở lại."

Lý Huyền Linh trước ra hiệu Hàn Nguyệt chờ thị nữ đem đồ ăn bưng lên, sau đó mới quay đầu cùng Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai người đáp lời.

Tiêu Ninh cười cười nói: "Đại Hạ vừa tăng thuỷ sản, Ngũ Nguyên thuỷ vực quan hệ đến rất nhiều trọng yếu đan dược sản xuất, tự nhiên muốn hoa lớn tâm tư kinh lược, đại ca cùng phu quân không yên lòng, chỉ có thể tự mình ở bên kia nhìn chằm chằm."

"Không chỉ đâu, tẩu tử, ta nghe nói là chín trấn cùng Đại Giác Tự chiến sự dị thường giằng co, mỗi ngày đều có tin tức mới truyền đến, đại ca cùng phu quân bọn hắn, thỉnh thoảng còn muốn đi bên kia tự mình nhìn chằm chằm, lưu tại Ngũ Nguyên tự nhiên dễ dàng hơn."

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên hai người trong khoảng thời gian này đều tọa trấn tại Ngũ Nguyên, Hạ Thành bên trong rất nhiều sự tình đều là nàng đang phụ trách, cho nên nàng cũng biết rất nhiều chín trấn cùng Đại Giác Tự tình huống.

Bất quá bây giờ rõ ràng không phải thảo luận những này thời điểm, nàng quay đầu nhìn nhân vật chính của hôm nay Hạ Vũ Tông, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng, nhịn không được đưa thay sờ sờ đầu của hắn, cười nói: "Vũ Tông hôm nay liền đầy năm tuổi, chờ qua sang năm Hàn Nguyên Tiết, liền có thể ăn thịt thú vật, bắt đầu chính thức tu luyện, thế nào, trong lòng là không phải đều có chút không thể chờ đợi?"

Nghe được ăn thịt thú vật, chính thức tu luyện cái này tám chữ, Hạ Vũ Tông nho nhỏ khuôn mặt lập tức lộ ra một vòng phấn chấn, hiển nhiên là bị Lý Huyền Linh nói trúng.

"Kia Đại bá mẫu hỏi ngươi, chờ sang năm bắt đầu tu luyện, có lòng tin hay không đánh vỡ võ đạo các đột phá Quật Địa cảnh ghi chép?"

Có

Hạ Vũ Tông cơ hồ không chút nghĩ ngợi cấp ra trả lời, khắp khuôn mặt là tự tin.

Lý Huyền Linh lập tức cười cười, đưa thay sờ sờ đầu của hắn.

Đáp án của vấn đề này, kỳ thật hiện tại liền có thể đã nhìn ra.

Năm nay vừa đầy năm tuổi Hạ Vũ Tông, chỉ dựa vào ăn phụ ăn, khí lực liền đã tăng trưởng hơn bốn nghìn cân, liền theo tiếp tục như thế, sang năm đầy sáu tuổi trước đó khẳng định là có thể đột phá đến Phạt Mộc cảnh.

Hạ Vũ Tông cùng Hạ Vũ Ngưng hai huynh muội, đều là xuất sinh liền tự mang thánh văn, thiên phú tu luyện tất nhiên sẽ không thấp, chờ sang năm ngay từ đầu tu luyện, tốc độ tuyệt đối đột nhiên tăng mạnh, đều không cần suy nghĩ.

Đại Hạ võ đạo các, trước mắt đột phá Quật Địa cảnh trẻ tuổi nhất ghi chép, là chín tuổi lẻ một tháng, lấy Hạ Vũ Tông trước mắt triển lộ ra Thiên phú, đánh vỡ kỷ lục này, cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền.

"Nương, ta cũng có thể đánh vỡ ghi chép!"

Hạ Vũ Thánh tựa hồ cảm giác mình có chút bị lạnh nhạt, không phục mở miệng đối với mẫu thân ra hiệu, hắn cũng có thể đánh vỡ kỷ lục này.

Lý Huyền Linh nghe được tiểu nhi tử, biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái.

Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai cái thẩm thẩm theo bản năng nhìn một chút Hạ Vũ Thánh, biểu lộ cũng biến thành có chút cổ quái.

Hạ Vũ Thánh hiện tại cơ sở lực lượng liền có hơn tám nghìn cân, chiếu lập tức cái này xu thế, đoán chừng đợi không được sang năm tháng tám đã đột phá đến Quật Địa cảnh, đem cái này ghi chép phóng tới võ đạo các đi, vậy cũng quá khi dễ người..