Chương 782: Giang Hạ luân hãm (1)

Chương 782: Giang Hạ luân hãm (1)

"Vũ Tông, Đại bá kiểm tra một chút ngươi, vì sao chúng ta Đại Hạ, nhất định phải đầy sáu tuổi mới có thể đi vào ăn thịt thú vật, chính thức bắt đầu tu luyện?"

Đột nhiên, cửa đại điện truyền đến một thanh âm.

"Bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến ti thừa!"

Hàn Nguyệt Hàn Sương chờ thị nữ nghe tiếng, lập tức đều quay đầu đối cổng hành lễ.

Lý Huyền Linh cùng Tiêu Ninh Tiêu Ngọc cũng đều đứng lên, nhìn thấy Hạ Hồng phất tay ra hiệu các nàng mới một lần nữa ngồi xuống.

Cha

Cha

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người quá lâu không có gặp phụ thân rồi, một cái trực tiếp nhảy ra mẫu thân ôm ấp, một cái từ trên ghế nhảy xuống dưới, đồng thời hướng phía Hạ Hồng vọt tới.

Nghe được Đại bá thanh âm, Hạ Vũ Tông cũng kích động đứng lên, nhưng hắn hơi lớn tuổi, ít nhiều có chút huynh trưởng bao phục, nhớ tới Hạ Hồng vấn đề, suy tư một lát sau, cao giọng hồi đáp: "Hồi Đại bá, hạ lễ tu chế thiên nói qua, chỉ có đầy sáu tuổi, ngũ tạng kinh lạc mới tính triệt để thành hình, có thể hấp thu thịt thú vật bên trong năng lượng, dùng những năng lượng này lớn mạnh thể phách, cho nên Đại Hạ tất cả mọi người, đều nhất định muốn đầy sáu tuổi, mới có thể chính thức tu luyện."

Hạ Hồng lúc này đã ôm một đôi nữ đi đến bên bàn, nghe được đại chất tử trả lời cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt ngoại trừ vẻ hài lòng, ánh mắt còn lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ánh sáng nhạt.

Theo sau lưng hắn Hạ Xuyên, nghe được nhi tử trả lời, trên mặt cũng lộ ra ý cười, vẫn không quên cho Tiêu Ninh một cái khen ngợi ánh mắt, hiển nhiên là tại khen nàng nhi tử dạy không tệ.

"Vũ Tông trả lời không tệ, chờ ngươi sang năm có thể chính thức luyện võ, Đại bá tự mình dạy ngươi, coi như là ngươi trả lời chính xác ban thưởng, thế nào?"

Hạ Vũ Tông nghe tiếng lập tức ngạc nhiên nhìn xem Hạ Hồng, trọng trọng gật đầu.

Hắn mặc dù mới năm tuổi, nhưng cũng biết rõ, toàn bộ Đại Hạ người thực lực mạnh nhất, chính là trước mắt Đại bá, Đại bá tự mình dạy hắn luyện võ, đây là cỡ nào vinh hạnh, cái khác tiểu đồng bọn biết, sợ không phải đều muốn hâm mộ chết.

"Đại ca, sáu tuổi hài tử vỡ lòng học võ, chỗ nào dùng. . ."

"Được rồi được rồi, cứ như vậy, mở yến mở yến, vừa vặn đói bụng."

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Hạ Xuyên, chào hỏi đám người mở yến.

Từ mùng một tháng mười hai về Ngũ Nguyên, Hạ Hồng Hạ Xuyên một mực liền không có trở lại Hạ Thành, năm nay ngay cả Hàn Nguyên yến đều là Lý Huyền Linh chủ trì, cho nên hôm nay trận này gia yến không riêng vì Hạ Vũ Tông khánh sinh, cũng coi như người một nhà bù đắp Hàn Nguyên Tiết.

Một trận yến ẩm qua đi, bốn cái tiểu gia hỏa đều không chịu ngồi yên, kết bạn đi trắc điện diễn võ trường chơi đùa, gặp trên mặt bàn chỉ còn lại đại nhân, Hạ Hồng cũng bắt đầu hỏi thăm Lý Huyền Linh chuyện chính.

"Vân Giao Long Võ hai quân sĩ tốt, còn có bao nhiêu không có đột phá Ngự Hàn Cấp?"

"Vân Giao quân còn kém 421, Long Vũ quân còn kém 409."

Hạ Hồng nghe vậy lông mày đầu tiên là nhíu một cái, suy tư một lát sau mới giãn ra.

Nhớ không lầm, lần trước hai cái này số lượng, theo thứ tự là 587 cùng 562.

Hắn là đầu tháng mười lời nhắn nhủ Hạ Xuyên, để hắn đem võ đạo các tu luyện danh ngạch đều cho đưa ra đến, ưu tiên cho Vân Giao Long Võ hai quân còn chưa đột phá Ngự Hàn Cấp binh lính dùng, hôm nay là tháng giêng mười lăm, tính toán đâu ra đấy kỳ thật cũng liền đi qua hơn bảy mươi trời, hai quân đều có một trăm năm mươi sáu mươi người đột phá, đã không tệ.

Lý Huyền Linh nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, nói khẽ: "Đột phá Ngự Hàn Cấp không thể so với Quật Địa cảnh, chịu màng da tái tạo nỗi khổ là một mặt, một phương diện khác rất nhiều sĩ tốt đều muốn đạt được cao hơn cấp bậc chiến thể, cho nên cố ý đè ép, tu vi muốn lấy cực hạn phương thức đột phá, cái này không có cách nào, mỗi ngày có thể có bốn tới năm người đột phá đã coi như là cực hạn, ta tại võ đạo quán quan sát qua, còn lại cái này hơn tám trăm người toàn bộ đột phá, ít nhất còn muốn bốn tháng thời gian."

Bốn tháng!

Hạ Hồng lúc đầu triển khai lông mày, lập tức lại lần nữa ngưng đến cùng một chỗ.

Ngay cả một bên Hạ Xuyên cũng buông đũa xuống, cúi đầu rơi vào trầm tư.

Nhìn thấy phản ứng của hai người, Lý Huyền Linh lập tức liền ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra một vòng hiếu kì, hỏi: "Thế nào, chín trấn chiến sự có biến động?"

Hai người rõ ràng đều là tại ngại sĩ tốt tốc độ đột phá quá chậm, kết hợp bọn hắn một mực tọa trấn Ngũ Nguyên tình huống, Lý Huyền Linh rất dễ dàng liền có thể đoán được nguyên nhân.

Nhìn Lý Huyền Linh hiếu kì, nghĩ đến nàng về sau còn muốn tiếp tục chủ chính Hạ Thành một đoạn thời gian, Hạ Hồng cũng không có ý định giấu diếm hắn, cho bên cạnh Hạ Xuyên một ánh mắt, ra hiệu hắn cho Lý Huyền Linh năn nỉ một chút huống.

Hạ Xuyên ngầm hiểu, gật đầu nói: "Cuối tháng mười một, hồng quan chi chiến kết thúc về sau, Đại Giác Tự chỉ nghỉ dưỡng sức năm ngày, tháng trước đầu năm, Đại Giác Tự liền suất quân tiến đánh Phong Sơn đại doanh, tám trấn một cái viện quân đều không có phái, Giang Hạ trấn chỉ tượng trưng chống cự một chút liền rút lui.

Chiếm hạ Phong Sơn đại doanh về sau, Đại Giác Tự một đường hát vang tiến mạnh, liên đoạt Giang Hạ mười tám cái thôn cấp doanh địa, tăng thêm trước mặt ba cái, toàn bộ Giang Hạ toàn cảnh, đã có một nửa, đều bị Đại Giác Tự chiếm."

Lý Huyền Linh nghe được lời nói này, trên mặt lập tức dâng lên một vòng ngạc nhiên, khắp khuôn mặt là khó có thể tin nói: "Bốn mươi lăm ngày, một nửa cương vực bị chiếm? Cái này Giang Hạ không phải trấn cấp doanh địa a? Hồng quan một trận chiến cũng liền tổn thất hai ngàn trấn ngự quân, bọn hắn còn có năm ngàn người, không đến mức bại thảm như vậy a?"

"Đại Giác Tự thu mua lòng người thủ đoạn, quá mạnh!"

Hạ Xuyên nói xong câu đó, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng, tiếp tục nói: "Hồng quan một trận chiến chín trấn Quật Địa cảnh tù binh, Đại Giác Tự tất cả đều đem thả, trong đó liền bao hàm số lớn Giang Hạ thôn cấp doanh địa người, những người này trở lại riêng phần mình thôn xóm về sau, lại đụng tới Đại Giác Tự đánh lên đến, cơ bản không ai chống cự, thậm chí có ít người trực tiếp tụ chúng khởi nghĩa, giúp đỡ Đại Giác Tự chiếm hạ thôn xóm, tất cả đều đi theo ma giống như."

Cũng không thể nói ma!

Cho dù ai kinh lịch hồng quan chi chiến, nhìn thấy những người kia trở nên đao thương bất nhập tràng cảnh, chỉ sợ đều rất khó quên, chớ nói chi là trước đó Kim Bích thôn, Quật Địa cảnh ngày ở giữa tác chiến tin tức, bây giờ cũng tất cả đều truyền ra.

Xuất hiện tại lạnh dương phía dưới không có việc gì, có thể trở nên đao thương bất nhập, Đại Giác Tự hai cái này thủ đoạn, đối những cái kia thôn cấp doanh địa Quật Địa cảnh, lực hấp dẫn thật sự là quá mạnh, cái nào nhìn không tâm động?

"Những cái kia thôn cấp doanh địa đều không ngoại lệ, phàm bị Đại Giác Tự đánh xuống về sau, không đến hai ngày ngay lập tức sẽ phản chiến, rất nhiều Quật Địa cảnh trực tiếp liền dấn thân vào đến Đại Giác Tự đại quân binh nghiệp bên trong, vì bọn họ sung làm đầy tớ.

Hết hạn đến năm ngày trước, Đại Giác Tự dưới trướng Quật Địa cảnh đại quân, nhân số đã cao tới mười lăm vạn, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng tăng trưởng, nghe Hạng Lương truyền tin trở về nói, Ngự Hàn Cấp hiện tại cũng vượt qua năm trăm người."

Nghe nói như thế, Lý Huyền Linh biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng trọng rất nhiều.

"Nhân số càng đánh càng nhiều, cuộc chiến này còn thế nào đánh xuống? Còn lại tám trấn liền hoàn toàn đối Giang Hạ bỏ mặc rồi? Để Đại Giác Tự tiếp tục như thế phát triển lớn mạnh thêm, cuối cùng bọn hắn cũng tương tự phải ngã nấm mốc, tám trấn không thể nào không rõ ràng a?"

"Đương nhiên biết rõ!"

Hạ Hồng trên mặt lộ ra một vệt ý cười, tiếp tục nói: "Nhưng phương bắc ba trấn ở cách xa, Đại Giác Tự đám lửa này, trước mắt còn chỉ đốt tới Giang Hạ trấn trên đầu, coi như Giang Hạ thật không có, phía trước cũng còn có bên trong nam năm trấn đỉnh lấy, tương lai thời gian rất lâu đều uy hiếp không được bọn hắn trên đầu, ngươi nói bọn hắn có thể hay không quản?"

Lý Huyền Linh trong đầu hiện ra chín trấn vẽ bóng, lập tức hiểu rõ ra.

"Đầu tháng mười hai, Giang Hạ liền mời tám trấn trấn thủ đến Phong Sơn đại doanh nghị sự, nhưng không có một nhà hướng bọn hắn thân xuất viện thủ, Giang Hạ đại khái cũng là nhìn ra tám trấn tâm tư, dứt khoát liền một đường lui, phía trước hơn bốn mươi ngày, cơ bản không có tổ chức cái gì ra dáng chống cự, chỉ là một cái sức lực co vào phòng tuyến, đem có thể chuyển di đều chuyển dời đến trấn thành, lại tươi sống nhường ra một nửa lãnh thổ. . ."

Hạ Xuyên vừa nói vừa lắc đầu, hiển nhiên đối Giang Hạ cách làm, rất không tán đồng.

Hạ Hồng cười cười nói: "Tám trấn không chịu hỗ trợ, bọn hắn cũng là cùng đường mạt lộ, thật chống cự lại đánh không lại, chỉ có thể lui, ta xem chừng, bọn hắn đều đang nghĩ, Đại Giác Tự tóm lại là muốn người, dứt khoát liền đem thôn cấp doanh địa đều để cho Đại Giác Tự, bọn hắn chỉ cần thủ vững trấn thành, Giang Hạ liền sẽ không vong."

Mang củi cứu hỏa!

Lý Huyền Linh trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên bốn chữ này.

Nhường ra thôn cấp doanh địa cho Đại Giác Tự, nhìn như là bỏ xe giữ tướng, kì thực là thỏa thỏa tư địch hành vi, Đại Giác Tự thực lực đã mạnh như vậy, lại để cho bọn hắn tiếp tục phát triển lớn mạnh thêm, còn có người nào đường sống?.