Chương 783: Giang Hạ luân hãm (2)

Chương 783: Giang Hạ luân hãm (2)

"Ngươi cho rằng Giang Hạ không biết a?"

Hạ Hồng trong nháy mắt liền nhìn ra Lý Huyền Linh ý nghĩ, hỏi lại qua đi, ánh mắt có chút lóe lên, tiếp tục nói: "Giang Hạ chính là tại dùng động tác này, nói cho còn lại tám trấn, muốn chết mọi người cùng nhau chết, trừ phi Đại Giác Tự trực tiếp đi tiến đánh Giang Hạ thành, vậy bọn hắn liền không có biện pháp, nếu không muốn cho hắn Giang Hạ một nhà đi trước cùng Đại Giác Tự liều mạng, không có khả năng."

Lý Huyền Linh lập tức có chút nghẹn lời, không biết nên như thế nào đánh giá Giang Hạ hành vi.

"Mặc dù có chút vô lại, nhưng cái này biện pháp đúng là có hiệu quả!"

Nghe được Hạ Xuyên, Lý Huyền Linh lập tức không hiểu nhìn về phía hắn.

"Đại Giác Tự ba ngày trước lại bắt đầu điều binh, không có gì bất ngờ xảy ra, mục tiêu hẳn là tân sông đại doanh, phía trước nửa tháng, bọn hắn đã ném đi hồng quan, Phong Sơn, rồng thứ tư cái đại doanh, hiện tại trong tay chỉ còn tân sông cùng Từ Dương, tân sông đại doanh chỗ Huỳnh Hà bờ đông, quan hệ đến thuỷ vực lãnh địa, xem như Giang Hạ một hạng trọng yếu mệnh mạch, nếu là bị Đại Giác Tự cầm xuống, liền sẽ thương tới căn bản, Hạ Hầu Chương cùng Giang Ứng Long đều không bỏ được ném, cho nên lại phái người đi tìm bên trong nam năm trấn cầu viện."

Hạ Xuyên nói đến đây dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói: "Theo thám tử truyền về tin tức nhìn, lần này là Giang Ứng Long chi tử, Giang Hạ trấn thủ Giang Tâm Phàm tự mình từng cái chạy một chuyến năm trấn, hẳn là sẽ có chút hiệu quả, nói không chừng, thật có thể kéo tới viện quân."

"Phương bắc ba trấn thực lực mạnh, ở cách xa, sống chết mặc bây còn có thể lý giải, cái này bên trong nam năm trấn không nên như thế xuẩn a? Đại Giác Tự cầm xuống Giang Hạ trấn, mục tiêu kế tiếp, không phải liền là bọn hắn a?"

Hạ Xuyên đột nhiên thấp giọng hỏi ngược một câu, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Lý Huyền Linh cũng đầy mặt hoang mang suy đoán nói: "May mắn tâm lý?"

"Cùng có đủ cả đi! Liền nhìn năm trấn lần này có giúp hay không, Giang Hạ đã ném đi một nửa lãnh thổ, nếu là lại ném tân sông, thừa một cái Từ Dương đại doanh cũng không phát huy ra cái tác dụng gì, cuối cùng thực sự co đầu rút cổ tiến trấn thành tự vệ!"

"Vậy đại ca, chúng ta lúc nào xuất thủ?"

Hạ Xuyên rốt cục nhịn không được hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Vấn đề này hiển nhiên trong lòng hắn nhẫn nhịn thật lâu, hỏi ra về sau, biểu lộ trước có chút nhẹ nhõm, sau đó mới ngẩng đầu tràn đầy mong đợi nhìn xem Hạ Hồng.

"Còn sớm vô cùng, không muốn vội như vậy, phương bắc ba trấn bất động, chúng ta cũng bất động, ta có thể cho các ngươi thấu cái ngọn nguồn, Đại Giác Tự đám lửa này, vĩnh viễn cũng đốt không đến ta Đại Hạ trên đầu đến!"

Nghe được Hạ Hồng câu nói sau cùng kia, Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên đều sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền lĩnh hội ý tứ, trong mắt đã có kinh hỉ lại có hiếu kì.

"Phía trước hơn bốn mươi ngày, Giang Hạ hết thảy tìm năm trấn cầu viện hai lần, tất cả đều bị cự tuyệt, đều nói quá tam ba bận, Giang Hạ lần này cần là lại cầu không được viện quân, cũng nên tâm ý nguội lạnh, ta đoán chừng, bọn hắn cuối cùng đại khái suất sẽ tìm Đại Giác Tự cầu hoà."

"Cầu hoà?"

Hạ Xuyên nghe vậy lắc đầu nói: "Giang Hạ tứ cố vô thân, Đại Giác Tự tình thế một mảnh tốt đẹp, làm sao lại tuỳ tiện ngưng chiến?"

Hạ Hồng cười nói: "Cầu hoà thủ đoạn còn nhiều, đơn giản nhìn điều kiện, Giang Hạ không phải còn có một nửa lãnh thổ bóp trên tay a? Diệt Giang Hạ cũng không phải là Đại Giác Tự hạch tâm mục đích, bọn hắn muốn, chung quy chỉ là nhân khẩu, mà lại thật diệt Giang Hạ trấn, tuyệt đối là hại lớn hơn lợi!"

Diệt Giang Hạ trấn, Đại Giác Tự đương nhiên có thể thu lấy được to lớn đại lượng nhân khẩu, nhưng cũng thế tất sẽ khiến còn lại tám trấn càng lớn kiêng kị, tám trấn nếu là làm thật tổ kiến liên quân nhào lên, Đại Giác Tự thực lực mạnh hơn cũng phải ước lượng một hai.

Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên trong nháy mắt liền kịp phản ứng, nhẹ nhàng gật đầu.

Hạ Xuyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Đại Giác Tự lần này điều binh đi tân sông đại doanh, toàn bộ hành trình không nhanh không chậm, cùng phía trước như là hai quân, rõ ràng là tận lực chậm dần tiến quân tốc độ, ta cảm giác, bọn hắn chính là đang cố ý cho thời gian, để Giang Hạ đi cầu viện."

Có Bạch Sơn Thu cùng Hạng Lương hai người, Đại Giác Tự quân đội cơ bản động thái, Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên đều chưởng khống nhất thanh nhị sở, Đại Giác Tự ba ngày trước bắt đầu tiến quân tân sông, hôm trước buổi sáng tin tức liền truyền về Ngũ Nguyên.

Hôm trước buổi sáng nhìn thấy tin tức thời điểm, Hạ Xuyên trước tiên không nghĩ thông Đại Giác Tự vì sao lại chậm dần hành quân tốc độ, giờ phút này tựa hồ là có đáp án.

Hạ Hồng nghe vậy, con mắt có chút sáng lên, quay đầu nhìn Hạ Xuyên, giọng mang khảo giáo ý vị mà hỏi: "Nguyên nhân đâu?"

Vấn đề này, Hạ Xuyên hiển nhiên đã suy nghĩ thật lâu, sớm có nghĩ sẵn trong đầu, trực tiếp trầm giọng nói ra bốn chữ.

"Phân liệt chín trấn!"

Nghe được bốn chữ này, Hạ Hồng nhìn xem Hạ Xuyên khắp khuôn mặt là tán thưởng.

Không chỉ là tán thưởng, hắn giờ phút này nội tâm thậm chí là có chút tán thưởng, tán thưởng tại Hạ Xuyên cái này kinh người tốc độ phát triển.

"Ta cùng ngươi ý nghĩ không sai biệt lắm, Đại Giác Tự cái kia Viêm Tâm thủ tọa, thủ đoạn rất cao minh, ta nếu là không có đoán sai, tân sông đại doanh là Giang Hạ duy nhất tự cứu cơ hội, mặc kệ là kéo tới viện quân, vẫn là cùng Đại Giác Tự nghị hòa, chỉ cần có thể giữ vững nơi này, bọn hắn liền có thể bảo trụ cơ bản bàn, không cần co đầu rút cổ đến trấn trong thành đi, mà lại tình thế sắp đại biến, lập tức liền có thể nghênh đón chuyển cơ."

Hạ Hồng lời nói này nói mập mờ suy đoán, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc hai nữ đều nghe có chút sững sờ, Hạ Xuyên cùng Lý Huyền Linh hai người thì cúi đầu rơi vào trầm tư, suy nghĩ Hạ Hồng cuối cùng nói tình thế đại biến cùng chuyển cơ, đến tột cùng là chỉ cái gì.

...

Ma ngao lịch năm 132, tháng giêng hai mươi mốt

Bắc Sóc Trấn thành, chủ điện

Dương Pháp đang đứng tại chủ tọa dưới, Hoàng Thiên Hành từ ngoài điện bước nhanh đến, nhìn thấy Dương Pháp lập tức khom người cúi đầu: "Thuộc hạ bái kiến trấn thủ!"

"Có tin tức gì?"

"Bẩm trấn thủ, Giang Tâm Phàm đã từ Bá Thượng về Giang Hạ, Bá Thượng khẳng định là cự tuyệt, trước mắt vẻn vẹn Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn điều động trấn ngự quân, xem bộ dáng là dự định đi trợ giúp Giang Hạ."

Dương Pháp nghe tiếng lập tức lộ ra một vệt ý cười, nói: "Không ngoài sở liệu, Tào Càn Hải cùng Long Minh Phong bị giết, cái này hai trấn đối Đại Giác Tự hận thấu xương, nhẫn nhịn sắp hai tháng, bọn hắn cuối cùng là nhịn không được."

Chín trấn các nhà, đều chỉ có hai đến ba cái Hiển Dương cấp.

Mà trung nam bộ lục trấn, Bá Thượng, Giang Hạ, Thùy Sơn, màn âm bốn trấn, đều là hai cái Hiển Dương cấp.

Không đúng, màn âm hiện tại chỉ còn lại một cái.

Duy chỉ có Long Cốc cùng Dương Cù hai trấn, có ba cái.

Bởi vì có ba cái Hiển Dương cấp, nhiều năm trước tới nay, Long Cốc cùng Dương Cù hai trấn ở trung nam bộ địa vị, rõ ràng là cao hơn tại cái khác bốn trấn.

Nhưng bây giờ, tình huống hoàn toàn thay đổi.

Long Cốc cùng Dương Cù làm sao lại không hận Đại Giác Tự?

Phía trước sắp hai tháng thời gian, hai trấn thế mà nhịn được không xuất thủ hiệp trợ Giang Hạ đối phó Đại Giác Tự, Dương Pháp trong lòng là tương đối ngoài ý muốn.

Hai trấn hiện tại, cuối cùng là nghĩ thông suốt.

"Hai trấn trợ giúp đỉnh cái gì dùng? Đối đầu Đại Giác Tự vẫn là thua không nghi ngờ, trừ phi cái này hai trấn Lĩnh Chủ tự mình xuất thủ, lại đem trấn ngự quân cùng tinh nhuệ tất cả đều lôi ra đến, dạng này mới có thể có mấy phần phần thắng."

Hoàng Thiên Hành trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, nói: "Kể từ đó, cái này ba trấn liền đều bị Đại Giác Tự kéo vào chiến hỏa."

Hắn hiển nhiên biết Dương Pháp dự định, bất quá sau khi nói xong, rất nhanh lại nghĩ tới cái gì, thu hồi tiếu dung trầm giọng nói: "Bất quá đại nhân, cái này Đại Giác Tự khuếch trương tốc độ cũng xác thực quá nhanh một chút, đều cầm xuống Giang Hạ một nửa lãnh thổ, như thế dung túng xuống dưới, cuối cùng có thể hay không nuôi hổ gây họa?"

"Yên tâm, Đại Giác Tự một trận chiến, Lĩnh Chủ đã được biết không ít hữu dụng tình báo, bây giờ chính cùng Thượng Quan Dương cùng Tần Phong cùng một chỗ tại Trần Thái tìm hiểu phá quỷ chi pháp, chờ bọn hắn trở về liền tốt."

Nghe được "Trần Thái" hai chữ, Hoàng Thiên Hành con ngươi ngưng lại, trên mặt lập tức lộ ra một vòng phấn chấn, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Phương bá lĩnh phiên, quỷ vật cấm địa, Trần Thái tất có phá quỷ diệu pháp.

Kể từ đó, Đại Giác Tự liền thật tính không được cái uy hiếp gì.

Phương bắc ba trấn chỉ cần để Đại Giác Tự tiếp tục tiêu hao bên trong nam lục trấn thực lực, chờ đến thời cơ thành thục, liền có thể. . ..