Chương 784: Đánh cá và săn bắt hình thức

Chương 784: Đánh cá và săn bắt hình thức

Đại Hạ tám năm, tháng giêng ngày cuối cùng, ngày ở giữa

Huỳnh Hà Ngũ Nguyên lưu vực, một chiếc dài hơn hai mươi mét làm bằng sắt thuyền, chính phiêu đãng tại cách bờ hơn trăm mét thuỷ vực.

"Vung mồi!"

Ba

Theo dẫn đầu một tiếng hô to, trên thuyền các nơi đứng đấy hơn ba mươi người, lập tức hướng trong nước vung xuống đại lượng không biết tên màu trắng vàng phấn đoàn, những cái kia phấn đoàn cũng không tính nặng, vào nước sau lập tức liền lơ lửng.

Năm cái cầm trong tay dài hơn một trượng ngân sắc xiên cá người, ngay tại thân tàu bốn phía không ngừng biến ảo vị trí, nhìn động tác, rõ ràng là đang tìm kiếm dưới nước mục tiêu.

Xiên cá nắm chuôi tuy là ngân sắc, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, là bởi vì phía trên rèn đúc văn quá nhiều, chừng hơn vạn đạo, cho nên hiện ra ngân sắc, mà không phải làm bằng bạc;

Mà trái lại đầu mang theo một vòng gai ngược mười hai cây nhọn câu, ngân quang sáng loáng, trừ phi nhìn kỹ, nếu không căn bản là thấy không rõ bất luận cái gì rèn đúc văn, người có kinh nghiệm một chút liền có thể nhìn ra, đây mới thật sự là bạch ngân chất liệu.

Xiên cá phần đuôi vẫn xứng lấy một đầu tráng kiện xiềng xích, cũng là vạn rèn chất liệu, liên tiếp tại thân tàu trung tâm bộ vị.

Cả trên chiếc thuyền này, không một người phát ra âm thanh, ngay cả cái kia năm cái cầm trong tay ngân sắc xiên cá người, đi đường lúc đều tận lực đè ép bước chân, giữ yên lặng.

Thân tàu phía trước, một cái niên kỷ ước chừng chừng ba mươi thanh niên mặc áo đen, tựa hồ có phát hiện gì, cúi đầu nhìn xem dưới nước mắt lộ ra tinh quang.

Bên cạnh một cái cầm trong tay cường cung người phát hiện sự khác thường của hắn, quay đầu nhìn về hắn nhìn chằm chằm mặt nước vị trí nhìn lại, lập tức nín thở.

Dưới nước xác thực xuất hiện hai đạo lớn chừng quả đấm ánh sáng, mà lại ánh sáng đằng sau mang theo một tảng lớn bóng đen, ngay tại nhanh chóng hướng mặt nước tới gần.

Đương bóng ma càng lúc càng lớn, ước chừng có thân tàu một phần tư lớn nhỏ, thanh niên mặc áo đen kia cấp tốc xuất thủ, đem xiên cá bỗng nhiên hướng dưới nước ném mạnh mà đi.

Xuy xuy xuy... Oanh két. . .

Xiên cá vào nước, trong nháy mắt kéo theo phần đuôi tráng kiện xiềng xích, một đường hướng dưới nước tiến vào có hơn mười mét, mới bởi vì chiều dài hạn chế oanh két một tiếng dừng lại, xiềng xích kéo căng thẳng tắp, đủ thấy vừa mới thanh niên mặc áo đen phát ra xiên cá lúc lực lượng.

"Cô cô cô..."

Cùng lúc đó, dưới nước đột nhiên truyền đến một trận quỷ dị tiếng kêu, xiềng xích cũng bắt đầu tả diêu hữu hoảng, kéo theo thân tàu bỗng nhiên chìm xuống.

Nhưng mà, thuyền này thể từ trọng lượng đến lớn nhỏ rõ ràng là có thiết kế, vô luận dưới nước làm sao kéo chính là chìm không đi xuống.

Dưới nước kia sinh vật rất nhanh liền kịp phản ứng kéo không chìm, thế là thay đổi sách lược hướng phía nam du tẩu, ý đồ đem trọn chiếc thuyền đều đưa đến trong thủy vực ở giữa đi.

Oanh két...

Nhưng mà, chỉ hướng phía trước kéo không đến mười mấy mét, thân tàu cánh bắc, một đầu kết nối trên bờ, chừng nửa mét thô cự hình thô xích sắt, trong nháy mắt thẳng băng nổi lên mặt nước, đem thân tàu cho gắt gao cố định tại cách bờ trăm mét thuỷ vực, mặc cho kia sinh vật làm sao rồi, chính là không nhúc nhích tí nào.

"Nơi này có, tới hỗ trợ!"

Vừa mới phát ra xiên cá thanh niên mặc áo đen ra lệnh một tiếng, hai tay nắm chặt kết nối xiên cá xiềng xích, sắc mặt đỏ lên, bỗng nhiên về sau kéo một cái.

Hoa

Một đầu thân dài năm sáu mét màu đen quái ngư, ngạnh sinh sinh bị thanh niên từ dưới nước cho túm ra một nửa, kia quái ngư toàn thân hất lên một tầng đen như mực lân phiến, lân phiến tại hàn quang chiếu xuống chiếu lấp lánh, tựa như từng khối như mặc ngọc, có loại mỹ cảm đặc biệt.

"Ha ha ha ha, loại sản phẩm mới, loại sản phẩm mới, tranh thủ thời gian tới, nhanh!"

Nhìn thấy sinh vật bề ngoài, thanh niên mặc áo đen khắp khuôn mặt là vui mừng, lập tức hô to trên thuyền đám người tăng thêm tốc độ.

Sưu sưu...

Trên thuyền còn lại hơn ba mươi người nghe được loại sản phẩm mới ba chữ, biểu lộ trong nháy mắt hưng phấn không thôi, bất quá bọn hắn cũng chưa quên chính sự, nhao nhao gỡ xuống trường cung, dựng vào từng nhánh ngân sắc mũi tên, điên cuồng đối cái kia màu đen ngư quái vọt tới.

Phốc phốc. . . Phốc phốc...

Cùng lúc đó, mặt khác bốn chi xiên cá cũng cấp tốc bay về phía màu đen quái ngư, trực tiếp xuyên thấu thân thể của nó, bốn cái phát ra xiên cá người, cũng cấp tốc kéo xiềng xích, đi theo thanh niên mặc áo đen một đạo, đem quái ngư gắt gao níu lại, mặc cho những người khác bắn giết.

Kia quái ngư bị tiễn bắn trúng sau chảy ra huyết dịch, đúng là thanh ngọc sắc, cùng cao cấp Hàn Thú xương cốt nhan sắc giống nhau như đúc.

Phốc phốc. . . Phốc phốc...

Theo trên trăm mũi tên nhọn cắm vào thân thể, cái kia màu đen quái ngư ở trong nước bốc lên động tĩnh càng ngày càng nhỏ, năm cái kéo tỏa liên người, áp lực cũng rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

"Kéo về!"

Thanh niên mặc áo đen trực tiếp buông xuống xiềng xích, sau đó liền hạ lệnh còn lại bốn người đem thoi thóp màu đen quái ngư kéo đến thuyền bên cạnh.

Cái kia màu đen quái ngư đã hoàn toàn thoát lực, tại dưới nước bị kéo kéo qua đến về sau, liền thân thể đều không thể nhúc nhích.

"Loại sản phẩm mới, chúng ta có mệnh danh quyền a, đoàn người nói một chút nên gọi tên gì?"

"Nếu không gọi hắc huyền?"

"Khâu ti chính bắt được, liền dùng ti Chính Danh chữ đến a, liền gọi huyền bằng!"

"Ha ha ha ha, uổng cho ngươi nghĩ ra."

"Cái này quái ngư khí lực lớn, gọi huyền sát êm tai điểm."

... . . .

Xoạt

Đám người chính thoải mái nghị luận thời khắc, kia dưới nước quái ngư lại đột nhiên mở hai mắt ra, phần đuôi tại dưới nước vỗ mạnh một cái, thân thể mượn lực xoay chuyển, sau đó lại một chút nhảy ra mặt nước, đối thân tàu bỗng nhiên mở ra miệng rộng, phun ra tối đen như mực như tràn dầu vật chất.

Phốc

"Né tránh!"

Khâu Bằng hiển nhiên có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng vẫn là kinh thanh gọi đám người nhượng bộ, vấn đề là kia quái ngư lấy hữu tâm tính vô tâm, mà lại phun ra vật chất màu đen thật sự là nhiều lắm, cơ hồ có thể bao trùm toàn bộ thân tàu, chiếc này thuyền thép lại không mang theo khoang, chỉ có boong tàu, hơn ba mươi người chính là tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng một chút liền tránh đi.

"Chủ quan!"

Khâu Bằng thần sắc có chút bối rối, hắn Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, mười chín tông thực lực, tốc độ rất nhanh, đương nhiên có thể bảo chứng mình tránh đi, nhưng trên thuyền cái khác hơn ba mươi người không được a.

Mắt thấy vật chất màu đen lập tức liền muốn bổ nhào vào trên thân mọi người, hắn biểu lộ trong nháy mắt trầm thấp xuống, chỉ có thể gửi hi vọng ở đây không phải cái gì độc tố trí mạng.

Hoa

Nhưng lại tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân tàu mặt phía bắc, lại đánh tới một đạo trăm mét cao sóng nước, kia sóng nước cực kỳ tinh chuẩn đem quái ngư phun ra vật chất màu đen cho tất cả đều bay nhào.

Bay nhào vẫn chưa xong, sóng nước ẩn chứa lực lượng cũng kinh khủng dị thường, đánh vào hắc ngư trên thân, lại một chút đem nó đánh bay ra ngoài hơn mười mét.

Oanh két...

Năm cái xiên cá một chút liền ra bốn cái, toàn bộ thân tàu đều bị mang chấn động mạnh mẽ đến mấy lần, nếu không phải cuối cùng một cây xiên cá còn liên tiếp, kia quái ngư cũng không quang chỉ bị đánh ra ngoài hơn mười mét.

Mọi người thấy sóng nước liền sớm có dự cảm, đợi sóng nước bình ổn lại, trực tiếp quay đầu đối cánh bắc khom người cúi đầu: "Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Thân tàu mặt phía bắc tầng trời thấp, một bộ đồ đen Hạ Hồng đứng lơ lửng trên không, trong tay chính cầm một đầu dài năm sáu mét kim sắc roi, nhìn xem Khâu Bằng lắc đầu liên tục.

"Trường kỳ không đi săn, ngươi cũng là có chút điểm rỉ sét, ngươi Phạt Mộc cảnh thời điểm ta liền dạy qua, phàm con mồi không chết trước đó, đều không thể chủ quan, thời gian mới mấy năm, liền quên không còn chút nào, cái này quái ngư cũng chính là ỷ vào dưới nước linh hoạt, lực lượng nhiều nhất ba tông, nếu là ngay cả nó cũng có thể làm cho các ngươi gãy mấy người tại cái này, vậy cái này đánh cá và săn bắt chi phí không khỏi cũng quá cao, sau này Đại Hạ đều không cần đến tới bên này."

Nghe được Hạ Hồng như thế nghiêm khắc răn dạy, hơn ba mươi người lập tức đều cúi thấp đầu, nhất là bị điểm tên Khâu Bằng càng là sắc mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Các ngươi lần này phạm sai, cùng thuỷ vực kinh nghiệm không quan hệ, thuần túy chính là mình chủ quan, đầu này hắc ngư không tính điểm cống hiến, đưa doanh cần bộ sung công, coi như đối với các ngươi trừng trị, nhớ kỹ, mạng chỉ có một, hôm nay là ta vừa vặn tại cái này, lần sau nhưng là không còn vận khí tốt như vậy."

"Thuộc hạ ghi nhớ Lĩnh Chủ dạy bảo, lần sau tuyệt không tái phạm!"

"Chúng ta ghi nhớ Lĩnh Chủ dạy bảo, lần sau tuyệt không tái phạm!"

Khâu Bằng mang theo đám người trực tiếp chắp tay nhận lầm, thật lâu không nghe thấy Hạ Hồng hồi phục âm thanh, cả gan ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện Hạ Hồng đã không có ở đây..