Chương 785: Chuyển cơ

Chương 785: Chuyển cơ

"Hôm nay là bản ti chính sai, kém chút liên lụy chư vị, Lĩnh Chủ vừa mới nói không sai, ta đợi tại Hạ Thành quá lâu, đem hắn trước kia dạy đồ vật đều cấp quên không còn chút nào, chư vị huynh đệ, xin lỗi!"

Khâu Bằng mặt hướng đám người, trực tiếp khom người xuống, thành tâm nói lời xin lỗi.

"Ti chính, làm cái gì vậy."

"Đánh cá và săn bắt là chuyện của người khác, cũng không phải là ti chính một người sai."

"Chúng ta cũng phạm ngu xuẩn, ti chính không cần như thế."

Đám người tất nhiên là kinh sợ, vội vàng mở miệng ra hiệu không cần.

... . . .

"Thuỷ vực đánh cá và săn bắt kinh nghiệm không đủ, đúng là cái vấn đề, bất quá cái này không có cách nào nhanh chóng tăng lên, chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Huỳnh Hà bờ bắc giữa không trung, Hạ Hồng đứng lơ lửng trên không, nhìn xem bên bờ hơn một trăm mét rộng lưu động thuỷ vực, như có điều suy nghĩ.

"Đánh cá và săn bắt độ khó bản thân liền cao, hơn một trăm mét trước mắt cũng đủ, bên trong sống dưới nước Hàn Thú thực lực quá mạnh, Ngự Hàn Cấp rất khó đối phó, hơn nữa cách bên bờ khoảng cách xa cũng nguy hiểm, không sai biệt lắm là đủ rồi."

Cái này bên bờ hơn một trăm mét lưu động thuỷ vực, là Hạ Hồng ngạnh sinh sinh dùng man lực đem mặt băng cho phá vỡ, thuyền thép, xiên cá, xiềng xích cố định, cái này đến tiếp sau đồ vật, thì là Mộc Đông phía trước hơn ba tháng thời gian, mang theo Công Tượng bộ người từng bước nghiên cứu ra, đương nhiên, ở giữa cũng không thiếu được Hạ Hồng phối hợp.

"Trước mắt tạo thuyền, cơ bản không có đủ giao thông thuộc tính, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái mặt nước đánh cá và săn bắt bình đài, mà lại đụng tới thực lực quá mạnh sống dưới nước Hàn Thú, còn chưa nhất định có thể phát huy ra tác dụng, nhưng dù cho như thế, cái này một chiếc thuyền cũng muốn tốn thời gian hơn một tháng, sắt tài tiêu hao, ta nhớ được Mộc Đông nói qua, ít nhất phải hơn một nghìn vạn cân quặng sắt mới có thể chế thành, chậc chậc..."

Hạ Hồng nhìn xuống đầu kia bất quá dài hai mươi mét thuyền nhỏ, không ngừng lắc đầu.

Kỳ thật cũng có thể lý giải, trong nước Hàn Thú cùng lục địa Hàn Thú, căn bản cũng không phải là một cái giống loài, chỉ từ lực lượng tới nói, chính là yếu nhất đều có một tông trở lên thực lực, trên lục địa trung cấp Hàn Thú cũng là một tông trở lên thực lực, nhưng cả hai hoàn toàn liền không có nửa điểm khả năng so sánh.

Thuỷ vực là bọn chúng sân nhà, ở chỗ này săn giết bọn hắn độ khó, tuyệt đối so lục địa cao hơn ra không chỉ mười lần.

Thân tàu làm đánh cá và săn bắt bình đài, không riêng muốn chống nước hạ Hàn Thú lôi kéo, còn muốn phòng ngừa bọn hắn va chạm, vạn rèn sắt tài căn bản là thấp nhất tiêu chuẩn, đây là Mộc Đông tự mình khảo thí ra.

Mà lại bởi vì những này giống loài đều sinh hoạt tại dưới nước, nhân loại lực lượng vừa tới nơi này liền muốn đánh cái bảy tám gãy, dùng đơn giản làm bằng sắt khí cụ, căn bản là không đả thương được bọn hắn, cho nên xiên cá nhọn câu nhất định phải là ngân chế, ngay cả cung thủ đều muốn phối hợp ngân chế Thấu Cốt Tiễn, mới có thể làm đến hữu hiệu bắn giết.

"Đánh cá và săn bắt chi phí đúng là cao, bất quá thu hoạch cũng lớn, đánh cá và săn bắt hình thức xem như xác định rõ, đằng sau liền từ từ sẽ đến đi!"

Hạ Hồng khẽ thở dài một câu, lập tức nghĩ tới điều gì, cúi đầu nhìn trong tay mình kim sắc roi, trong mắt lập tức lộ ra một vệt ý cười.

"Đuổi nước khu sóng, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn, nghĩ không ra kia Xích Lý Quái Kim Tai, thế mà còn có loại này kỳ hiệu."

Đầu tháng mười đến Ngũ Nguyên đuổi đi đầu kia Xích Lý quái lúc, Hạ Hồng đem nó bên trái đầu kia kim sắc tua cờ trạng mang cá chém mất một đoạn, có chừng hơn ba mươi mét, trải qua luyện Dược các giám định không thể dược dụng, Hạ Hồng gặp chất liệu rắn chắc, liền để luyện khí phường cho làm thành đầu này dài năm mét kim sắc roi.

"Đáng tiếc, ta duy nhất không am hiểu binh khí chính là roi, bất quá Huyền Linh rất am hiểu, cái này roi ngược lại là trước tiên có thể cho nàng dùng."

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, thu hồi roi rơi xuống bờ bắc mặt đất, chậm rãi hướng Ngũ Nguyên đi trở về, bất quá mới đi một hồi, hắn liền ngừng lại, ngẩng đầu nhìn từ mặt phía bắc vội vàng chạy tới Thạch Bình, mặt lộ vẻ một tia tinh mang.

Hắn cũng không giấu kín thân hình, Thạch Bình thật xa liền thấy, lập tức trên mặt vui mừng hướng hắn lao đến, thần sắc có chút hưng phấn chắp tay nói:

"Bẩm Lĩnh Chủ, có tin tức, Đại Giác Tự công lâu không dưới, đã từ Tân Giang đại doanh rút quân, mà lại Giang Hạ trấn thủ Giang Tâm Phàm, đã ở hai ngày trước, tự mình đến hồng quan đại doanh, gặp mặt Đại Giác Tự thủ tọa Viêm Tâm, hẳn là đi nghị hòa, nhìn Đại Giác Tự triệt binh động tác, tám chín phần mười là thành công."

Giang Hạ chuyển cơ, đến!

Hạ Hồng nghe vậy mặt lộ vẻ một tia tinh quang, lập tức bước nhanh hướng Ngũ Nguyên đi đến.

"Hồi Ngũ Nguyên lại nói."

Ngũ Nguyên, vốn nên là gọi Ngũ Viên Sơn.

Bởi vì ngọn núi tổng cộng có năm đạo ngọn núi hiểm trở, tương tự một con dựng thẳng lên tới to lớn bàn tay, trên núi lại lượng lớn chiếm cứ một loại tên là Sương Điện Viên Hàn Thú, cho nên mới có Ngũ Viên Sơn cái tên này.

Nguyên niên tháng tư, Đại Hạ diệt Tam Hổ doanh địa, đem toàn bộ Ngũ Viên Sơn đều đặt vào bản đồ, bắt đầu trước để cho tiện gọi chung là ngũ vượn, đằng sau cảm thấy vượn cái này thú chữ điềm xấu, liền cải thành nguyên chữ, như thế mới có Ngũ Nguyên xưng hô thế này.

Bảy năm trôi qua, Ngũ Nguyên từ lâu phát sinh long trời lở đất cải biến.

Nhất là bốn năm trước, Hạ Hồng xác lập nơi đây vì Đại Hạ Đông Xuất lô cốt đầu cầu, thiết kế thêm hạ hạt tám ti về sau, nơi này biến hóa càng là biến chuyển từng ngày.

Lại thêm năm ngoái tháng mười, Hạ Hồng tự mình xuất thủ đuổi đi đầu kia Xích Lý quái, cầm xuống ven bờ mười lăm cây số thuỷ vực, xem như lại cho Ngũ Nguyên thêm cây đuốc, nơi này nghiễm nhiên đã trở thành Đại Hạ cảnh nội trọng yếu nhất một cái trú điểm, hơn nữa còn là không có tranh cãi loại kia.

Hạ Hồng mang theo Thạch Bình một đường lướt qua tuyết rừng, hướng bắc đi ba cây số, xa xa liền thấy một mặt vắt ngang đồ vật hình quạt tường thành.

Ngũ Nguyên, sớm tại Từ Ninh chủ chính trong lúc đó, liền đã xây thành trì.

Tường thành bắt chước nguyên Lũng Sơn trụ sở, đem mấy trăm cây bên cạnh dài tám mét ngũ giác cọc sắt cắm vào lòng đất, dọc theo Ngũ Viên Sơn vách núi vây ra một tòa hình quạt thành trì, tường thành tổng thể chiều dài so nguyên Lũng Sơn còn nhiều hơn ra ba cây số.

"Bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến thủ chính đại nhân!"

"Không cần đa lễ, tiếp tục phòng thủ!"

Hạ Hồng mang theo Thạch Bình xuyên qua cửa thành, thẳng đến ti nha chủ điện.

Trong chủ điện, Hạ Xuyên đang cùng Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên bốn người khí thế ngất trời nghị luận, nhìn thấy Hạ Hồng tiến đến, vội vàng hướng hắn hành lễ.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Hạ Hồng ngồi lên chủ vị, gặp Hạ Xuyên chuẩn bị đem Bạch Hạng hai người truyền về thư đưa cho mình, trực tiếp phất phất tay nói: "Ta liền không nhìn, đem tình huống cụ thể nói cho ta liền tốt."

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, thu hồi thư chắp tay nói: "Tháng này số mười bảy, Dương Cù cùng Long Cốc tổng cộng năm ngàn trấn ngự quân từ phía đông đường vòng tiến vào Giang Hạ cảnh nội, thẳng đến Tân Giang đại doanh, tăng thêm Giang Hạ nhà mình năm ngàn trấn ngự quân, đây chính là một vạn đại quân, mặt khác Giang Hạ lại từ trấn thành điều chín vạn Quật Địa cảnh, còn đem cảnh nội còn lại hai mươi bốn thôn cấp doanh địa Quật Địa cảnh tất cả đều rút ra, chung kiếm ra mười lăm vạn Quật Địa cảnh, binh lực phương diện xem như đối Đại Giác Tự tạo thành ưu thế tuyệt đối.

Số 19, số 21, hai mươi ba hào, Đại Giác Tự chung đối Tân Giang đại doanh phát khởi ba lần công kích, hai lần ngày chiến, một lần đánh đêm, đồng đều cuối cùng đều là thất bại, Đại Giác Tự một phương, Kim Dương, Cự Không, Hắc Viêm tam đại thủ tọa cùng hơn năm mươi cái chính thức tì khưu chiến tử, thiền viện tì khưu chỉ còn hai ngàn ra mặt, Quật Địa cảnh binh lực đại khái còn có chín vạn tả hữu.

Ba trấn cũng không chịu nổi, Ngự Hàn Cấp đoán chừng chết có ba ngàn người trở lên, cơ bản lấy Giang Hạ làm chủ, một vạn trấn ngự quân chỉ còn hơn bốn ngàn người, Quật Địa cảnh còn có tám vạn tả hữu, cùng Đại Giác Tự tình huống thương vong không sai biệt lắm."

Nghe được song phương tình huống thương vong, Hạ Hồng lông mày nhíu lại, dò hỏi: "Chỉ những thứ này, song phương Hiển Dương cấp đâu?"

"Ta đang muốn nói, hai ngày trước cũng chính là hai mươi ba hào trận kia ngày chiến, Tân Giang đại doanh kém chút liền bị công phá, tối hậu quan đầu Giang Ứng Long, Hạ Hầu Chương, Long Minh Uyên, Tào Càn Dương bốn người đều xuất thủ, Đại Giác Tự tuy chỉ tới Kim Cương, Viêm Long, Hắc Minh ba Đại Thượng sư, nhưng sửng sốt toàn bộ hành trình đè ép bốn người đánh.

Theo Bạch Sơn Thu nói, Giang Ứng Long bốn người đều liều mệnh, sửng sốt đem chiến đấu lôi đến trong đêm, dựa vào mười vạn Quật Địa cảnh thật vất vả tách ra quân địch, ba Đại Thượng sư gặp phá quan vô vọng, cuối cùng mới dừng tay, lệnh cưỡng chế Viêm Tâm thu binh."

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn và bạn Nhà Phê Cần Học đã tặng khoai ~

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Đảo bọn người thần sắc cũng hơi ngưng tụ.

Song phương tổng binh lực cộng lại đã vượt qua ba mươi vạn, khoan hãy nói trong này thế nhưng là đã bao hàm mấy ngàn Ngự Hàn Cấp, hơn vạn trấn ngự quân.

Ngay cả bảy cái Hiển Dương cấp đều xuất thủ!

Chỉ là nghe, liền có thể tưởng tượng đến Tân Giang đại doanh chiến sự có bao nhiêu kịch liệt..