Chương 786: Lui binh ngưng chiến

Chương 786: Lui binh ngưng chiến

Hạ Hồng mặc dù cũng ánh mắt chớp lên, nhưng nghe được Hiển Dương cấp tình hình chiến đấu lúc, trên mặt cũng không lộ ra ngoài ý muốn bao nhiêu chi sắc.

Tám cái Hiển Dương cấp đi Đại Giác Tự đều gãy hai cái, trọng thương ba cái, huống chi là bốn cái Hiển Dương cấp, cái này cần thua thiệt là chiến trường liều mạng, khác biệt đơn đả độc đấu, mà lại Đại Giác Tự ba cái kia thượng sư, hẳn là có chút thủ đoạn là không dám nhận lấy mặt của nhiều người như vậy, đánh tới, nếu không Giang Ứng Long bốn người đại khái suất sẽ chết.

Lần này bạch hạng hai người truyền về tin tức hiển nhiên không ít, thấy mọi người thần sắc đều bình phục lại, Hạ Xuyên bên này cũng liền tiếp tục.

"Hai mươi ba hào đại chiến kết thúc về sau, Đại Giác Tự lui binh trở về hồng quan, ngày thứ hai cũng chính là hai mươi bốn hào ngày ở giữa, Giang Hạ trấn thủ Giang Tâm Phàm, liền đến hồng quan tự mình gặp mặt Viêm Tâm thủ tọa.

Giang Tâm Phàm cùng Viêm Tâm cụ thể nói chuyện cái gì không rõ ràng, nhưng hai người nói xong sau màn đêm buông xuống, cũng chính là hai mươi bốn hào ban đêm, Đại Giác Tự trú đóng ở Tân Giang đại doanh phía tây mấy vạn đại quân, liền tất cả đều rút quân về hồng nhốt."

"Nghị hòa."

"Khẳng định là nghị hòa, Đại Giác Tự công lâu như vậy đều đánh không xuống, tiếp tục đánh xuống cũng là lãng phí thời gian."

"Ba trấn đầu lĩnh đều xuất hiện, Đại Giác Tự tiếp tục đánh xuống, cũng lo lắng còn lại lục trấn tham dự vào a?"

Vũ Văn Đảo bọn người nghe đến đó, lập tức liền mở miệng.

Hạ Xuyên nghe được ba người, cũng nhẹ gật đầu, biểu thị ra đồng ý.

Đây là rõ ràng sự tình, cơ bản không có sai.

"Là nghị hòa, vẫn là cầu hoà?"

Nhưng mà Hạ Hồng, lại tại lúc này, đột nhiên ném ra một vấn đề.

Đám người nghe vậy sững sờ, lập tức liền cúi đầu suy tư.

Nghị hòa, là song phương đều không muốn tiếp tục đánh;

Mà cầu hoà, là chỉ có một phương không nguyện ý đánh xuống, cũng không dám đánh, mới có thể chủ động tìm một phương khác đàm bãi binh.

"Là Giang Tâm Phàm chủ động đi hồng quan đại doanh, đương nhiên là cầu hoà!"

Hạ Xuyên cái thứ nhất cho ra đáp án, Vũ Văn Đảo bọn người lập tức gật đầu, biểu thị ra đồng ý.

"Đại ca, còn có một đầu Giang Hạ mật thám truyền đến trọng yếu tin tức. . ."

Hạ Xuyên đột nhiên lại lấy ra một trương thư, sau khi nói xong dừng một chút, con ngươi lộ ra vẻ kích động về sau, tiếp tục nói: "Số hai mươi hào nửa đêm về sáng, Giang Hạ đột nhiên phong tỏa trấn thành, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, bên ngoài đóng giữ trấn ngự quân cùng Ngự Hàn Cấp tất cả đều bị triệu hồi trấn thành."

Giang Hạ mật thám?

Hạ Hồng năm ngoái để Hạ Xuyên phái mấy cái Ngự Hàn Cấp, từ Đông Lĩnh bên kia ẩn núp đến tám trong trấn, bây giờ những này mật thám cũng bắt đầu truyền lại tin tức trở về.

"Hai mươi ba hào nửa đêm về sáng phong tỏa trấn thành, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào. . ."

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Xuyên.

"Là Giang Ứng Long xảy ra chuyện rồi?"

Hai mươi ba hào, Giang Ứng Long bốn người liều mạng mới đem chiến cuộc kéo tới ban đêm, sau đó đến xuống nửa đêm, Giang Hạ liền phong trấn thành không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, cái này nói rõ chính là nghĩ phong tỏa cái gì tin tức trọng đại, mà lại đại khái suất là gây bất lợi cho Giang Hạ tin tức.

Ngoại trừ Giang Ứng Long xảy ra chuyện, tựa hồ tìm không ra cái gì lý do khác.

Hạ Xuyên hiển nhiên đã nghĩ đến vòng này, kích động gật đầu nói: "Cũng có thể là Hạ Hầu Chương, khẳng định là hai người này xảy ra chuyện."

Đại khái suất là Giang Ứng Long!

Hạ Hồng cũng không nói đến câu nói này, cuối tháng mười một hồng quan chi chiến, hắn từ Viêm Long Kim Cương hai Đại Thượng sư trong tay cứu Hạ Hầu Chương lần kia, tận mắt thấy có trọng thương Hiển Dương cấp hướng Giang Hạ trấn thành bay qua, kia tám chín phần mười là Giang Ứng Long.

Cái kia thương thế, so Hạ Hầu Chương nghiêm trọng nhiều, không giống như là hai ba tháng liền có thể tốt lên.

Kết hợp tin tức này, Giang Ứng Long thương thế chưa lành, lại tại Tân Giang đại doanh cùng ba Đại Thượng sư liều mạng, vậy hắn xảy ra vấn đề chính là đại khái suất sự kiện.

Phong tỏa trấn thành, đây là sợ tin tức truyền đến còn lại tám trấn vậy đi.

Vũ Văn Đảo giờ phút này cũng kịp phản ứng, thấp giọng mở miệng nói: "Dạng này liền thật có thể đối mặt, Giang Hạ nguyên khí đại thương, bất lực tái chiến, cắt đất lập ước, không dùng được điều kiện gì, chỉ cần có thể bảo trụ trấn thành là được, Đại Giác Tự bên này lấy một địch ba, tổn thất không nhỏ, cũng không dám ép thật chặt, dứt khoát liền mượn sườn núi xuống lừa đáp ứng lui binh ngưng chiến."

"Binh là lui, ngưng chiến coi như không nhất định."

Hạ Hồng đột nhiên tiếp nhận Vũ Văn Đảo.

Hạ Xuyên cùng những người còn lại nghe tiếng, đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt Hạ Hồng ý tứ của những lời này, sắc mặt đột biến.

"Đại ca nói Giang Hạ chuyển cơ, nguyên lai là ý tứ này."

Nhất là Hạ Xuyên, lập tức đã nghĩ thông suốt, nửa tháng trước gia yến bên trên, Hạ Hồng nói Giang Hạ sẽ nghênh đón chuyển cơ, đến cùng đúng đúng ý gì.

"Gần nhất càng ngày càng lạnh, các ngươi cảm thấy a?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, tất cả mọi người có chút không nghĩ ra.

"Lập tức liền tháng hai, Huỳnh Hà luồng không khí lạnh muốn tới!"

Vẫn là Thạch Bình phản ứng đầu tiên, dẫn đầu tiếp nhận Hạ Hồng.

Trải qua Thạch Bình nhắc nhở, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bốn người cũng đều hiểu được.

Huỳnh Hà hàng năm đến tháng hai, liền sẽ có một trận tiếp tục hai tháng kỳ nước lên, kỳ nước lên lúc, mặt sông băng cứng sẽ cùng theo thủy vị cùng một chỗ không ngừng dốc lên, hàn khí cũng sẽ hướng bờ bắc lan tràn, tạo thành toàn bộ Ngũ Viên Sơn địa khu nhiệt độ không khí mãnh hàng.

"Thạch Bình, xem ra ngươi cái này Ngũ Nguyên thủ chính không có phí công đương, không tệ!"

Đạt được Hạ Hồng khích lệ, Thạch Bình hiển nhiên rất kích động, chắp tay nói: "Lĩnh Chủ quá khen, chủ chính một phương, từ muốn hiểu nơi đó tất cả tình huống, ta mười ngày trước liền thông tri Ngũ Nguyên các ti, để bọn hắn làm luồng không khí lạnh đến chuẩn bị."

Hạ Xuyên lúc này cũng kịp phản ứng, Hạ Hồng tại sao muốn xách tháng hai, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tháng hai không riêng gì luồng không khí lạnh, vẫn là Đại Giác Tự tì khưu sàng chọn thời gian, bọn hắn muốn bắt đầu đi các thôn thu sáu tuổi đồng tử. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đại Giác Tự sẽ không phải là vì chuyện này, mới đáp ứng Giang Hạ cầu hoà a?"

"Thế thì không đến mức, thu đồng tử mà thôi, tùy tiện phái chọn người liền tốt, còn không ảnh hưởng được chiến sự, bất quá, các ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, Đại Giác Tự lấy đi nhiều như vậy sáu tuổi đồng tử, cuối cùng đến cùng dùng để làm cái gì?"

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo năm người nghe vậy sắc mặt hơi cương, lập tức rơi vào trầm mặc.

Đại Giác Tự đã cùng quái dị có liên quan, kia lấy đi những này sáu tuổi đồng tử muốn làm gì, liền không khó đoán, tóm lại không phải là chuyện gì tốt.

Điểm này, Hạ Hồng không có khả năng không rõ ràng.

Giờ phút này đưa ra vấn đề này, Hạ Hồng tầng sâu ý tứ hiển nhiên là đang nói, bọn hắn không muốn quản quản những cái kia sáu tuổi đồng tử a?

Năm người do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là Hạ Xuyên mở miệng trước phá vỡ trầm mặc:

"Muốn xen vào, cũng hẳn là là chín trấn trước quản!"

Hắn mới mở miệng, Vũ Văn Đảo bốn người cũng tiếp ở phía sau mở miệng:

"Nếu là chín trấn thật có thể đồng tâm hiệp lực, căn bản là không tới phiên chúng ta đi quan tâm việc này, Đại Giác Tự có thể phát triển lớn mạnh, vốn là bọn hắn một tay dung túng ra, khai ra tai hoạ, tự nhiên cũng muốn từ mình gánh chịu."

"Dưới mắt cái này mấu chốt, vô luận nguyên nhân gì, Đại Hạ cũng không thể chủ động bại lộ, trừ phi làm tốt Đông Xuất chuẩn bị."

"Không tệ, ta cũng đồng tình những hài tử kia, nhưng thời cơ không thích hợp!"

...

Nghe xong năm người, Hạ Hồng khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Năm người từ do dự đến kiên quyết, toàn bộ hành trình thần thái biến hóa, hắn đều nhìn rõ ràng, biết do dự, liền đại biểu đối với sinh mạng vẫn còn tồn tại lòng kính sợ.

Chín trấn những cái kia thượng vị giả, tại lần này cùng Đại Giác Tự giao phong quá trình bên trong biểu hiện ra lãnh huyết, nhiều ít là để hắn có chút thất vọng đau khổ, ngay cả Quật Địa cảnh đều không làm người, còn có thể trông cậy vào bọn hắn có thể đối những người khác có cái gì lòng thương hại.

Hắn chỉ lo lắng Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo cùng Đại Hạ tất cả cao tầng, cũng sẽ theo doanh địa không ngừng phát triển lớn mạnh, thực lực bản thân càng ngày càng mạnh, dần dần trở nên cùng những người kia đồng dạng.

Cũng may trước mắt, còn không có cái này xu thế.

Hạ Hồng đứng dậy ngóng nhìn phía đông Thanh Hà Phổ phương hướng, thấp giọng dò hỏi: "Vân Giao Long Võ hai quân, còn có bao nhiêu người không có đột phá?"

"Vân Giao quân 386, Long Vũ quân 375."

Lý Huyền Linh nửa tháng trước phỏng đoán, đoán chừng thật đúng là không có vấn đề gì, toàn viên đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nhanh nhất cũng muốn tháng tư phần.

Gặp Hạ Hồng cau mày, Hạ Xuyên tiếp tục nói bổ sung: "Ta đã truyền tin trở về thúc giục, mặt khác, võ đạo các thêm ra tới danh ngạch, cũng đều ưu tiên an bài cho Đồ Long quân chưa đột phá người dùng."

Tài nguyên sung túc tình huống dưới, tu luyện sự tình, lại thúc giục cũng vô dụng, vẫn là phải nhìn cá nhân duyên phận, Hạ Hồng sao lại không rõ đạo lý này.

Nhưng dưới mắt dụng binh sắp đến, ngoại trừ thúc giục, cũng không có gì những biện pháp khác.

"Tận lực để bọn hắn tăng tốc, lập tức liền cần phải bọn hắn."

"Thuộc hạ tuân mệnh!".