Chương 787: Phó thác

Chương 787: Phó thác

Ma ngao lịch năm 132, mùng bốn tháng hai

Giang Hạ trấn thành, trong chủ điện, chính tề tụ lấy già trẻ lớn bé mấy trăm người.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn chủ điện hậu phương căn phòng, thần sắc khẩn trương tới cực điểm, có một số nhỏ người tựa hồ đã đã nhận ra cái gì, trong hốc mắt tràn đầy nhiệt lệ, mặt lộ vẻ bi thương chi sắc.

Chủ điện hậu phương trong phòng nhỏ, Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm canh giữ ở giường bên cạnh.

Hai người hình dung tiều tụy, hiển nhiên đều mấy ngày mấy đêm đều không có chợp mắt, nhưng dù cho như thế, cũng vẫn là nhìn chằm chằm vào trên giường người, trên mặt đã có sợ hãi lại dẫn chút chờ mong.

Trên giường nằm người, chính là Giang Hạ Lĩnh Chủ, Giang Ứng Long.

Giang Ứng Long bên trái ngực có ba đạo hình mũi khoan vết thương, vừa nhìn liền biết là bị trường thương xuyên qua tạo thành, vết thương mặc dù đã đình chỉ ra bên ngoài rướm máu, nhưng xung quanh sớm đã trở nên cháy đen, tựa như là bị ánh lửa thiêu đốt qua.

Không riêng ngực, vai phải của hắn cùng cái trán đều có một khối lớn sụp đổ, toàn thân còn hơn hai mươi chỗ đột nhiên sưng vù.

Giang Ứng Long giờ phút này hơi thở mong manh, rõ ràng không phải bình thường hôn mê trạng thái.

"Sư tôn!"

"Phụ thân."

Đột nhiên, Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm đồng thời kinh hỉ lên tiếng.

Nguyên lai là trên giường Giang Ứng Long, mở mắt.

Chỉ là Giang Ứng Long giờ phút này mở mắt tựa hồ cũng rất phí sức, hắn không nói gì, nhìn xem giường bên cạnh đồ đệ cùng nhi tử, dường như làm quyết định gì, trong mắt lóe lên một tia kiên định, thân thể hơi chấn động một chút.

"Sư tôn!"

Hạ Hầu Chương rõ ràng đã nhận ra cái gì, lập tức hoảng sợ xông lên trước.

"Được rồi, không muốn trên người ta lãng phí đan dược, thật có cứu, vi sư so với các ngươi càng muốn sống hơn, Hiển Dương cấp thọ nguyên hai trăm, lão phu năm nay đều một trăm năm mươi bảy, sống dài như vậy, cũng không lỗ!"

Nghe được câu này, Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm hai người, trong mắt đồng thời lộ ra một vòng bi thương.

"Tâm Phàm, Đại Giác Tự đáp ứng ngưng chiến, đề điều kiện gì?"

Giang Tâm Phàm biết phụ thân muốn bắt đầu bàn giao hậu sự, cũng không lo được thương tâm, vội vàng mở miệng nói: "Hết thảy ba điều kiện, thứ nhất, cắt nhường Từ Dương đại doanh xung quanh mười ba cái thôn cấp doanh địa cho bọn hắn, không thể tại nhân khẩu bên trên động tay chân; thứ hai, bồi thường tám ngàn bộ thiên đoán chiến giáp, trong hai tháng gom góp giao phó; thứ ba, sau này vô luận tình huống như thế nào, đều không được đối địch với Đại Giác Tự.

Cái điều kiện thứ ba, không riêng Giang Hạ, còn bao hàm Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn."

Nghe được cái này ba điều kiện, trên giường Giang Ứng Long khuôn mặt trong nháy mắt lại suy bại rất nhiều, ho nhẹ hai tiếng về sau, mới trên mặt bi ý nói: "Ta Giang Hạ tổng cộng liền bốn mươi bảy cái thôn cấp doanh địa, ném hai mươi mốt, lại cắt mười ba cái, cương vực luân hãm ba phần tư, lão phu thẹn với Hạ Hầu đầu lĩnh, thẹn với huynh trưởng a!"

Thấy hắn như thế tự trách, Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm vội vàng mở miệng trấn an.

"Sư tôn, tặc tử thế lớn, không phải ngươi chi tội, không cần như thế."

"Phụ thân, không phải lỗi của ngươi, Bắc Sóc, Kim Sơn, Vũ Xuyên, Thùy Sơn, Bá Thượng, chỉ trách cái này năm trấn tầm nhìn hạn hẹp, thấy chết không cứu, nếu không ta Giang Hạ làm sao lại luân lạc tới hiện tại tình trạng này."

Chỉ là hai người trấn an, hiển nhiên không được bao lớn tác dụng.

Giang Ứng Long trên mặt bi ý cũng không biến mất nhiều ít, vừa ý biết đến mình thời gian không nhiều lắm, hắn vẫn là đè xuống trong lòng bi ý, quay đầu nhìn hai người, trầm giọng bàn giao nói: "Tân Giang một trận chiến qua đi, Giang Hạ lại không cùng tám trấn tranh bá cơ hội, chờ ta chết tin tức tại tám trấn một truyền ra, các ngươi sau này tình cảnh liền cùng mộ âm trấn không sai biệt lắm, Chương Nhi, lão phu nói ngắn gọn. . ."

Bịch

"Chương Nhi, xin nghe sư tôn dạy bảo!"

Hạ Hầu Chương nghe được sư tôn đối với mình xưng hô, hốc mắt lập tức tuôn ra hai hàng nhiệt lệ, bịch một tiếng quỳ rạp xuống sập trước, khóc không thành tiếng.

Chương Nhi là thuở thiếu thời sư tôn đối với hắn xưng hô, Giang Ứng Long gần có hơn bảy mươi năm đều không có gọi như vậy, giờ phút này thời khắc hấp hối, lần nữa hô lên xưng hô thế này, trong lòng của hắn có thể nào không động dung.

"Để chúng ta cắt ra Từ Dương đại doanh mười ba thôn, đủ thấy Đại Giác Tự lòng lang dạ thú, lần này lui binh, Giang Hạ bất quá là được chút cơ hội thở dốc, tương lai còn tất có tai hoạ, nghĩ tự vệ, quang cùng Dương Cù Long Cốc hai trấn liên minh còn xa xa không đủ, đi tìm phương bắc ba trấn, quy hàng đi!"

"Phụ thân, nếu không phải ba trấn không xuất thủ, ta Giang Hạ như thế nào luân lạc tới bây giờ tình trạng này, chúng ta sao có thể nhận tặc..."

"Sư đệ, ngậm miệng, nghe sư tôn!"

Nghe được phụ thân để Giang Hạ hướng ba trấn quy hàng, Giang Tâm Phàm lập tức cảm xúc kích động, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị trước mặt Hạ Hầu Chương cắt đứt, hắn ngẩng đầu nhìn trên giường phụ thân Giang Ứng Long, thân thể run lên bần bật, trực tiếp cúi đầu ngậm miệng lại.

"Mông huynh trường tín nhiệm kỳ, năm đó đem doanh địa cùng các ngươi đều phó thác tại ta, ngắn ngủi hơn bốn mươi năm, lão phu lại gây nên Giang Hạ tại như thế sụp đổ hoàn cảnh, sau khi chết thật không biết nên như thế nào cùng đầu lĩnh cùng huynh trưởng hai người bàn giao a. . ."

Giang Ứng Long trên mặt tự giễu, thanh âm bên trong tràn đầy thổn thức, nhìn xem quỳ gối bên cạnh khóc không thành tiếng Hạ Hầu Chương, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, giọng mang áy náy nói: "Chương Nhi, vi sư không bằng phụ thân ngươi, chỉ có thể đem cái này cục diện rối rắm giao cho trên tay ngươi, lập tức thế cục bước đi liên tục khó khăn, ngươi vạn sự cẩn thận, đã mất tranh bá cơ hội, vậy liền ngoan ngoãn nhận mệnh, vì ngươi Hạ Hầu thị, vì ta Giang thị mưu một đầu tốt đường ra.

Ngươi mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng ta biết, ngươi giống như Phàm nhi, trong lòng cũng hận ba trấn, nhưng bây giờ không phải hành động theo cảm tính thời điểm, trấn thành hơn 60 vạn cái tính mạng, đều hệ ngươi một thân một người, ngươi hiểu chưa?"

Tóc hơi bạc, nhanh đầy trăm tuổi Hạ Hầu Chương, nghe được Giang Ứng Long lâm chung di ngôn bên trong, lại vẫn tràn đầy đối với mình, đối Hạ Hầu thị áy náy, nước mắt càng giống như vỡ đê chảy xuống, không có chút nào nửa điểm Giang Hạ quân thủ uy nghiêm, nếu là bị ngoại nhân thấy cảnh này, chỉ sợ sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Hạ Hầu Chương nhìn thấy Giang Ứng Long khí tức càng thêm yếu ớt, cố nén trong lòng bi thống, về sau quỳ hai bước, bỗng nhiên hướng trên mặt đất dập đầu ba cái, lại ngẩng đầu nhìn mềm trên giường Giang Ứng Long, ngữ khí vô cùng kiên định nói: "Đệ tử minh bạch, sư tôn yên tâm, đệ tử thề sống chết thủ vệ Giang Hạ, nhất định vì hai ta tộc tử đệ cùng trấn thành hơn sáu trăm ngàn người, mưu một đầu tốt đường ra."

Đối đồ đệ tính tình như lòng bàn tay Giang Ứng Long, nghe nói như thế, thần sắc cuối cùng là buông lỏng xuống, cuối cùng lại quay đầu nhìn xem trưởng tử Giang Tâm Phàm, trên mặt ý xấu hổ càng đậm, thấp giọng nói: "Phàm nhi, hơn bốn mươi năm này đến, mặc dù ngươi không nói, nhưng vi phụ biết, trong lòng ngươi vẫn luôn đang vì năm đó kia năm mai Thiên Dương quả canh cánh trong lòng, chuyện này, là phụ thân có lỗi với ngươi."

Nghe được Giang Ứng Long câu nói này, Giang Tâm Phàm cùng Hạ Hầu Chương hai người, thân thể đồng loạt run rẩy một chút, Hạ Hầu Chương trên mặt là áy náy, mà Giang Tâm Phàm biểu lộ thì vô cùng phức tạp.

Hơn sáu mươi năm trước, Giang Hạ tiền nhiệm Lĩnh Chủ, Hạ Hầu Chương cha Hạ Hầu Minh, vì mở Hoành Giang thuỷ vực, liều chết cùng chiếm lấy kia phiến thuỷ vực Xích Lý quái huyết chiến, cuối cùng mặc dù thành công đuổi đi Xích Lý quái, nhưng mình cũng trọng thương hấp hối.

Lúc đó Giang Hạ chỉ có hai cái Hiển Dương cấp, Lĩnh Chủ Hạ Hầu Minh hấp hối sắp đến, đương nhiệm quân thủ Giang Ứng Long thành duy nhất trụ cột, vì giải khốn cục, Giang Ứng Long liều chết đi Ma Ngao Sơn hái năm mai Thiên Dương quả, hi vọng có thể lại bồi dưỡng được một cái Hiển Dương cấp tới.

Lúc ấy Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm, hai người kỳ thật đều có cơ hội.

Nhưng Giang Ứng Long liền hỏi cũng không hỏi, trực tiếp đem cơ hội cho Hạ Hầu Chương.

Giang Tâm Phàm bây giờ cũng chín mươi ra mặt, ấn Ngự Hàn Cấp thọ linh, xem như nửa thân thể đã xuống mồ, đột nhiên nghe phụ thân chuyện xưa nhắc lại, còn đối với mình xin lỗi, trong lòng đối phụ thân cuối cùng một tia oán niệm, cũng triệt để tiêu tán.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Giang Ứng Long, trầm giọng nói: "Phụ thân yên tâm đi! Ta cũng không mấy năm tốt sống, ta hiểu ý của ngài, sau này vô luận như thế nào, ta đều sẽ cùng sư huynh đồng tâm lục lực, ta Giang thị cùng Hạ Hầu thị hai tộc, vui buồn có nhau, cùng là một thể tộc huấn, mãi mãi cũng sẽ không thay đổi!"

"Hạ Hầu thị cũng là như thế, đệ tử sau này, nếu có làm trái này huấn, tu vi vĩnh viễn không tiến thêm, ắt gặp Ngũ Lôi tru diệt!"

"Tốt tốt tốt. . . Lúc đầu đầu lĩnh Hạ Hầu Võ cùng ta phụ thân, năm đó cũng là như huynh đệ các ngươi như vậy một lòng đoàn kết, mới khiến cho ta Giang Hạ từ một cỡ lớn doanh địa, tiến lên chín trấn hàng ngũ, chỉ cần hai người các ngươi có thể đồng tâm hiệp lực, hai ta tộc nhất định có thể tại Băng Uyên lâu tục trường tồn, tốt. . . Tốt. . ."

Giang Ứng Long cảm xúc kích động dị thường, nói đến phần sau thanh âm càng lúc càng lớn, sắc mặt cũng càng thêm hồng nhuận, thẳng đến cuối cùng cái kia chữ tốt nói xong, một hơi ngăn ở trong cổ, rốt cuộc không thể chậm tới, hai tay triệt để xụi lơ rủ xuống.

Cặp mắt của hắn, thời khắc cuối cùng đều đặt ở đồ đệ cùng trên người con trai, mang trên mặt vui mừng thỏa mãn ý cười, hiển nhiên không có gì tiếc nuối..