Chương 788: Bá Thượng kinh hoàng

Chương 788: Bá Thượng kinh hoàng

"Sư tôn!"

"Phụ thân! ! !"

Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm rên rỉ, trực tiếp truyền đến ngoài điện.

Ngoài điện tề tụ mấy trăm người, nghe được thanh âm hậu thân thể run lên bần bật, vô luận nam nữ già trẻ, tất cả đều đối căn phòng phương hướng, đồng loạt quỳ xuống.

"Gia gia!"

"Ông ngoại. . ."

"Thúc phụ."

"Lĩnh Chủ!"

"Thái gia gia, ô ô ô ô. . ."

Toàn bộ đại điện, lập tức tràn ngập khóc rống âm thanh, một mảnh ô hô ai tai, bầu không khí trong nháy mắt trầm thống tới cực điểm.

Giang Hạ chủ điện mặc dù tu tại trấn thành trung tâm nhất, nhưng trong phạm vi một dặm đều không có bất kỳ cái gì những kiến trúc khác, mà lại trong khoảng thời gian này rõ ràng làm bố trí, lầu chính chung quanh không có bất kỳ người nào, nếu không như thế lớn tiếng khóc, chẳng mấy chốc sẽ truyền mọi người đều biết.

"Bí không phát tang, tiếp tục phong tỏa trấn thành, trừ phi cầm trong tay ngươi ta tự mình ký phát trấn dụ, nếu không vô luận là ai, đều không được đi ra trấn thành nửa bước!"

Chủ điện trong phòng nhỏ, bi thống qua đi, Hạ Hầu Chương đứng dậy ngồi vào sập một bên, một bên vi sư tôn thu liễm di dung, vừa hướng Giang Tâm Phàm mở miệng hạ lệnh.

"Giấu diếm được a? Sư huynh?"

Nghe được Hạ Hầu Chương, Giang Tâm Phàm thanh âm có chút bất lực.

Chín trấn lại không giống những thôn khác cấp hoặc là cự hình doanh địa, lẫn nhau cũng không tới hướng, lại không xách từng cái trấn trong thành mật thám cùng thám tử, các trấn cao tầng ở giữa thông gia cũng là không ít, thậm chí Giang thị cùng Hạ Hầu thị hai tộc hậu bối, liền có không ít cùng Dương Cù, Long Cốc, Mạc Âm ba trấn cao tầng thông gia, giờ phút này bọn hắn liền đứng tại ngoài điện.

Tin tức này giấu diếm một hồi vẫn được, nghĩ thời gian dài giấu diếm là không thể nào.

"Ta không muốn lấy giấu diếm bao lâu, chỉ cần giấu diếm đến mùng mười là được rồi, Đại Giác Tự không phải nói, mùng mười liền sẽ phái người tiếp thu Từ Dương đại doanh cùng xung quanh mười ba cái thôn cấp doanh địa a? Toàn lực phối hợp bọn hắn, giấu diếm các nơi tin tức, trong khoảng thời gian này trước đó, cực lực giấu diếm là được!"

Nghe được Hạ Hầu Chương, Giang Tâm Phàm thân thể khẽ run, cấp tốc kịp phản ứng ngẩng đầu nhìn Hạ Hầu Chương, con ngươi mang theo một vòng chấn động.

Hạ Hầu Chương giờ phút này trong con mắt tràn đầy cừu hận, trầm giọng gầm nhẹ nói: "Phương bắc ba trấn, còn có Thùy Sơn, Bá Thượng, cái này năm trấn, không phải đều thích xem náo nhiệt a? Hiện tại giờ đến phiên ta Giang Hạ xem bọn hắn náo nhiệt, lão tử liền là chết, cũng phải vì sư tôn xuất này ngụm ác khí!"

Từ Dương đại doanh là cùng Bá Thượng giáp giới, Giang Tâm Phàm cùng Đại Giác Tự thương nghị ngưng chiến điều khoản bên trong đã nói qua, mùng mười trước đó Giang Hạ không được tiết lộ cắt đất tin tức, lại thêm Đại Giác Tự để Dương Cù cùng Long Cốc cũng hứa hẹn, sau này không được đối địch với bọn hắn.

Đại Giác Tự sau đó phải làm gì, kỳ thật đã rất rõ ràng.

Nghe Hạ Hầu Chương thời khắc này ngữ khí, hắn rõ ràng cũng không có ý định tuân theo phụ thân Giang Ứng Long nguyện vọng, đi hướng phương bắc ba trấn quy hàng.

Giang Tâm Phàm sắc mặt hiện lên một vòng do dự, nhưng ngẩng đầu nhìn đến trên giường đã không có khí tức phụ thân, nhớ tới vừa mới phụ thân trước khi lâm chung những lời kia, ánh mắt cũng dần dần kiên định, đối Hạ Hầu Chương khom người cúi đầu:

"Cẩn tuân Lĩnh Chủ chi mệnh!"

... ...

Ma ngao lịch năm 132, mùng mười tháng hai

Hoành Giang bờ đông nhất nam đoạn, có một tòa gặp nước xây lên thành trì ——

Tên là Bá Thượng!

Nói Bá Thượng thành gặp nước xây lên, kỳ thật cũng không hẳn vậy, Bá Thượng trấn mặc dù giống như Giang Hạ chỗ Hoành Giang bờ đông, nhưng nó chỉnh thể cương vực, rõ ràng muốn nhỏ hẹp hơn nhiều.

Nguyên nhân cũng đơn giản, bởi vì Bá Thượng phía Tây cách đó không xa chính là Hoành Giang đầu nguồn chỗ, cũng chính là Ma Ngao Sơn mạch Đông Nam bên cạnh.

Bởi vì là đầu nguồn chỗ, Bá Thượng phía tây lãnh thổ trường kỳ thụ dòng nước xung kích, cho nên diện tích càng ngày càng nhỏ hẹp, nếu là từ trên bản đồ nhìn liền có thể phát hiện, Bá Thượng phía đông là Ma Ngao Sơn Hoành Giang đầu nguồn, phía tây là thay đổi tuyến đường sau Hoành Giang lưu vực, bị hai cái này kẹp ở giữa, chỉnh thể bản đồ bày biện ra, là một cái ngược lại tam giác hình dạng.

Mà Bá Thượng trấn thành, liền tu kiến tại cái này ngược lại tam giác phía dưới cùng, cũng chính là nhất chật hẹp điểm vị khu vực.

Kể từ đó, mặc kệ nói hắn gặp nước vẫn là lâm núi, cũng không có vấn đề gì.

Bá Thượng như thế tu kiến trấn thành, ý đồ cũng không khó suy đoán, đơn giản là đã muốn phía đông Ma Ngao Sơn lục địa tài nguyên, lại muốn phía tây Hoành Giang thuỷ vực tài nguyên, tài nguyên đương nhiên là càng nhiều càng tốt, loại này lục địa thuỷ vực hai tay bắt cách làm, cũng phù hợp Băng Uyên tuyệt đại đa số doanh địa bình thường tâm tính.

Bá Thượng trấn thành, tối nay hiển nhiên có chút không giống bình thường.

Ban ngày liền có số lớn Ngự Hàn Cấp từ các nơi chạy đến, vào đêm không lâu sau, một mực tại phía đông Bạch Tùng đại doanh đóng giữ hai ngàn võ trang đầy đủ trấn ngự quân, thế mà cũng chạy về trấn thành.

Xuân Giang nước ấm, đối không khí biến hóa cảm thụ mãnh liệt nhất, tự nhiên là sinh hoạt tại trấn trong thành người.

Rất nhiều người nhìn xem một nhóm lại một nhóm tiến vào trấn thành Ngự Hàn Cấp cùng đại quân, tâm tình cũng không khỏi đến ngưng trọng rất nhiều, chỉ có thể suy đoán lung tung.

"Đây là tại làm gì?"

"Vô duyên vô cớ, đại quân tại sao trở lại?"

"Muốn cùng Giang Hạ khai chiến?"

"Giang Hạ đang cùng Đại Giác Tự đánh trận a, làm sao có thể lại cùng chúng ta đánh?"

"Không rõ ràng, trấn thủ giống như triệu tập rất nhiều người đi Lĩnh Chủ đại điện."

"Khẳng định có đại sự phát sinh, gần nhất nhiều đồn chút thịt thú vật cùng lương thực đi!"

... . . .

"Trấn thủ, Giang Hạ căn bản cũng không có chống cự, Từ Dương đại doanh xung quanh tất cả thôn cấp doanh địa, đều bị Đại Giác Tự tiếp quản, bọn hắn chín vạn đại quân đã toàn bộ tiến vào chiếm giữ Từ Dương, đại doanh phương viên ba cây số đều cảnh giới đi lên, chúng ta đã tìm hiểu không đến tình huống."

Ầm

Bá Thượng, chủ điện

A

Hướng Phiên Vân nghe tiếng sắc mặt cấp tốc nhảy lên Hồng, một chưởng vỗ sập trước mặt cái bàn, giận dữ hét: "Giang Hạ tặc tử, vì cầu hoà, thế mà đem Từ Dương đại doanh cắt ra ngoài, còn cố ý phong tỏa trấn thành, không đem tin tức phóng xuất, ghê tởm. . . Ghê tởm. . . Khụ khụ. . ."

Trên mặt hắn hồng nhuận rõ ràng không bình thường, không riêng gì phẫn nộ đưa đến không kiềm chế được nỗi lòng, nói đến phần sau liên tiếp ho khan mấy âm thanh, khóe miệng có rất nhỏ vết máu chảy ra, mặc dù hắn động tác rất nhanh lau đi, nhưng vẫn là bị phía dưới không ít người cho chú ý tới.

"Quân thủ, không cần động khí, Đại Giác Tự vẫn chỉ là đóng quân Từ Dương, không nhất định chính là hướng về phía chúng ta tới, việc cấp bách, trước điều đại quân đi Trâu Dương đại doanh nhìn xem, để phòng vạn nhất, sau đó lại thông báo còn lại các trấn, Đại Giác Tự như thật đối chúng ta Bá Thượng động thủ, còn cần bọn hắn duỗi lấy viện thủ mới được!"

Trấn thủ hướng lên trời rừng mở miệng, nhưng hắn nói vừa xong, bao quát quân thủ Hướng Phiên Vân ở bên trong, trong đại điện tất cả mọi người, lập tức đều quay đầu nhìn hắn, sắc mặt cổ quái, còn ẩn ẩn mang theo một tia khó xử.

Hướng lên trời rừng hiển nhiên đọc hiểu đám người trong ánh mắt ý tứ, mặt không đỏ tim không đập nói: "Giang Hạ bị Đại Giác Tự tiến đánh trong lúc đó, sáu cái trấn đều không có hỗ trợ, lại không chỉ ta Bá Thượng một nhà, Đại Giác Tự lòng lang dạ thú, như thế dung túng, chắc chắn sẽ ủ thành đại họa, cái gì nhẹ cái gì nặng, nghĩ đến tám trấn trong lòng hiểu rõ."

Hướng Phiên Vân nghe được cháu trai lời nói, lông mày buông xuống, qua hồi lâu mới trầm giọng mở miệng nói: "Tốt, kia lần này hướng tám trấn cầu viện, liền từ ngươi tự mình đi."

Giang Hạ ba trấn đối đầu Đại Giác Tự đều đánh thành dạng này, Bá Thượng một nhà đánh như thế nào?

Cầu viện là đường ra duy nhất, dù là hắn biết hướng lên trời rừng lời nói này căn bản là rắm chó không kêu, hiện tại cũng chỉ có thể ngựa chết chữa như ngựa sống.

"Ba trấn, nhất định phải ba trấn xuất mã mới được, Thiên Lâm cầu viện đại khái suất sẽ thất bại, vẫn là phải để đại ca đi tìm phương bắc ba trấn!"

Hướng Phiên Vân ở trong lòng không ngừng trầm ngâm, cuối cùng trực tiếp đứng người lên, hướng phía đại điện hậu phương, Lĩnh Chủ căn phòng phương hướng đi đến..