Chương 789: Tình thế đột biến

Chương 789: Tình thế đột biến

Đại Hạ tám năm, ngày 20 tháng 2, ngày ở giữa

Ngũ Nguyên mười lăm cây số thuỷ vực, lệch phía đông khu vực.

Một chiếc dài hơn hai mươi mét thuyền thép, lẳng lặng phiêu đãng tại đen sì trên mặt nước.

Hạ Hồng một bộ đồ đen, đầu đội mũ rộng vành, ngồi một mình đầu thuyền.

Trong tay hắn chính cầm một chi thuần ngân sắc cần câu, cần câu phía trước liên tiếp một đầu màu trắng bạc trong suốt dây câu, kia dây câu đường kính không sai biệt lắm có hai centimet, cùng nói là dây câu, còn không bằng nói là câu dây thừng.

Từ hắn trên đấu lạp tuyết đọng độ dày liền có thể nhìn ra, hắn đã duy trì cái tư thế này thời gian rất lâu.

"Lại là không quân một ngày a..."

Thật lâu qua đi, Hạ Hồng nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên đem câu dây thừng cho kéo lên, nhìn xem câu dây thừng bên trên màu trắng vàng phấn đoàn con mồi, nhíu mày.

"Mộc Đông nghiên cứu ra phấn đoàn con mồi, là dùng trung đê cấp xương thú cùng quả mọng lẫn vào cùng một chỗ làm, nhất định phải lớn diện tích đánh ổ, mới có thể dẫn dụ đến dưới nước Hàn Thú, dùng để thả câu, lực hấp dẫn căn bản cũng không đủ, chẳng lẽ lại thực sự dùng Ngọc Cốt làm con mồi đến câu?"

Dùng Ngọc Cốt làm con mồi, vậy được bản không khỏi cũng quá cao điểm.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, bất quá nghĩ đến Đại Hạ khai phát thuỷ vực thời gian, trước trước sau sau cũng mới hơn bốn tháng, trong lòng cũng liền bình thường trở lại.

"Đại lượng cao cấp đi săn đội đều hướng Ngũ Nguyên tới bên này, Mộc Đông mỗi ngày đều tại dẫn người khảo thí các loại con mồi, chờ về sau thời gian dài, luôn có thể tìm ra thích hợp con mồi, hiện tại không quân liền không quân, tương lai luôn có thể dùng đến các ngươi."

Hắn quay đầu nhìn phía Tây ba bốn cây số có hơn, một cái khác chiếc thuyền thép bên trên Đại Hạ đi săn đội, đang bề bộn đến quên cả trời đất, khẽ cười một tiếng thu hồi cần câu, sau đó đạp đến trên mặt nước, ra sức thôi động thuyền, hướng đông lại nhẹ nhàng hơn trăm mét, tìm chỗ địa phương mới, lại tiếp tục câu.

Để cho tiện đánh cá và săn bắt, Đại Hạ tại cái này mười lăm cây số thuỷ vực bên trên, hết thảy thả ba chiếc thuyền thép, thứ tư chiếc ngay tại chế tạo gấp gáp bên trong, hắn hiện tại ngồi chiếc này là tân chế ra, còn có mấy đầu xiềng xích trình tự làm việc không có hoàn thành, tạm thời còn không thể dùng để đánh cá và săn bắt, hắn hai ngày này trong lúc rảnh rỗi, liền để Công Tượng bộ chế được căn này cần câu, tới đây hưởng thụ một chút đã lâu thả câu cảm giác.

Cái này cần câu là thiên đoán bạch ngân chất liệu, câu dây thừng thì là cao cấp Đằng Giao gân cùng tơ bạc hỗn tạp tạp cùng một chỗ chế thành, có thể tiếp nhận hai mươi tông tả hữu sức kéo.

Liền thả câu trang bị tới nói, Hạ Hồng xem như một chút cho kéo căng, trừ phi là đụng phải Thú Vương, cái khác vô luận cái gì sống dưới nước Hàn Thú, chỉ cần dám lên câu, hắn liền dám xuất hàng.

Chỉ tiếc hắn câu được hai ngày, quả thực là không thu hoạch được gì.

"Con mồi không được, cùng ta thả câu trình độ cũng không quan hệ!"

Hạ Hồng lắc đầu, mãnh vung dây câu, chuẩn bị không ngừng cố gắng.

Đạp đạp đạp...

Bất quá hắn lần này rất nhanh liền bị đánh gãy.

Một bộ áo trắng Hạ Xuyên, từ bên bờ đạp nước mà đến, nhìn thấy Hạ Hồng vẫn ngồi ở trên thuyền thả câu, trong mắt lập tức lộ ra một vòng cổ quái.

"Hai ngày, đại ca, còn một đầu đều không có câu đi lên?"

"Khụ khụ khụ. . . Muốn ngươi lắm miệng, Mộc Đông cái này con mồi quá kém."

Hạ Hồng lập tức ho nhẹ vài tiếng, kéo câu dây thừng, lấy xuống mũ rộng vành, nhìn xem Hạ Xuyên trên mặt rõ ràng mang theo vẻ kích động, tâm thần hơi động hỏi: "Bá Thượng chiến sự lại có tân tiến giương rồi?"

Hạ Xuyên hiển nhiên chính là tới tìm hắn nói chuyện này, trọng trọng gật đầu, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói: "Kế mười ngày trước Trâu Dương đại doanh luân hãm về sau, hôm qua ban đêm, Bá Thượng lại ném đi thanh cốc đại doanh, toàn cảnh đã luân hãm hơn phân nửa, tính đến trước mắt đã ném đi mười chín cái thôn cấp doanh địa, mà lại Đại Giác Tự đại quân còn không có dừng lại, đã điều thám tử đi nhìn trộm cửu khúc đại doanh, cùng đại ca đoán không sai biệt lắm, Đại Giác Tự lúc này thật sự là chạy diệt Bá Thượng trấn tới."

Hạ Hồng nửa tháng trước liền khẳng định qua, Đại Giác Tự tiến đánh Bá Thượng, sẽ không lại cùng đánh Giang Hạ, tuyệt đối sẽ một đường đánh tới trấn thành, cho đến Bá Thượng hủy diệt.

Bây giờ nhìn tình huống, thật đúng là dạng này.

Bá Thượng trấn cương thổ không bằng Giang Hạ, toàn cảnh thôn cấp doanh địa chích có bốn mươi, hết thảy chỉ thiết Bạch Tùng, Trâu Dương, thanh cốc, cửu khúc bốn cái đại doanh, bây giờ có hai cái luân hãm, Bạch Tùng tại phía đông Ma Ngao Sơn dưới chân, cửu khúc thì ở vào trấn thành mặt phía bắc, xem như sau cùng một đạo bình chướng.

Đại Giác Tự phái người nhìn trộm cửu khúc động tác, đã xác nhận Hạ Hồng nửa tháng trước khẳng định, là chính xác.

Hạ Xuyên nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng khâm phục.

"Đại ca, ngươi chân thần, Bá Thượng cầu hoà đều vô dụng, mười ngày trước, Trâu Dương đại doanh luân hãm, Hướng Phiên Vân ngày thứ hai liền tự mình đến nhà cầu hoà, mặc dù không biết cụ thể làm sao nói, nhưng bây giờ xem ra Đại Giác Tự căn bản là không có để ý đến hắn!"

Hạ Hồng cười cười nói: "Môi hở răng lạnh đạo lý, Bá Thượng không hiểu, Giang Hạ đoạn thời gian trước bị đánh thảm như vậy, Bá Thượng làm hàng xóm, sửng sốt không chịu giúp một điểm bận bịu, ngược lại là Dương Cù cùng Long Cốc xuất binh, Giang Hạ cố ý phong tỏa cắt nhường Từ Dương tin tức, rõ ràng chính là yếu hại bọn hắn, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn.

Đại Giác Tự cái này một hệ liệt thủ đoạn xuống tới, chín trấn xem như đã triệt để sụp đổ, Bá Thượng cầu viện không cửa, cắt đất cầu hoà cũng không được, chỉ có cùng Đại Giác Tự liều mạng con đường này có thể đi."

"Liều mạng, bọn hắn liều qua a?"

Đại Giác Tự ngũ đại thượng sư, tám trăm tì khưu, mà lại theo tháng hai đi qua, mang tóc tì khưu số lượng lại bắt đầu tăng mạnh.

Bá Thượng tựa hồ chỉ có hủy diệt một con đường này.

Hạ Xuyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Còn có một con đường a?"

Hạ Hồng thần sắc chớp lên, ngay lập tức hội ý.

"Đại Giác Tự chính là quái dị điều khiển thế lực, phía dưới những người kia không hiểu, hướng che biển, Hướng Phiên Vân hai huynh đệ, còn có Bá Thượng trấn nhiều như vậy cao tầng còn có thể không rõ ràng a? Đầu hàng, đó chính là triệt để đứng tại tám trấn mặt đối lập."

"Nhưng kia là duy nhất đường sống, dù sao cũng so hủy diệt tới tốt lắm a?"

Hạ Hồng lắc đầu không có nói tiếp, ngữ chuyển hướng hỏi: "Mạc Âm trấn có hay không tình huống mới truyền đến?"

"Tạm thời không có, Mộ Dung rủ xuống hẳn là cùng Bắc Sóc người tiếp xúc, nhưng lại không có quyết định, đại ca, ngươi là muốn từ Mạc Âm trấn ra tay?"

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, nói: "Không phải ta nghĩ, là chỉ có thể từ Mạc Âm trấn ra tay, phương bắc ba trấn liền không nói, Giang Hạ, Dương Cù, Long Cốc ba nhà kết minh, Thùy Sơn cùng Bắc Sóc có nói không rõ không nói rõ quan hệ, Bá Thượng lại lật úp sắp đến, trước mắt chỉ có Mạc Âm trấn cái này đột phá khẩu."

"Kim Sơn, Vũ Xuyên nhìn chằm chằm, Bắc Sóc nhìn như lôi kéo, kì thực cũng là nghĩ đi chiếm đoạt sự tình, bên trong nam còn lại năm trấn lại ốc còn không mang nổi mình ốc, Mộ Dung rủ xuống hiện tại tiến thối lưỡng nan, đã cùng đường mạt lộ."

Hạ Xuyên tại Ngũ Nguyên tổng quản tình báo, đối mạc âm khốn cục tất nhiên là rõ như lòng bàn tay.

Nghe được hắn, Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng u sắc, thấp giọng nói: "Lúc này, nếu là có người có thể không cầu hồi báo giúp Mạc Âm một thanh, ngươi nói bọn hắn sẽ là phản ứng gì?"

Hạ Xuyên lập tức hiểu ý, thần sắc chấn động: "Đại ca ý là. . .".