Chương 790: Trần Hoa Khổng Tú

Chương 790: Trần Hoa Khổng Tú

Ma ngao lịch năm 132, mùng một tháng ba, ngày ở giữa

Mạc Âm trấn thành, dựa vào ngoại vi một tòa dinh thự.

Một cái hất lên thiên đoán thiết giáp trung niên nhân, gõ gõ đại môn, sau đó liên tiếp phát ra ba đạo ho nhẹ.

Két

Đại môn từ bên trong bị mở ra, trung niên nhân lập tức bước nhanh đi vào, sau đó đại môn cấp tốc bị đóng lại.

Trong phòng chủ nhân, cũng là trung niên nhân, bất quá hắn cũng không mặc giáp, chỉ là mặc thường phục, hắn đóng cửa lại về sau, mang theo người tới tiến vào trong phòng, đi đến nội thất sau khi ngồi xuống, mới quay đầu nhìn trên người vừa tới thiết giáp, trên mặt lộ ra một vòng bất khả tư nghị nói:

"Ngươi thật trà trộn vào trấn ngự quân, cái này cũng được?"

Khanh

Nhìn thấy Trần Hoa biểu lộ, Khổng Tú vỗ vỗ trên người thiết giáp, nhịn không được đắc ý cười to nói: "Ha ha ha, ta đã nói có thể, ngươi còn không tin, chúng ta tới này chưa tới nửa năm liền có thể trà trộn vào trấn thành, đủ thấy cái này Mạc Âm trấn, sớm đã bị mật thám thấm thành cái sàng, ta đoán chừng cao tầng bên trong đều có không ít người bị ngoại nhân đón mua, hai chi vội vàng xây dựng trấn ngự quân, ngươi trông cậy vào bọn hắn si tra có thể có bao nhiêu nghiêm ngặt, ta chỉ đi báo cái tên, phô bày một chút tu vi, bọn hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền đem ta thu vào đi."

Trần Hoa nghe tiếng kinh ngạc một lát, lập tức liền ngay cả liền lắc đầu nói: "Trấn ngự quân đều như thế làm loạn, cái này Mạc Âm trấn sợ là thật diệt vong có ngày."

Nói đến đây hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng khó có thể tin tiếp tục nói:

"Cái này trấn ngự quân, xem như trấn thành lớn nhất dựa vào, Mộ Dung Thùy không phải không biết a? Cái này đều có thể làm ẩu, bọn hắn đây là thật không có ý định chống cự rồi?"

"Biết cũng vô dụng, Mộ Dung Thùy chỉ là trấn thủ, Mạc Âm trấn quân thủ chức vị trống chỗ, từ Lĩnh Chủ Mộ Dung Yến thay mặt đi chức quyền, Mộ Dung Yến hiện tại mang theo Mộ Dung thị đại phòng tất cả mọi người, một lòng muốn tìm Kim Sơn trấn quy hàng, xem chính mình cái này Nhị gia gia là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, làm sao có thể phối hợp hắn hảo hảo chỉnh quân?"

Nghe được Khổng Tú, Trần Hoa sắc mặt hơi trệ, nghĩ đến lẫn vào trấn thành hai cái này nhiều tháng hiểu rõ đến những cái kia Mộ Dung thị bên trong gia tộc tình huống, khẽ gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một vòng phấn chấn.

Hắn cùng Khổng Tú đều là Ngũ Viên Sơn nhân sĩ, nguyên niên tháng tư mới nhập vào Đại Hạ.

Khổng Tú là đông phong doanh địa đầu lĩnh, hắn là Tây Phong doanh địa đầu lĩnh.

Nhập vào Đại Hạ cái này bảy năm, hai người mặc dù đều thành công đột phá Ngự Hàn Cấp, nhưng nói một lời chân thật, ngoại trừ trong tay đều có một chi cao cấp đi săn đội bên ngoài, phương diện khác, cơ hồ đều không có chút nào thành tích.

Ngự Hàn Cấp tu vi, phóng tới cái đầu người bên trên, tự nhiên rất đáng gờm, nhưng phóng nhãn bây giờ Đại Hạ, căn bản là không tính là cái gì, nhiều nhất có thể bảo chứng ngươi làm cái trung cấp đi săn đội đội trưởng, cái khác không cần nghĩ.

Bọn hắn đều là do quá mức lĩnh người, tất nhiên là không cam lòng bình thường sống qua ngày, nhập vào Đại Hạ bảy năm, thế mà ngay cả trong đó tầng đều hỗn không lên, trong lòng hai người tự nhiên đều rất là thất bại, cho nên cấp thiết muốn muốn tìm ra mặt cơ hội.

Vấn đề là, tại Đại Hạ bác ra mặt cơ hội, quá khó khăn.

Tính toán liền biết, Hạ Thành trước mắt có 28 cái ngoại bộ trú điểm, trong đó xếp đặt hạ hạt ti nha lớn trú điểm, chỉ có Ngũ Nguyên, Đông Lĩnh, Lũng Sơn, lại đem Hạ Thành bản bộ chín cái khu cũng coi như ở bên trong, hết thảy chính là 12 cái lớn trú điểm, 25 cái nhỏ trú điểm.

Liền lấy trú điểm số lượng tính, một cái lớn trú điểm tám cái hạ hạt ti nha, tổng cộng chính là mười sáu cái chức vị, nhỏ trú điểm chỉ có chính phó Phòng Giữ Sử hai cái chức vị, nói cách khác, tính toán đâu ra đấy trú điểm chức vị hết thảy chỉ có 242 cái.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Đại Hạ chỉ có 242 cái chức vị.

Còn sót lại còn có tám bộ ti đang cùng bộ viên, binh nhung bộ đô thống, giáo úy, Thành Môn Lệnh. . . Nhưng cho dù tính cả những này, Đại Hạ trước mắt có thể xếp vào phẩm cấp chức vị, tối đa cũng liền không đến bốn trăm cái.

Nhưng Đại Hạ trước mắt Ngự Hàn Cấp, đã đột phá sáu ngàn.

Sư nhiều cháo ít, nghĩ xếp vào phẩm cấp, tự nhiên là không có đơn giản như vậy.

Huống chi xếp vào phẩm cấp, nhiều nhất xem như trở nên nổi bật bước đầu tiên, về sau còn có càng khó khăn phong tước khai tông, đó mới là trước mắt Đại Hạ người tối cao truy cầu.

Chức vị tổng cộng cũng chỉ có nhiều như vậy, phàm là không một cái ra, tất cả mọi người đoạt phá đầu, hắn cùng Khổng Tú là Đại Hạ ba năm đột phá Ngự Hàn Cấp, thực lực cũng không tính mạnh, lại không cái gì đặc thù ưu thế, tự nhiên rất khó bị chú ý tới.

Bất quá ngẫm lại những người khác, kỳ thật cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Ngay cả cùng bọn hắn cùng lúc nhập vào Đại Hạ Tiêu Khang Thành, đều là năm ngoái mượn Thạch Bình thăng nhiệm Ngũ Nguyên thủ chính cơ hội, mới làm tới Chiêu Dương Phòng Giữ Sử.

Lại không xách Tiêu Khang Thành cùng Hạ Xuyên cha vợ quan hệ, người ta là Đại Hạ hai năm đột phá Ngự Hàn Cấp, so với bọn hắn hai người sớm một năm, mà lại tại Đại Hạ chinh phạt Lũng Hữu lúc lập qua đại công, là nhóm đầu tiên bị phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước.

Ngay cả Tiêu Khang Thành đều nhịn năm năm, mới lên làm một cái lục phẩm Phòng Giữ Sử, hai người bọn họ đã không có căn cơ, Thiên phú lại bình thường, muốn đi thượng tầng bò, tất nhiên là khó như lên trời.

Hai cái đồng dạng thất bại người, năm ngoái đầu tháng mười, biết được ti thừa Hạ Xuyên muốn phái người ẩn núp đến chín trấn điều tra tình báo, không cần suy nghĩ trực tiếp báo danh.

Nói đến có ý tứ, kỳ thật lúc ấy báo danh có khối người, thực lực mạnh hơn bọn họ cũng không ít, hai người sở dĩ có thể được tuyển chọn, trùng hợp cũng là bởi vì tuổi tác đủ lớn, thực lực không tính quá mạnh.

Đã là ẩn núp, đương nhiên liền không thể quá làm người khác chú ý, giống như bọn hắn loại này tuổi gần năm mươi, lại không có chiến thể tư chất, thực lực bình thường phổ thông Ngự Hàn Cấp, đúng là người chọn lựa thích hợp nhất.

Đầu tháng mười, hai người cùng mặt khác ba mươi Ngự Hàn Cấp mật thám, đi Hàn Quỳnh ám đạo đến Đông Lĩnh, dựa theo Lư Dương an bài, mỗi trấn bốn tên mật thám, hai cái phụ trách điều tra tình báo, hai cái phụ trách đem tin tức truyền về Đông Lĩnh, hắn cùng Khổng Tú hai người, vừa vặn chính là Mạc Âm trấn bên này phụ trách điều tra tình báo.

Hai người mới đến lúc, tất nhiên là vạn phần cẩn thận, trực tiếp trà trộn vào một nhà không tính mạnh thôn cấp doanh địa, dự định chậm rãi điều tra Mạc Âm tình huống.

Nhưng bọn hắn mới tại nhà kia doanh địa chờ đợi không đến hai tháng, trấn thành bên này thế mà bắt đầu chiêu mộ các thôn Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn, hai người cũng không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng như thế một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, bọn hắn cũng không muốn bỏ lỡ, thế là liền tiếp nhận chiêu mộ, tiến vào trấn thành.

Bây giờ bọn hắn đã tại trấn thành chờ đợi hơn hai tháng, không chỉ có biết rõ lần kia chiêu mộ nguyên do, đồng thời còn dò thăm đại lượng trấn thành tình báo.

"Mộ Dung Yến hiện tại căn bản là bị thê tử Thượng Quan Hồng nắm mũi dẫn đi, hơn hai tháng trước lần kia chiêu mộ, đại khái suất là Thượng Quan Hồng chủ ý, đem phía dưới thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn tất cả đều triệu tiến trấn thành, mặt ngoài là vì gia tăng trấn thành thực lực, tăng cường thành phòng, vụng trộm thì là tăng cường Mộ Dung thị đại phòng Lĩnh Chủ mạch này thực lực, tốt cùng nhị phòng võ đài."

Nghe được Khổng Tú, Trần Hoa cười nói: "Cái này Mộ Dung Thùy cũng là quá không quả quyết một chút, hắn nhị phòng rõ ràng có thực lực từ Mộ Dung Yến trong tay đem Lĩnh Chủ đại vị đoạt lại, hết lần này tới lần khác hắn lại yêu quý Mộ Dung Yến, một mực để cho cái này tiểu tôn tử, hiện tại đuôi to khó vẫy, muốn thu thập cũng khó khăn, ta đoán chừng cái này Mạc Âm trấn, cuối cùng đại khái suất sẽ tiện nghi Kim Sơn trấn.".