Chương 791: Mộ Dung gia

Chương 791: Mộ Dung gia

Mộ Dung thị, chỉ có hai phòng.

Đại phòng là trước Lĩnh Chủ Mộ Dung Đỉnh cái này một chi, đại phòng nhân khẩu không vượng, Mộ Dung Đỉnh ba con trai đều không có sống qua năm mươi tuổi, chỉ còn lại mười cái đời cháu, Thiên phú tốt nhất một cái cháu trai Mộ Dung Yến, là đương nhiệm Mạc Âm trấn Lĩnh Chủ;

Nhị phòng là trấn thủ Mộ Dung Thùy cái này một chi, so sánh huynh trưởng Mộ Dung Đỉnh chi kia, nhị phòng bên này nhân khẩu liền thịnh vượng nhiều, Mộ Dung Thùy năm cái tử tự đều tại, đời cháu kia càng là hơn ba mươi.

Mộ Dung Thùy cùng Mộ Dung Đỉnh đôi huynh đệ này, quan hệ vẫn là không lời nói, Mộ Dung Đỉnh đương Lĩnh Chủ những năm kia, có hai huynh đệ đè ép, vợ lớn vợ bé cơ bản không có gì mâu thuẫn, nhưng đánh từ bốn năm trước Mộ Dung Đỉnh qua đời, Lĩnh Chủ đại vị rơi vào tôn Mộ Dung Yến trên đầu về sau, hai phòng mâu thuẫn liền rốt cuộc ép không được.

Theo chín trấn nhiều năm qua ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc, quân thủ cùng trấn thủ hai cái này chức vị có thể từ Ngự Hàn Cấp tới đảm nhiệm, nhưng Lĩnh Chủ đại vị, nhất định phải là Hiển Dương cấp cao thủ, cũng không biết Mộ Dung Đỉnh qua đời lúc là thế nào an bài, thế mà không có đem Lĩnh Chủ truyền cho Mộ Dung Thùy, mà là cách đời truyền cho cháu trai Mộ Dung Yến.

Mộ Dung Thùy không có ý kiến gì, nhưng nhị phòng những cái kia tử đệ liền rùm beng lật trời.

Đại phòng nhân khẩu vốn cũng không vượng, tăng thêm một cái Hiển Dương cấp đều không có, Mộ Dung Yến ngoại trừ một cái Lĩnh Chủ tên tuổi, cơ bản cái gì lợi ích thực tế đều xuống dốc đến, trấn thành thực quyền cơ bản vẫn là từ thúc phụ Mộ Dung Thùy chưởng khống, hắn làm sao có thể cam tâm?

Lúc đầu lại thế nào không cam tâm, Mộ Dung Yến cũng không có cách, dù sao Mộ Dung Thùy là trấn thành duy nhất Hiển Dương cấp, hắn có thể lên làm cái này Lĩnh Chủ cũng không tệ rồi, còn có thể có biện pháp nào?

Nhưng ba năm trước đây, Kim Sơn trấn trấn thủ thượng quan liệt đột nhiên tìm tới cửa, còn cầm một phong Mộ Dung Đỉnh khi còn sống thân bút kí tên hôn ước, hôn ước bên trên ghi chép hai người tên, chính là Mộ Dung Yến cùng cháu gái của hắn Thượng Quan Hồng.

Lúc này cầm hôn ước tìm tới cửa, hơn nữa còn muốn cùng Lĩnh Chủ kết thân, Mộ Dung Thùy tuổi đã cao người, làm sao có thể nhìn không ra Kim Sơn trấn dụng tâm hiểm ác, hắn liên tục chối từ, thậm chí đều không tiếc đắc tội thượng quan liệt, tình nguyện cho ra giá trên trời bạch ngân bồi thường, cũng muốn lui hôn ước.

Làm sao Mộ Dung Yến, há mồm đồng ý!

Người trong cuộc đều đồng ý, Mộ Dung Thùy cái này Nhị gia gia còn có thể nói cái gì?

Kết quả là, ba năm trước đây Thượng Quan Hồng thành công đến Mạc Âm trấn.

Hết thảy mâu thuẫn đầu nguồn, cũng theo đó bắt đầu.

Có Thượng Quan Hồng cái này Lĩnh Chủ phu nhân ở, Kim Sơn trấn không chút kiêng kỵ hướng Mạc Âm trấn thành đại lượng xếp vào nhân thủ, bên ngoài liền có hai ba trăm Ngự Hàn Cấp, vụng trộm kia càng là không biết có bao nhiêu.

Cùng lúc đó, có cha vợ cùng toàn bộ Kim Sơn trấn làm chỗ dựa, thê tử lại tại một bên bày mưu tính kế, Mộ Dung Yến cũng bắt đầu nếm thử thu hồi mình Lĩnh Chủ quyền lợi, bắt đầu dẫn người cùng Nhị gia gia Mộ Dung Thùy đánh lôi đài.

Trần Hoa cùng Khổng Tú đã tại trấn thành chờ đợi hơn hai tháng, cho nên nắm trong tay không ít tình huống, ngay từ đầu Kim Sơn trấn động tác vẫn còn tương đối thu liễm, xếp vào nhân thủ cũng là lén lút, một lần cũng liền ba năm người, nhưng đến đằng sau càng ngày càng quá mức, ba ngày trước thế mà một đợt phái hơn ba mươi Ngự Hàn Cấp tới.

"Lý do ngược lại là nghĩ thiên y vô phùng, cho Lĩnh Chủ tổ kiến quân cận vệ, còn đường hoàng nói là từ ngoại giới chiêu tới, triệu tập cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp cũng là vì cho bọn hắn người tiến đến đương ngụy trang, người nào không biết những cái kia đều là Kim Sơn trấn người?

Toàn bộ Mạc Âm trấn thành, Ngự Hàn Cấp cũng liền hơn ba ngàn, Kim Sơn trấn hiện tại bên ngoài đều tới hơn năm trăm người, vụng trộm còn không biết trà trộn vào đến bao nhiêu.

Mộ Dung Thùy nếu là từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ biện pháp, cái kia còn không có việc gì, cùng lắm thì tốn nhiều chút công phu, hiện tại đoán chừng liền khó khăn, trấn thành hơn ba ngàn Ngự Hàn Cấp tối thiểu có một phần ba trung với Mộ Dung Yến, lại tính cả Kim Sơn trấn người, hai phe thực lực cơ bản cầm nhất định, mà lại Kim Sơn trấn nhìn chằm chằm vào bên này, Mộ Dung Thùy hiện tại chính là muốn quản, cũng đã không quản được."

Nghe được Khổng Tú, Trần Hoa nhướng mày, nói tiếp: "Mạc Âm trấn thành trong khoảng thời gian này, thành phòng thật sự là quá thư giãn, hai người chúng ta không phải chín trấn nhân sĩ đều có thể nhẹ nhõm trà trộn vào đến, chín trấn người thì càng khỏi phải nói, trung nam bộ còn lại năm trấn không dám nói, Bắc Sóc cùng Vũ Xuyên khẳng định cũng có người trà trộn vào tới."

Khổng Tú nghe vậy thần sắc liền giật mình, suy tư một lát sau, trên mặt lập tức dâng lên một vòng ngưng trọng, gật đầu nói: "Khẳng định, sớm nhất nghĩ đối Mạc Âm động thủ là Vũ Xuyên trấn, còn lại bảy trấn liên hợp tạo áp lực, Vũ Xuyên mới cuối cùng từ bỏ.

Hiện tại Kim Sơn cũng nghĩ chiếm đoạt Mạc Âm, Bá Thượng tự thân khó đảm bảo, Giang Hạ nguyên khí đại thương, bên trong nam mặt khác ba trấn đều tại đề phòng Đại Giác Tự, nó hẳn là không tâm tư cũng không có tinh lực quản bên này, nhưng Bắc Sóc cùng Vũ Xuyên hai trấn khác biệt, bọn hắn đã có thực lực, cũng sợ Kim Sơn phát triển an toàn, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Như thế nói đến, hiện tại phương bắc ba trấn đều đang ngó chừng Mạc Âm, tối nay muốn hay không đem cái tin tức này truyền trở về?"

"Đương nhiên!"

Hai người bàn bạc một trận, đem hai ngày này dò thăm tất cả tình báo tất cả đều chỉnh hợp đến cùng một chỗ, sau đó liền yên lặng chờ ban đêm đến.

Đại Hạ tại tám cái trấn thành đều phân biệt thả bốn cái mật thám, trong đó hai người chuyên môn phụ trách tìm hiểu, hai người khác phụ trách truyền lại, phụ trách truyền lại hai người một nam một bắc, đem toàn bộ tám trấn hợp thành một đường thẳng, đem tình báo tập hợp trải qua Đông Lĩnh Lư Dương chi thủ, cuối cùng lại truyền đến Hạ Thành.

Năm ngoái từ Đông Lĩnh xuất phát trước liền đã thiết lập tốt phương thức liên lạc, trừ phi gặp được tình huống đặc biệt, số chẵn ngày là đi về phía nam tiếp thu tình báo thời gian, số lẻ ngày là hướng bắc đưa tình báo thời gian, cụ thể chắp đầu phương thức, là vào đêm sau canh giờ thứ nhất, tại thương nghị tốt địa điểm đụng một lần đầu, như thế liền có thể bảo đảm tình báo trước tiên đưa đạt Hạ Thành.

Hôm nay là lần đầu tiên, vừa vặn chính là hướng bắc đưa tình báo thời gian.

Khổng Tú đã trà trộn vào trấn ngự quân, tất nhiên là không thể lại tùy tiện ra khỏi thành.

Cho nên vào đêm về sau, Trần Hoa lập tức liền mang lên binh khí cùng cung tiễn, giả bộ thành muốn đi đi săn dáng vẻ, ra trấn thành.

Ra trấn thành hướng phía đông Ma Ngao Sơn đi ba năm cây số, xác định hậu phương không ai theo dõi, Trần Hoa mới thay đổi tuyến đường hướng tây bắc bên cạnh lao đi, một đường phi nhanh hơn hai mươi cây số, rất nhanh liền đến ước định cẩn thận gặp mặt địa điểm.

Gặp mặt thời gian là vào đêm sau một canh giờ, một canh giờ không đến, vậy đã nói rõ đối phương đến không thành, hắn liền không nên chờ nữa, lần sau lại đến.

Dĩ vãng từng có không ít dạng này tình huống đặc biệt, cho nên Trần Hoa rất kiên nhẫn, ngồi tại đại thụ bên cạnh, bóp lấy thời gian chậm rãi chờ.

Bất quá hôm nay, hắn không đợi bao lâu, mười phút phía bắc đã có người tới.

Chỉ là hắn ngẩng đầu hướng phía bắc xem xét, biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi, trực tiếp nhảy lên nhảy lên đại thụ, cấp tốc ẩn núp.

Bởi vì phía bắc người tới, không chỉ một, có chân đủ hơn hai mươi cái.

"Trịnh Khánh bị đuổi kịp? Làm sao lại đến như vậy nhiều người!"

Mạc Âm phụ trách truyền lại tình báo, theo thứ tự là Trương Phàm cùng Trịnh Khánh, phía bắc đây là Trịnh Khánh, song phương hợp tác non nửa năm, lẫn nhau rất quen thuộc.

Dĩ vãng chắp đầu, đều là một đối một, đột nhiên toát ra nhiều người như vậy, Trần Hoa tự nhiên sinh lòng cảnh giác, tưởng rằng Trịnh Khánh bị đuổi kịp.

Cái này nếu như bị bắt được, chuyện kia nhưng lớn lắm.

Trần Hoa sắc mặt trong nháy mắt nặng nề rất nhiều, vốn định quay đầu chạy trốn, nhưng cắn răng vẫn là lưu lại, chậm rãi rút ra sau lưng đại đao, nhìn xem kia hơn hai mươi người, ý đồ thấy rõ Trịnh Khánh có hay không tại bên trong.

May mắn là, Trịnh Khánh tại.

Vẫn là thứ nhất, mà lại rõ ràng là tại cho hậu phương hai mươi người dẫn đường, càng không ngừng đưa tay chỉ chính mình sở tại vị trí..