Chương 792: Mạc Âm loạn tướng

Chương 792: Mạc Âm loạn tướng

"Phản đồ!"

Trần Hoa trong lòng trách mắng hai chữ này, nhìn xem không ngừng đến gần Trịnh Khánh, trong mắt sát ý nồng đậm tới cực điểm.

Nhưng rất nhanh, theo thấy rõ Trịnh Khánh sau lưng mấy người hình dạng, trong mắt của hắn sát ý trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, chuyển biến làm kinh ngạc cùng kinh hỉ.

Hắn cấp tốc đem đại đao thu hồi trong vỏ, sau đó không chút nghĩ ngợi nhảy xuống đại thụ, hướng thẳng đến Trịnh Khánh bọn người vọt tới.

"Thuộc hạ Trần Hoa, bái kiến ti chính!"

Trịnh Khánh sau lưng hai mươi người bên trong, dẫn đầu cái kia không phải người khác, đúng là binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, mà lại Vũ Văn Đảo sau lưng hai người, Trần Hoa vừa vặn cũng nhận biết, theo thứ tự là Long Vũ quân Phó Đô thống Hầu Tuyền, Long Vũ quân trinh sát doanh giáo úy Vũ Văn Ung.

Vũ Văn Đảo cùng sau lưng mười chín người, mặc dù xuyên tất cả đều là thường phục, có thể người người đều đeo một cái túi lớn khỏa, từ bao khỏa hình dạng đến xem, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được là chiến giáp.

Long Vũ quân, có hành động?

Trần Hoa trong đầu, một nháy mắt liền lóe lên vô số cái suy nghĩ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đạt được cái kết luận này, trong lòng vẫn như cũ tràn đầy sự khó hiểu.

"Không cần đa lễ, Trần Hoa, nghe nói ngươi đã trà trộn vào Mạc Âm trấn thành, làm rất tốt, bên kia hiện tại là tình huống như thế nào, nói cho ta nghe một chút."

Vũ Văn Đảo câu này khích lệ, cũng không phải vô duyên vô cớ, hắn vừa mới thật xa liền thấy Trần Hoa, bao quát phía sau hắn một loạt thần thái biến hóa.

Hắn một chút liền có thể đoán được Trần Hoa ý nghĩ, cho nên mới sẽ cho ra cái này không tệ đánh giá, bất quá hắn tính tình trời sinh so sánh lạnh, có thể nói ra bốn chữ này liền đúng là không dễ, nói xong trực tiếp liền bắt đầu hỏi thăm quân tình.

Từ Trần Hoa nghe được khích lệ về sau, hơi có vẻ kích động phản ứng liền có thể nhìn ra, muốn lấy được Vũ Văn Đảo khích lệ có bao nhiêu khó khăn.

Trần Hoa cấp tốc đem Mạc Âm trấn thành tình huống mới nhất tất cả đều nói ra, trọng điểm tự nhiên là nâng lên Mộ Dung thị nội đấu, cùng Khổng Tú vừa mới trà trộn vào trấn ngự quân sự tình.

Vũ Văn Đảo nghe được Mộ Dung thị nội đấu còn không có phản ứng gì, dù sao trước đó tình báo đã đề cập tới, nhưng nghe đến Trần Hoa nói Mạc Âm trấn thành mỗi ngày đều có số lớn Ngự Hàn Cấp lẫn vào, cùng cộng tác Khổng Tú trở thành trấn ngự quân một viên, trên mặt lập tức nồng đậm vui mừng.

". . . Gần đây lẫn vào trong thành Ngự Hàn Cấp, ứng lấy Kim Sơn trấn làm chủ, Bắc Sóc cùng Vũ Xuyên cũng không ít, phụ cận Long Cốc, Dương Cù, Thùy Sơn ba trấn cũng không rõ ràng, tóm lại trước mắt trấn thành đại khái chia làm hai phái, một phái lấy Lĩnh Chủ Mộ Dung Yến làm chủ, phía sau có Kim Sơn trấn ủng hộ, một phái khác lấy trấn thủ Mộ Dung Thùy làm chủ, hai phe Ngự Hàn Cấp số lượng thế lực ngang nhau."

Mộ Dung Thùy, còn không có hướng Bắc Sóc quy hàng!

Nghe xong Trần Hoa, Vũ Văn Đảo trong lòng nhất thời liền toát ra câu nói này.

Trần Hoa tại Mạc Âm tìm hiểu tình huống, chưởng khống tình báo có hạn, cho nên biết đến đồ vật, ngược lại không có hắn trong Hạ Thành biết đến nhiều.

Bắc Sóc là đã hướng Mộ Dung Thùy ném ra ngoài cành ô liu, nếu là Mộ Dung Thùy đảo hướng Bắc Sóc, kia trấn thành tình huống, tuyệt sẽ không là như bây giờ.

"Hầu Tuyền, ngươi lập tức trở về Đông Lĩnh, an bài sĩ tốt phân lượt tới, không cần nhiều, một lần hai mươi người, Vũ Văn Ung ngươi lưu tại Trịnh Khánh bên này, chuyên môn phụ trách tiếp ứng, ta đêm nay liền cùng Trần Hoa cùng đi Mạc Âm trấn thành, đánh trước dò xét một chút tình huống, nếu là trấn thành phòng chuẩn bị đúng như này thư giãn. . ."

Trần Hoa nghe được lời nói này bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi tràn đầy kinh sợ.

Sĩ tốt phân lượt tới, một lần hai mươi người.

Vũ Văn Đảo ý tứ này rất rõ ràng, hắn muốn dẫn lấy Long Vũ quân trà trộn vào thành?

Đại Hạ, cũng muốn bố cục Mạc Âm trấn!

"Một ngày 20 người, Long Vũ quân tất cả đều đến nơi đây, tối thiểu muốn 50 ngày, vừa vặn có một phần nhỏ người không có đột phá, cuối cùng cái này 50 ngày, lục tục ngo ngoe cũng hẳn là không sai biệt lắm, nếu thật có thể thần không biết quỷ không hay trà trộn vào trấn thành. . ."

Vũ Văn Đảo trầm ngâm một lát, nghĩ đến chỗ này đi ra phát trước, Hạ Hồng chính miệng cho mình ra lệnh, trong mắt lập tức hiện lên một vòng tinh mang.

"Trần Hoa, trước mang ta đi trấn thành nhìn xem."

"Vâng, đại nhân!"

Trần Hoa tâm tình cũng kích động, nói xong trực tiếp mang theo Vũ Văn Đảo hướng Đông Nam bên cạnh Mạc Âm trấn thành phương hướng lao đi.

"Chư vị, ta cáo lui trước!"

Hầu Tuyền gặp Vũ Văn Đảo rời đi, cũng quay người hướng Đông Lĩnh phương hướng quay trở về.

Trịnh Khánh thì hướng phía Vũ Văn Ung bọn người chắp tay nói: "Chư vị đại nhân, ti chính hẳn là không nhanh như vậy trở về, theo Trịnh mỗ đến Ngọc Môn thôn tạm làm nghỉ ngơi a?"

Hắn ở chỗ này chờ đợi non nửa năm, tự nhiên cũng có cố định ẩn thân địa phương, Ngọc Môn thôn thực lực không mạnh, ngay cả hắn đều có thể giấu kín, Vũ Văn Ung cái này mười tám cái Long Vũ quân sĩ tốt thì càng khỏi phải nói.

Tốt

Vũ Văn Ung chắp tay đáp ứng, mang theo mười tám cái sĩ tốt đi theo hắn hướng phía bắc cách đó không xa Ngọc Môn thôn phương hướng đi đến.

...

Ma ngao lịch năm 132, ngày 20 tháng 3, nửa đêm về sáng

Bá Thượng trấn thành, như hồng thủy biển người chính ô ương ương tuôn hướng cửa thành.

Tất cả mọi người tranh nhau chen lấn hướng cửa thành vị trí phi nước đại, sợ chậm một điểm.

"Đều cút đi, đều cút ngay cho ta."

"Không nên chen lấn, đừng lại chen lấn, đều dừng lại."

"Cửu khúc luân hãm, quân địch lập tức liền muốn đánh tới, để cho ta vào thành, nhanh để cho ta vào thành."

"Đều dừng lại cho ta, dừng lại!"

"Tỉnh táo, đều lãnh tĩnh một chút, quân địch không có đuổi theo, đừng hốt hoảng."

...

Tận quản thành tường bên trên phương cùng hai bên trái phải, có rất nhiều sĩ tốt cùng tướng lĩnh ngay tại cao giọng la hét, ý đồ duy trì trật tự, nhưng giờ phút này ngoài cửa thành biển người, thật sự là quá to lớn, dự tính ít nhất có hơn mười vạn, chỉ dựa vào cửa thành xung quanh điểm này sĩ tốt, căn bản không được nửa điểm tác dụng.

"Trấn thủ, không được, không chận nổi, căn bản không chận nổi!"

"Đây chính là Đại Giác Tự cố ý đem người cho chạy tới, bên trong tất nhiên lăn lộn rất nhiều quân địch mật thám, tất cả đều bỏ vào trong thành, hậu hoạn vô tận a!"

"Đóng cửa thành, chỉ có thể đóng cửa thành!"

"Trấn thủ, nhanh hạ lệnh đi!"

"Đóng cửa thành, ta làm sao đóng? Cửu khúc đại doanh hội quân đều tại, tất cả đều là Quật Địa cảnh, đóng lại cửa thành, chờ trời đã sáng để bọn hắn tất cả đều đi chết sao?"

Bá Thượng trấn thủ Hướng Thiên Lâm, cùng cái trước nguyệt tại chủ điện chậm rãi mà nói lúc bình tĩnh khác biệt, hắn giờ phút này khắp khuôn mặt là kinh hoàng, nhìn phía dưới không ngừng tràn vào cửa thành tàn binh, trực tiếp gầm thét đáp lại chung quanh những cái kia để hắn đóng cửa thành người.

Bá Thượng lần này chẳng những bại, hơn nữa còn bại rối tinh rối mù!

Ngày 14 tháng 2, hắn đi tám trấn cầu viện còn chưa có trở lại, Trâu Dương đại doanh liền đã bị Đại Giác Tự cho công phá.

【  Đại Giác Tự lòng lang dạ thú, như thế dung túng, chắc chắn sẽ ủ thành đại họa, cái gì nhẹ cái gì nặng, nghĩ đến tám trấn trong lòng hiểu rõ 】

Nhớ tới tháng trước mùng mười mình tại chủ điện, ở trước mặt tất cả mọi người, đối thúc phụ Hướng Phiên Vân nói câu nói này, Hướng Thiên Lâm giờ phút này, chỉ muốn hung hăng cho mình mấy bàn tay.

Hắn đi tám trấn cầu viện, Giang Hạ, Dương Cù, Long Cốc ba trấn, ngay cả cửa đều không cho hắn tiến; Thùy Sơn, Mạc Âm hai trấn thì là gọn gàng dứt khoát cự tuyệt; phương bắc ba trấn mặc dù giả ý khách sáo một phen, nhưng chỉ cần đề cập viện trợ, liền lập tức mập mờ suy đoán, nhìn trái phải mà nói hắn.

Giang Hạ bị Đại Giác Tự tiến đánh lúc, còn có Dương Cù Long Cốc hai trấn bang bận bịu, Bá Thượng không gây một trấn chịu thân xuất viện thủ, tình cảnh so với bọn hắn cũng còn không bằng.

Ngày 23 tháng 2, thanh cốc đại doanh luân hãm về sau, thúc phụ Hướng Phiên Vân ngày thứ hai liền đi tìm Đại Giác Tự cầu hoà, trước đưa ra cắt nhường Bạch Tùng đại doanh, bị cự tuyệt, sau đó đưa ra đem cửu khúc đại doanh cũng cắt nhường ra ngoài, cùng cảnh nội rất nhiều khoáng sản nhân khẩu, Đại Giác Tự. . . Thế mà còn là cự tuyệt.

Hướng Phiên Vân đem tin tức mang về một khắc này, tất cả mọi người mới ý thức tới, Đại Giác Tự lần này, là thật chạy diệt vong Bá Thượng tới.

Cũng chính là một khắc này, Bá Thượng trấn không có người nào ôm may mắn tâm lý.

Hướng Thiên Lâm tự mình chủ trì, đem còn lại hai mươi mốt thôn cấp doanh địa tất cả Quật Địa cảnh tất cả đều triệu tập tới, lại từ trấn thành điều tám vạn người, hết thảy tiếp cận mười sáu vạn Quật Địa cảnh, lại thêm Bá Thượng chín ngàn trấn ngự quân, tất cả đều tập trung ở cửu khúc đại doanh, cùng Đại Giác Tự quyết nhất tử chiến.

Diệt vong nguy cơ bày ở trước mắt, mười bảy vạn trên đại quân hạ đồng lòng, xác thực cho thấy kinh người ý chí lực, từ tháng trước số hai mươi lăm, Đại Giác Tự khởi xướng đợt thứ nhất tiến công bắt đầu, Bá Thượng ngạnh sinh sinh chặn bọn hắn bảy vòng tiến công..