Chương 793: Tan tác Bá Thượng

Chương 793: Tan tác Bá Thượng

Vòng thứ bảy tiến công kết thúc, cũng chính là ngày 12 tháng 3, Đại Giác Tự đem đại quân rút về thanh cốc đại doanh lúc, Bá Thượng tám ngàn trấn ngự quân đã tổn thất hơn phân nửa, mười sáu vạn Quật Địa cảnh cũng chỉ thừa chừng mười vạn.

Đương nhiên, Đại Giác Tự tổn thất cũng không thấp, ba trăm chính thức tì khưu, chỉ còn lại một nửa; trước khi chiến đấu sáu ngàn thiền viện tì khưu, chỉ còn hai ngàn không đến; Quật Địa cảnh số lượng so Bá Thượng còn ít, chỉ có hơn chín vạn.

Phía trước mười bảy ngày, Đại Giác Tự cơ hồ là cách mỗi một ngày liền sẽ khởi xướng một lần tiến công, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai ngày.

Đại Giác Tự đã đều lựa chọn rút quân, đó phải là từ bỏ.

Lúc ấy, bao quát Hướng Thiên Lâm ở bên trong một đám cao tầng, đều cảm thấy Bá Thượng đã đứng vững, Đại Giác Tự tổn thất thảm trọng như vậy, vô luận như thế nào cũng không có khả năng lại tiếp tục tiến công.

Ai biết, bọn hắn sai không hợp thói thường!

Hôm qua, cũng chính là ngày 19 tháng 3.

Đại Giác Tự không ngờ từ phía sau điều tới năm ngàn thiền viện tì khưu, hai trăm chính thức tì khưu, nửa đêm về sáng từ thanh cốc đại doanh xuất phát, sau đó ở hôm nay ngày ở giữa, phát khởi đối cửu khúc đại doanh lại một vòng tấn công mạnh.

Có thể đứng vững phía trước bảy vòng tiến công, Bá Thượng đại quân dựa vào là chính là một cỗ kình, một cỗ hướng chết mà thành chơi liều, đến vòng thứ bảy đứng vững, Đại Giác Tự rút quân xanh trở lại cốc đại doanh một khắc này, không thể không nói, cỗ này kình liền đã tản.

Dù sao tất cả mọi người cảm thấy đã thắng lợi.

Cuộc chiến này, không cần đánh nữa.

Ai nghĩ đến, Đại Giác Tự chỉ qua bảy ngày, liền ngóc đầu trở lại.

Mà lại, còn mang theo mạnh hơn binh lực tới.

Bá Thượng thảm bại, tựa hồ từ Đại Giác Tự rút quân một khắc này lại bắt đầu.

Đến lúc này tất cả mọi người mới phản ứng được, bảy ngày trước, Đại Giác Tự không phải bất lực lại công, mà là giả ý rút đi, vì chính là tê liệt bọn hắn.

May mắn Lĩnh Chủ Hướng Phúc Hải, quân thủ Hướng Phiên Vân, suất lĩnh một đám cao tầng cùng bốn ngàn trấn ngự quân liều chết chống cự, mới không có để Đại Giác Tự đại quân, ban ngày tấn công vào cửu khúc đại doanh, nếu không không riêng cửu khúc luân hãm, đoán chừng Bá Thượng Quật Địa cảnh đều phải chết sạch sành sanh.

Mà giờ khắc này phiền toái trước mắt, chính là khi đó tạo thành.

Lĩnh Chủ đem người đem chiến cuộc kéo tới ban đêm lúc, Bá Thượng tổn thất đã đếm không hết, trấn ngự quân chỉ còn hai ngàn ra mặt, Ngự Hàn Cấp hơn một ngàn đầu, coi như tăng thêm kia mười vạn Quật Địa cảnh, cũng vô lực tái chiến.

Cho nên khi trời tối, Lĩnh Chủ Hướng Phúc Hải liền trực tiếp dẫn người rút lui, đồng thời để cửu khúc đại doanh Quật Địa cảnh triệt thoái phía sau, để bọn hắn tiến về trấn thành.

Thế là liền có giờ phút này trước mắt này tấm tràng cảnh.

Bọn hắn những này Ngự Hàn Cấp chạy nhanh, rất nhanh liền có thể chạy về trấn thành, nhưng Quật Địa cảnh không được, bọn hắn nhân số lại nhiều, cước trình lại chậm, mà lại hậu phương còn có Đại Giác Tự quân địch đuổi theo, ngạnh sinh sinh kéo tới hiện tại mới gấp trở về.

Bình thường tới nói, mười vạn Quật Địa cảnh trốn về đến, bởi vì tuyến đường khác biệt, tu vi khác biệt, cùng thích hợp huống quen thuộc trình độ khác biệt, hẳn là có nhanh có chậm.

Nhưng giờ phút này trốn về đến người, lại là tụ tập cùng một chỗ đồng thời đến.

Điều này có ý vị gì?

Có người từ bốn phương tám hướng đem bọn hắn xua đuổi đến cùng một chỗ, tận lực tạo thành loại này đại quy mô đồng thời vào thành cảnh tượng.

Không cần nghĩ cũng biết, là Đại Giác Tự làm!

Vì chính là tạo thành hỗn loạn, để cho bọn hắn người cũng lẫn vào trong thành.

"Đều đang mưu đồ tiến đánh Bá Thượng thành, tám trấn lại vẫn thờ ơ. . ."

Hướng Thiên Lâm giờ phút này cắn răng nghiến lợi nhìn xem phương bắc, tám trấn phương hướng.

"Thả đi, thả đi, đều bỏ vào thành, lập tức liền trời đã sáng, bất kể nói thế nào, bên trong tuyệt đại đa số đều là Bá Thượng con dân, muốn cho con đường sống!"

Đột nhiên, giữa không trung truyền đến một câu, Hướng Thiên Lâm cùng những người còn lại lập tức đều ngẩng đầu nhìn qua, nhìn thấy giữa không trung thân ảnh vàng óng, cùng nhau khom người cúi đầu:

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Hướng Phúc Hải cùng Hướng Phiên Vân là thân huynh đệ, cho nên dáng dấp rất giống, nhưng hắn tóc hoa râm, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, niên kỷ hiển nhiên so Hướng Phúc Hải phải lớn rất nhiều.

Mấu chốt hắn giờ phút này toàn thân nhiều chỗ còn mang theo tươi mới vết máu, vừa nhìn liền biết là ban ngày cùng Đại Giác Tự kia hai cái thượng sư lúc đối chiến lưu lại, vô luận là thành trên tường Hướng Thiên Lâm một đám Bá Thượng cao tầng, vẫn là dưới cửa thành ngay ngắn đi đến chen mấy vạn người, sau khi thấy không một người không vì đó động dung.

Cửa thành chen chúc biển người trong nháy mắt liền ngừng lại, một lúc lâu sau không biết là ai cái thứ nhất đối trên trời hành lễ, sau đó trầm giọng mở miệng:

"Nếu không phải Lĩnh Chủ ngày ở giữa mang theo đám người gạch ngói cùng tan, nào có chúng ta sống sót cơ hội, ta tối nay về Bá Thượng, chỉ vì thủ thành."

"Lĩnh Chủ đại ân đại đức, chúng ta đời này không quên, không tệ, các huynh đệ không nên chen lấn, chúng ta không phải chạy trối chết, Đại Giác Tự sẽ còn đánh tới, chúng ta đi vào là thủ thành."

"Đại Giác Tự nếu dám tới công, ta tất gạch ngói cùng tan."

"Ta là Bá Thượng người, Bá Thượng thành, không cho sơ thất."

"Kêu loạn như cái bộ dáng gì? Các huynh đệ, từng bước từng bước tiến, chúng ta không thể để cho Đại Giác Tự đám kia cẩu tặc chế giễu."

. . .

Chỗ cửa thành nguyên bản rối bời bộ kia cảnh tượng, lại bởi vì Hướng Phúc Hải một câu trực tiếp liền thay đổi, theo càng ngày càng nhiều người mở miệng tỏ thái độ, vào thành người chẳng những trở nên ngay ngắn trật tự, thậm chí bởi vì chạy tán loạn tạo thành uể oải, cũng lập tức đề chấn rất nhiều.

Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, đằng sau còn có một trận ác chiến đang đợi mình.

Đại Giác Tự, lần này là chạy diệt vong Bá Thượng tới!

.  . .. .

Ma ngao lịch năm 132, mùng năm tháng tư, ngày ở giữa

Mạc Âm thành, phía đông một tòa Thiên Điện.

Một người có mái tóc hơi bạc lão giả, chính đoan ngồi tại trong điện thượng thủ, không ngừng xoa nắn cái trán, từ khóa chặt lông mày, bực bội sắc mặt, lại thêm xoa nắn cái trán động tác, không khó coi ra lão giả giờ phút này nội tâm, đã lo nghĩ tới cực điểm.

Trong điện không chỉ hắn một người, phía dưới tối thiểu còn ngồi hơn mười người, có ba cái hình dạng nhìn so với hắn còn già hơn, còn lại cơ bản đều là trung niên bộ dáng.

"Toàn cảnh ba mươi hai cái thôn cấp doanh địa, tất cả Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn tất cả đều tiếp nhận chiêu mộ tiến vào thành, bốn tháng không đến, trấn thành Ngự Hàn Cấp từ ba ngàn ra mặt, một chút bạo tăng đến hơn năm ngàn, thôn cấp doanh địa có nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp a? Kim Sơn đây rõ ràng chính là coi chúng ta là thành đồ đần."

"Chi kia quân cận vệ đã có hơn tám trăm người, ở trong nói ít có bảy thành đều là Kim Sơn trấn người, Thượng Quan Hồng hiện tại phong tỏa chủ điện chung quanh, chúng ta người căn bản là vào không được, hiện tại tìm Lĩnh Chủ làm việc đều không gặp được người."

"Không chỉ chi kia quân cận vệ, mới tăng hai chi trấn ngự quân, cũng có hơn bốn trăm cái Ngự Hàn Cấp, còn lại tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn, ở trong đó khẳng định cũng lăn lộn rất nhiều Kim Sơn trấn người."

"Không riêng Kim Sơn, Bắc Sóc cùng Vũ Xuyên khẳng định cũng có người trà trộn vào tới."

"Đây là bên ngoài, vụng trộm còn không biết có bao nhiêu, trấn thành thủng trăm ngàn lỗ, lại không sửa trị, coi như thật chậm."

"Tất cả đều là Kim Sơn trấn yêu nữ kia làm ra sự tình, trấn thủ, không nên do dự nữa, lại để cho nàng như thế họa họa xuống dưới, không được bao lâu, ta Mạc Âm liền triệt để vong.".