Chương 794: Mạc Âm tuyệt lộ

Chương 794: Mạc Âm tuyệt lộ

Nghe được phía dưới lời của mọi người, Mộ Dung Thùy lông mày càng thêm vo thành một nắm, hắn quay đầu nhìn phía Tây lầu chính phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy xoắn xuýt cùng giãy dụa.

"Phụ thân, không thể thả Nhậm Lĩnh Chủ như thế làm xằng làm bậy đi xuống!"

Đột nhiên, phía dưới cách hắn gần nhất một cái lão giả tóc trắng mở miệng.

Lão giả kia mới mở miệng, những người còn lại lập tức đều dừng lại, quay đầu nhìn hắn.

"Yến nhi muốn hướng Kim Sơn quy hàng, không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần không phải hướng Vũ Xuyên liền tốt, có thể trấn vùng ven cơ còn tại, Kim Sơn trấn cũng không có bất luận cái gì công khai tỏ thái độ, cứ như vậy chủ động đụng lên đi chó vẩy đuôi mừng chủ, ta Mạc Âm thực lực mặc dù yếu, nhưng cũng không đến mức như thế hèn mọn."

Đám người nghe nói như thế, đều trọng trọng gật đầu, khắp khuôn mặt là oán giận.

Chính như Mộ Dung Bình nói, chỉ cần không phải hướng Vũ Xuyên quy hàng, mặc kệ Lĩnh Chủ Mộ Dung Yến nghĩ đầu nhập vào nhà ai, bọn hắn cũng sẽ không có ý kiến gì, trong lòng bọn họ tức giận, trước giờ đều không phải là Mộ Dung Yến quy hàng tâm tư.

Cứ việc không muốn tiếp nhận, nhưng bọn hắn trong lòng đều rất rõ ràng, từ bốn năm trước Lĩnh Chủ Mộ Dung Đỉnh qua đời lên, Mạc Âm trấn liền nước sông ngày một rút xuống, bất lực chống đỡ thêm dĩ vãng địa vị.

Ba năm trước đây lại bị Vũ Xuyên xâm chiếm hai mươi ba thôn cấp doanh địa, cuối cùng tại bảy trấn liên hợp tạo áp lực dưới, Vũ Xuyên mặc dù trả lại mười hai cái, nhưng chỉ cần không có mới Hiển Dương cấp xuất hiện, vẫn như cũ không cải biến được Mạc Âm xu hướng suy tàn.

Vũ Xuyên tiếp tục hùng hổ dọa người, lúc này Mạc Âm mặc kệ tìm Kim Sơn vẫn là tìm Bắc Sóc làm chỗ dựa, cũng không tính là cái gì chuyện xấu, đúng là hiện thực cần.

Nhưng Mộ Dung Yến một hệ liệt hành vi, quả thực là có chút nóng vội.

Đương nhiên, Mộ Dung Yến vì sao làm như thế, nguyên nhân bọn hắn cũng rõ ràng.

Mộ Dung Yến đối Mộ Dung Thùy nghi kỵ, từ kế Nhậm Lĩnh Chủ sau liền trở nên càng thêm nghiêm trọng, hắn biết rõ Mộ Dung Thùy một phương thái độ, tuyệt đại đa số người không muốn hướng ba trấn quy hàng, cực thiểu số khuynh hướng Bắc Sóc, thế là mượn ba năm trước đây hôn ước một chuyện, trực tiếp đảo hướng Kim Sơn, mượn Kim Sơn trấn ủng hộ, cùng Mộ Dung Thùy tranh đoạt trấn thành quyền nói chuyện.

"Ba năm trước đây, ta Mạc Âm căn cơ còn tại, còn có bên trong nam năm trấn ủng hộ, chúng ta căn bản cũng không sợ ba trấn, nhưng Mộ Dung Yến thằng ngu này, lại gấp lấy dẫn sói vào nhà, gà nhà bôi mặt đá nhau, làm cho trấn thành lòng người tan rã, người người cảm thấy bất an.

Bây giờ Đại Giác Tự khí thế hung hung, Tân Giang một trận chiến, Giang Ứng Long bỏ mình, Giang Hạ kéo dài hơi tàn, sụp đổ sắp đến, cùng chúng ta tình cảnh không sai biệt lắm; Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn cũng nguyên khí đại thương; Bá Thượng hiện tại càng là tự thân khó đảm bảo, năm trấn đều không giúp được chúng ta.

Hiện tại quy hàng, coi như không giống ba năm trước đây như thế, chỉ cần tại đừng người trước mặt đè thấp làm tiểu là được, phía bắc phương ba trấn tính tình, giá trị này tốt đẹp thời cơ, không đem ta Mạc Âm ăn xong lau sạch, bọn hắn như thế nào từ bỏ ý đồ.

Đều vong trấn sắp đến, ta đoán chừng Mộ Dung Yến lúc này còn tại trong chủ điện, tiếp tục làm hắn Lĩnh Chủ xuân thu đại mộng, ta nhổ vào, ngu xuẩn ngu xuẩn. . ."

Mộ Dung Thùy thứ tử Mộ Dung Viêm, người cũng như tên, tính tình dị thường nóng nảy, mà lại hắn đối Mộ Dung Yến giác quan rõ ràng kém đến cực điểm, ngôn từ ở giữa cũng không đem hắn xem như Lĩnh Chủ đối đãi, sau khi nói xong còn liên tiếp mắng mấy âm thanh ngu xuẩn.

Phanh

Mộ Dung Thùy đột nhiên đập nát cái bàn, trực tiếp đánh gãy Mộ Dung Viêm, đứng dậy chỉ vào năm con trai, tức giận nói: "Hắn là ngu xuẩn, ngươi cũng mạnh không đến đến nơi đâu, thời gian bốn năm, các ngươi năm cái ở trong nếu có một người có thể đột phá, lão phu làm sao đến mức một cây chẳng chống vững nhà, ta Mạc Âm cũng không đến được hôm nay tình trạng này!"

Mộ Dung Bình năm huynh đệ nghe vậy, lập tức đều mặt lộ vẻ xấu hổ cúi đầu.

Mà cùng năm người khác biệt, trong điện những người còn lại biểu lộ cũng hơi ảm đạm mấy phần.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, bọn hắn có thể từ Mộ Dung Thùy trong lời nói này nghe được, hắn vẫn là đang cực lực giữ gìn Mộ Dung Yến Lĩnh Chủ quyền uy.

Cái này trùng hợp chính là giờ phút này trấn thành nội bộ một vấn đề lớn nhất, hoặc là nói là Mộ Dung Thùy phương này phe phái, vấn đề lớn nhất.

Bởi vì phía trước ba năm thượng tầng phân lập hai phái, nội đấu nghiêm trọng, trấn thành bây giờ lòng người sớm đã tan rã, thậm chí có thể là thói quen khó sửa, Mộ Dung Thùy nếu là có thể quyết định sửa trị, nói không chừng còn có chút hi vọng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có cỗ tử ngu trung kình, chính là không muốn cùng cháu trai Mộ Dung Yến triệt để vạch mặt.

Bọn hắn làm Mộ Dung Thùy tử trung, tất nhiên là thuyết phục qua vô số lần, nhưng Mộ Dung Thùy, từ đầu đến cuối đều thờ ơ, đều đến cái này trước mắt, Mộ Dung Thùy còn tại giữ gìn Mộ Dung Yến, bọn hắn không khỏi đều có chút tâm ý nguội lạnh.

"Trương Hải bái kiến trấn thủ!"

Ngay tại toàn trường lặng ngắt như tờ thời khắc, ngoài điện lúc này, lại đột nhiên vội vã chạy vào một người.

Trương Hải tiến đến trước đối Mộ Dung Thùy hành lễ, sau đó nhìn quanh tả hữu, xác nhận đang ngồi đều là người một nhà, lập tức mặt hướng phía trên mở miệng nói: "Trấn thủ, Bá Thượng vẫn là không có đánh nhau, nhưng theo thám tử phía dưới đến báo, Đại Giác Tự một phương còn tại tiếp tục không ngừng tăng binh, kỳ cảnh bên trong tất cả thôn cấp doanh địa Quật Địa cảnh đều bị chiêu mộ, Bá Thượng đóng chặt cửa thành nửa tháng, vô luận như thế nào chính là không chủ động xuất kích, xem ra là muốn tử thủ trấn thành."

Trong điện đám người nghe vậy, biểu lộ lập tức đều khó nhìn.

Mạc Âm nghĩ không bị phương bắc ba trấn chiếm đoạt, hi vọng duy nhất chính là thu hoạch bên trong nam bốn trấn cộng đồng ủng hộ, có thể nghĩ thu hoạch được ủng hộ của bọn hắn, nói nghe thì dễ?

Bá Thượng chi chiến còn không có ra kết quả, Đại Giác Tự thật diệt Bá Thượng, mục tiêu kế tiếp tuyệt đối là bên trong nam bốn trấn, bọn hắn nếu là lúc này ủng hộ Mạc Âm, đắc tội phương bắc ba trấn, chờ bị Đại Giác Tự đánh đến tận cửa, liền không ai sẽ giúp bọn hắn.

Nói cách khác, nếu là Bá Thượng có thể đứng vững Đại Giác Tự, để bốn trấn ý thức được Đại Giác Tự không có đáng sợ như vậy, không sợ đắc tội phương bắc ba trấn, này Mạc Âm Trấn liền nhất định có thể nghênh đón chuyển cơ.

Nói tóm lại, sống hay chết, liền phải nhìn Bá Thượng chi chiến kết quả.

Hoặc là Bá Thượng bị diệt, bọn hắn thành thành thật thật tìm Bắc Sóc quy hàng;

Hoặc là Bá Thượng đứng vững, bọn hắn tìm bốn trấn hoặc là cầu viện hoặc là kết minh.

Sợ nhất, ngay tại lúc này dạng này kéo lấy không đánh.

Có Mộ Dung Yến cùng Thượng Quan Hồng phối hợp, Kim Sơn đối Mạc Âm thẩm thấu vẫn luôn đang kéo dài làm sâu sắc, thời gian kéo càng lâu, đối bọn hắn lại càng bất lợi.

"Nếu không liền hướng Bắc Sóc. . ."

Mộ Dung Bình rốt cục nhịn không được mở miệng, nhưng nói lại chỉ nói một nửa.

Bởi vì ngoài điện lúc này lại xông vào một người.

Một cái nhìn xem đại khái chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu nữ áo đỏ.

Trên mặt thiếu nữ mang theo một vòng hồn nhiên, biểu lộ nhìn xem liền rất đơn thuần, mạo muội xâm nhập đại điện cũng không chút phật lòng, bị mười mấy người nhìn chằm chằm tuyệt không khẩn trương, trực tiếp liền hướng phía thượng thủ Mộ Dung Thùy chắp tay cúi đầu: "Yên Nhi bái kiến gia gia, gia gia, phụ thân, các vị bá phụ thúc phụ, Yên Nhi hôm nay, phải hướng các ngươi dẫn tiến một cái đại tài!"

Nhìn thấy Mộ Dung Yên lúc đi vào, đại điện bên trong bao quát Mộ Dung Thùy ở bên trong, tất cả mọi người biểu lộ lập tức liền thư hoãn xuống tới, trên mặt cũng đều lộ ra một vòng nhu sắc.

Mộ Dung thị tổng cộng có hai phòng, nếu như nói mười tám tuổi đã đột phá Ngự Hàn Cấp Mộ Dung Yến, là đại phòng bề ngoài; như vậy giờ phút này đứng tại trong đại điện ở giữa thiếu nữ Mộ Dung Yên, chính là nhị phòng bề ngoài.

Mộ Dung Yên tư chất, đều đừng nói cùng Mộ Dung Yến so, chính là phóng tới toàn bộ chín trấn, đó cũng là đếm được trên đầu ngón tay, mười bảy tuổi liền lấy siêu hạng chiến thể đột phá Ngự Hàn Cấp, vừa đột phá liền có bốn tông nhiều thực lực, so Mộ Dung Thùy cùng Mộ Dung Đỉnh hai huynh đệ năm đó đều mạnh.

Mộ Dung Yên mười chín năm trước lúc sinh ra đời, Mộ Dung Thùy đã 108 tuổi, vốn là tính già tới tôn, lại thêm lại là hắn thương yêu nhất ấu tử Mộ Dung Uyên xuất ra, Mộ Dung Thùy từ nhỏ đã yêu thương cái này tiểu tôn nữ, Mộ Dung Yên thể hiện ra thiên phú kinh người về sau, kia liền càng là ghê gớm.

Nhất là năm trước, Mộ Dung Yên lấy siêu hạng chiến thể tư chất đột phá Ngự Hàn Cấp, ý thức được cháu gái này rất có thể sẽ là kế mình sau khi, Mộ Dung thị cái thứ ba Hiển Dương cấp, Mộ Dung Thùy kia càng là muốn cái gì liền cho cái đó, đối cháu gái này, cơ hồ là hữu cầu tất ứng.

Có gia gia yêu thương, Mộ Dung Yên bình thường tại trấn thành tất nhiên là không cố kỵ gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó, tỉ như giờ phút này tự tiện xông vào đại điện loại sự tình này, những người khác vô luận là ai, trừ phi có cấp tốc sự tình, nếu không mượn hắn mấy cái lá gan cũng không dám.

Mà Mộ Dung Yên chẳng những dám, thậm chí đám người cũng đều một điểm tính tình đều không có.

Dù sao phía trên Mộ Dung Thùy, giờ phút này trên mặt đều treo đầy ý cười.

Bọn hắn ai còn dám có ý kiến?

Đương nhiên, vẫn là có người dám nói chuyện..