Chương 795: Có thể giúp ngươi chỉ có chúng ta

Chương 795: Có thể giúp ngươi chỉ có chúng ta

Mộ Dung Uyên nghe được nữ nhi nói muốn cho gia gia dẫn tiến đại tài, lập tức lắc đầu thấp giọng quát lớn: "Cô nương gia nhà không có chính hình, không nhìn thấy gia gia đang cùng chúng ta nghị sự a? Tìm những người khác đi chơi."

Bị phụ thân trước mặt nhiều người như vậy quát lớn, Mộ Dung Yên trong nháy mắt liền đến tính tình, nhìn xem phụ thân nói: "Cha, ngươi ít xem thường người, ta nói cái này đại tài, thực lực không nhất định liền so ngươi yếu."

"Kia Yên Nhi nói một chút, ngươi cho gia gia dẫn tiến cái này nhân tài, là từ đâu mà tới? Ngươi là thế nào nghĩ đến muốn cho gia gia dẫn tiến hắn đâu?"

Mộ Dung Uyên nghe xong lắc đầu không ngừng, đang định tiếp tục mở miệng, lại bị phía trên phụ thân Mộ Dung Thùy cho đoạt trước, hắn vội vàng đứng dậy dự định lôi kéo nữ nhi đi, lại bị bên trên tứ ca Mộ Dung Anh cho kéo một chút.

Hắn biểu lộ hơi sững sờ, gặp tứ ca Mộ Dung Anh đối ngoài điện ra hiệu, hắn vội vàng ngẩng đầu hướng ngoài điện nhìn lại, cảm giác một lát sau, thần sắc lập tức biến đổi.

Ngự Hàn Cấp năng lực nhận biết, đại khái có thể phóng xạ chừng hai trăm thước.

Ngoài điện đứng đấy nhiều ít người, bọn hắn đều là nhất thanh nhị sở.

Vừa mới rõ ràng chỉ có hai mươi cái thủ vệ, bây giờ lại nhiều hơn một người.

Mà lại người kia khí tức, hắn còn nhìn không thấu.

Cho nên nữ nhi nói câu kia, thực lực không nhất định so với mình yếu, là thật!

Mộ Dung Uyên não hải trong nháy mắt hiện lên vô số cái suy nghĩ, ánh mắt lập tức liền trở nên trầm thấp rất nhiều, nhìn xem ngoài điện ánh mắt cũng biến thành bất thiện.

Mộ Dung Yên lúc này thì chính cười trả lời gia gia vấn đề.

"Gia gia, Yến ca không phải làm một chi rất lợi hại quân cận vệ a? Yên Nhi gần nhất nhàn rỗi không chuyện gì, liền muốn nhìn xem người cận vệ quân kia tình huống, không nghĩ tới hôm nay thoáng qua một cái đi, liền phát sinh một kiện chuyện lý thú, quân cận vệ thống lĩnh Thượng Quan Thanh, phó thống lĩnh Thượng Quan Hành, lại bị một cái tiểu tốt, lấy một địch hai dạy dỗ, Thượng Quan Hành còn bị chém một cánh tay, trêu đến phu nhân giận dữ, chính phái chi kia quân cận vệ ở trong thành trắng trợn lùng bắt đâu!"

Từ đoạn văn này liền có thể nghe được, Mộ Dung Yên mặc dù ngây thơ, nhưng đối trấn thành cùng Mộ Dung thị lập tức tình huống, tuyệt không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Mà trong điện đám người nghe xong đoạn văn này về sau, biểu lộ cũng hơi biến đổi.

Nhất là thượng thủ Mộ Dung Thùy, lập tức ngẩng đầu nhìn chăm chú ngoài điện, rõ ràng đang đánh giá ngoài điện người kia.

Thượng Quan Thanh, Thượng Quan Hành, từ hai người này tính danh liền có thể nhìn ra, Mộ Dung Yến gần nhất làm chi kia quân cận vệ, là cái gì chất lượng.

Kim Sơn trấn hiện tại chính là nắm đúng Mộ Dung Thùy không dám thế nào, cho nên mới dám như thế trắng trợn nhét người tới.

Đả thương hai người, còn đoạn mất Thượng Quan Hành một tay.

Người này khẳng định không phải Kim Sơn trấn.

Nhưng Bắc Sóc Vũ Xuyên thám tử, hiện tại cao điệu như vậy làm gì?

Mộ Dung Thùy cùng trong điện tất cả mọi người lông mày đều nhíu lại.

"Có ý tứ, kia Yên Nhi ngươi đem người kia gọi tiến đến, cho chúng ta nhìn xem."

Mộ Dung Yên nghe được lời của gia gia, lập tức nhẹ gật đầu, quay người đối ngoài điện cao giọng hô: "Vũ Văn đại ca, ngươi vào đi!"

Vũ Văn? Hẳn là dùng tên giả.

Mộ Dung Thùy cùng mọi người lông mày cũng hơi nhíu một cái, nhìn về phía ngoài điện.

Rất nhanh, ngoài điện liền chậm rãi đi tới một cái khuôn mặt lăng lệ thanh niên mặc áo đen, thanh niên thân phụ một thanh cự hình kiếm bản rộng, trên mặt cười khẽ, nhìn xem trong điện đám người không chút nào luống cuống, thậm chí ngẩng đầu cùng thượng thủ Mộ Dung Thùy đối mặt lúc, cũng không thấy có nửa điểm khẩn trương.

"Còn trẻ như vậy!"

"Cái này có ba mươi a?"

Đám người cứ việc đều không có đem trong lòng những lời này nói ra, nhưng khi thấy rõ ràng thanh niên mặc áo đen hình dạng lúc, trong con mắt kia tia kinh hãi là không cách nào che giấu.

Kể cả Mộ Dung Thùy, đều không ngoại lệ.

"Tuyệt không vượt qua ba mươi tuổi, Ngự Hàn hậu kỳ, ba mươi hai tông thực lực, Thiên phú so Yên Nhi còn mạnh hơn, ba trấn tuyệt không có khả năng đem thiên tài như thế buông tha tới làm thám tử, đây không phải ba trấn, thậm chí khả năng đều không phải là chín trấn người."

Mộ Dung Thùy có Hiển Dương cấp bậc tu vi, hắn có thể nhìn ra đồ vật, so những người khác nhiều, thấy rõ người áo đen thực lực tu vi cùng tuổi tác một khắc này, hắn trong nháy mắt liền suy đoán ra được một đống lớn đồ vật.

"Vũ Văn Đảo, bái kiến Mộ Dung trấn thủ, gặp qua chư vị đại nhân!"

Thanh niên mặc áo đen, dĩ nhiên chính là Vũ Văn Đảo, hắn trước đối thượng thủ Mộ Dung Thùy bái một cái, lập tức lại quay người hướng phía trong điện đám người hành lễ, mượn cúi người công phu, tự nhiên là đem đại điện bên trong mười sáu người, tất cả đều đánh giá mấy lần.

"Yên Nhi thật đúng là mang đến cho ta đại tài, xem ra gia gia phải thật tốt cảm tạ cảm tạ ngươi, bất quá muốn hôm nào, trước hết để cho gia gia cùng các thúc bá, cùng vị này đại tài hảo hảo tâm sự, ngươi đi địa phương khác chơi, thế nào?"

Mộ Dung Yên đại khái là có thể nhìn ra vài thứ, nghe xong rất hiểu chuyện nhẹ gật đầu, không hề nói gì liền xoay người đi ra ngoài.

"Lão phu thật lâu cũng không thấy ưu tú như vậy tài tuấn, xin hỏi Vũ Văn tiểu huynh đệ, từ đâu mà đến? Tiếp cận tôn nữ của ta, lại có gì phải làm sao?"

Mộ Dung Thùy có chút tán dương một câu về sau, không có lãng phí nửa điểm môi lưỡi, lập tức nói thẳng, hỏi Vũ Văn Đảo lai lịch cùng mục đích.

Trong điện ánh mắt mọi người trong nháy mắt đều tụ tập đến trên người hắn, sắc mặt rõ ràng mang tới một vòng bất thiện, chờ lấy hắn mở miệng trả lời.

Một màn này, Vũ Văn Đảo vẫn thật không nghĩ tới, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, ý thức được Mộ Dung Thùy nhìn ra mình cũng không phải là trong chín trấn người, dứt khoát cũng liền không lãng phí thời gian nữa, ngẩng đầu đối đầu Mộ Dung Thùy ánh mắt, chắp tay cười nói:

"Vũ Văn Đảo trước cho Mộ Dung trấn thủ trí khiểm, tiếp cận tôn nữ của ngươi, bất quá là ngoài ý muốn, cũng không cái gì mục đích, về phần ta từ đâu mà đến, vấn đề này không trọng yếu, trọng yếu là, ta có thể vì Mộ Dung trấn thủ mang đến cái gì!"

Mộ Dung Thùy thần sắc hơi trầm xuống, gật đầu ra hiệu hắn nói tiếp.

"Mộ Dung trấn thủ, các ngươi trấn thành đã sớm bị ba trấn mật thám thấm thành cái sàng, Lĩnh Chủ ngu muội vô tri, mượn Kim Sơn cha vợ thế cùng ngươi tranh quyền đoạt lợi, thật tình không biết mình là tại dẫn sói vào nhà; trấn thành lòng người bàng hoàng, năm bè bảy mảng, người người đều tại cho mình mưu đường lui, tha thứ tại hạ nói thẳng, dưới mắt Mạc Âm trấn, chính là một chiếc khắp nơi rỉ nước thuyền hỏng, đã lật úp sắp đến."

"Lớn mật!"

"Ngươi thì tính là cái gì, ta Mạc Âm trấn tới lượt ngươi đến chỉ trỏ?"

"Vô tri tiểu nhi, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

...

Mộ Dung Thùy còn chưa mở miệng, phía dưới Mộ Dung Bình Mộ Dung Viêm mười mấy người cũng nhịn không được mở miệng giận dữ mắng mỏ, có mấy cái tính tình nóng nảy thậm chí đứng lên, rất có động thủ chi thế, hiển nhiên là bị Vũ Văn Đảo lời này chọc tức không nhẹ.

Xem ra đều không muốn bị diệt trấn, còn có đấu chí, vậy thì càng tốt nói.

Vũ Văn Đảo nhìn thấy phản ứng của mọi người, đáy mắt lướt qua vẻ vui mừng, nhưng ngoài miệng lại cười lạnh một tiếng tiếp tục nói: "Ta nếu là không có đoán sai, trấn thành thế cục, còn tại Mộ Dung trấn thủ khả khống phạm vi bên trong, chư vị không dám động thủ, hoặc là nói không muốn động thủ, là bởi vì còn đang chờ Bá Thượng chi chiến ra kết quả, các ngươi đều gửi hi vọng ở Bá Thượng có thể giữ vững Đại Giác Tự, sau đó bốn trấn liền sẽ đưa ra tay, đến giúp đỡ Mạc Âm, phòng ngừa phương bắc ba trấn chiếm đoạt các ngươi, không sai a?"

Thượng thủ Mộ Dung Thùy nghe được câu này, con ngươi đột nhiên ngưng;

Vừa mới còn giận không kềm được đám người, cũng trong nháy mắt hành quân lặng lẽ, ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Đảo, trên mặt đã có hồ nghi, lại dẫn vẻ kinh ngạc.

Trong tay đối phương chưởng khống tin tức, rõ ràng so với bọn hắn tưởng tượng muốn bao nhiêu rất nhiều.

"Si tâm vọng tưởng. . ."

Vũ Văn Đảo nói ra bốn chữ này sau có chút hơi ngừng, trầm giọng tiếp tục nói: "Tại hạ hiện tại liền dám chắc chắn, Bá Thượng khai chiến ngày, tức là Vũ Xuyên cùng Kim Sơn hai trấn đối Mạc Âm lúc động thủ, chờ đến lúc đó, chư vị cũng chỉ có hướng Bắc Sóc quy hàng con đường này có thể đi, có thể đi con đường này, Mạc Âm trấn liền không có, Mộ Dung thị, còn có chư vị, từ đây liền muốn gửi người. . ."

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn nói cái gì!"

Mộ Dung Thùy càng nghe sắc mặt càng khó nhìn, không đợi Vũ Văn Đảo đem ăn nhờ ở đậu bốn chữ toàn nói ra, trực tiếp liền lạnh giọng đánh gãy hắn.

Vũ Văn Đảo ngẩng đầu nhìn Mộ Dung Thùy, lại nhìn quanh trong điện đám người, phát hiện bọn hắn sắc mặt so Mộ Dung Thùy còn khó nhìn hơn, trong mắt trồi lên một vòng tinh mang, giảm thấp xuống cuống họng chậm rãi mở miệng nói: "Mộ Dung trấn thủ, muốn cho Mạc Âm trấn tiếp tục tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam tồn tục xuống dưới, Kim Sơn trấn bang không được ngươi, Bắc Sóc Trấn cũng không giúp được ngươi, bên trong nam bốn trấn càng không giúp được ngươi, có thể giúp ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, từ trong ngực lấy ra một viên lớn chừng bàn tay làm bằng bạc lệnh bài, tiên triều thượng thủ Mộ Dung Thùy đã đánh qua, mới ngẩng đầu nhìn hắn, trịch địa hữu thanh tiếp tục nói: "Chỉ có chúng ta!".