Chương 796: Thanh Hoàng Đan hoàn

Chương 796: Thanh Hoàng Đan hoàn

Mộ Dung Thùy tiếp nhận bằng bạc lệnh bài, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Cam lòng dùng vạn rèn cấp bậc bạch ngân, chế tác một tấm lệnh bài, tuy nói có thể hiển lộ rõ ràng tài lực, nhưng còn chưa đủ lấy để Mộ Dung Thùy lộ ra phản ứng như thế.

Mấu chốt, nếu như bài chính diện cái kia "Hạ" chữ.

Hắn một chút liền có thể nhìn ra, đây không phải dùng khí cụ đánh ra tới, là có người ngạnh sinh sinh dùng ngón tay ở phía trên ép ra, mà lại từ kiểu chữ ăn khớp trình độ đến xem, là một mạch mà thành.

Hiển Dương cấp dùng binh khí, bình thường đều là mười vạn rèn cấp bạch ngân tạo thành.

Vạn rèn cấp bạch ngân, trình độ cứng cáp kỳ thật liền đã có thể so với Hiển Dương cấp thân thể, Mộ Dung Thùy tự nhận, hắn là làm không được dạng này.

Cho nên, trước mắt cái này Vũ Văn Đảo phía sau. . .

Mộ Dung Thùy hút mạnh thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Đảo, con ngươi dâng lên một vòng cảnh giác, thấp giọng dò hỏi: "Cái kia không biết tiểu hữu, cùng tiểu hữu người đứng phía sau, muốn thế nào giúp ta Mạc Âm trấn tại Ma Ngao Sơn nam lộ tồn tục xuống dưới, cùng các ngươi, muốn từ ta Mạc Âm trấn trên thân, được cái gì?"

Chỉ cần động tâm, vậy thì cái gì đều dễ nói!

Vũ Văn Đảo trên mặt dâng lên mỉm cười, chắp tay mở miệng nói: "Mộ Dung trấn thủ yên tâm, ta Đại Hạ chỉ muốn kết giao chín trấn bằng hữu, không màng Mạc Âm trấn bất kỳ vật gì..."

Mộ Dung Thùy cùng trong điện tất nhiên là sẽ không đem hắn lời này coi là thật, nhưng theo Vũ Văn Đảo tiếp tục nói đi xuống, bọn hắn biểu lộ càng thêm cổ quái, sắc mặt cũng dần dần trở nên kích động.

Trên đời này, thật là có tốt như vậy sự tình?

Mộ Dung Thùy cùng đám người trong đầu, đều dần dần trồi lên ý nghĩ này.

... . . .

Đại Hạ tám năm, hai mươi sáu tháng tư, ngày ở giữa

Đại Hạ, nội thành Trích Tinh đài.

Mười hai cánh ngân sắc ngộ đạo trên đài sen, Hạ Hồng chính nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Toàn thân hắn đều bốc lửa ánh sáng, sau lưng lơ lửng một tôn xương tướng hư ảnh, nhưng cùng lúc đối chiến ngàn trượng khác biệt, giờ phút này chỉ có cao ba trượng.

Đã là xương tướng, tự nhiên không có huyết nhục màng da, nhưng cùng bình thường màu trắng khung xương khác biệt, Hạ Hồng sau lưng xương tướng là màu đỏ sậm, mà lại mặt ngoài còn kèm theo lấy một tầng như dung nham kim sắc đường vân, nhìn xem có chút huyền ảo.

Màu xanh Tụ Cốt Đan dược lực không ngừng rời rạc tại khung xương chung quanh, bị xương cốt bên trên dung nham đường vân hấp thu đi vào, mà theo dược lực bị hấp thu, những văn lộ kia trở nên càng thêm rõ ràng, xương cốt màu sắc cùng cảm nhận cũng đang không ngừng tăng lên.

Đương nhiên, quá trình này cực kỳ chậm chạp, mắt thường là không phân biệt được.

Hô

Thật lâu qua đi, Hạ Hồng chậm rãi mở hai mắt ra, miệng bên trong nhẹ nhàng phun ra một ngụm màu xanh dược khí về sau, sau lưng dung nham xương tướng chậm rãi tiêu tán.

"Lực lượng cơ bản không tăng, cùng lúc trước đoán không sai biệt lắm, chỉ có hoàn thành giai đoạn rèn luyện, qua điểm tới hạn, xương cốt thu hoạch được cường hóa, lực lượng mới có thể tùy theo tăng trưởng, chỉ là cái này rèn luyện quá trình, không khỏi cũng quá dài dằng dặc một chút."

Hạ Hồng trầm ngâm qua đi, rất nhanh liền lắc đầu cười khẽ.

"Không thể lòng quá tham, dù sao cũng là năm ngoái tháng chín mới đột phá, nếu là bảy tháng liền có thể hoàn thành một cái giai đoạn rèn luyện, vậy ta đây thân Hiển Dương cấp tu vi không khỏi cũng quá không đáng giá điểm."

Hắn là nguyên niên ba tháng đột phá đến Ngự Hàn Cấp, năm ngoái đầu tháng chín đột phá đến Hiển Dương cấp, toàn bộ Ngự Hàn Cấp giai đoạn tu luyện tổng cộng bỏ ra sáu năm rưỡi thời gian.

Liền trước mắt hắn hiểu rõ đến chín trấn Hiển Dương cấp số tuổi tình huống, cái này tốc độ tu luyện đã có thể xưng nghịch thiên.

Hiển Dương cấp giai đoạn tu luyện, luôn không khả năng so Ngự Hàn Cấp giai Đoàn thiếu gia.

"Chín trấn Hiển Dương cấp bên trong, có hậu kỳ tu vi, đại khái suất chỉ có dương tôn, thượng quan dương, Tần Phong ba người này, từ Hạ Hầu Chương lần kia nhìn thấy ta xuất thủ lúc phản ứng, có thể suy đoán ra đến, thực lực của ta, cùng ba người này sẽ không kém quá nhiều, như thế cùng chín trấn tranh phong, cũng coi như có chút niềm tin!"

Hạ Hồng ánh mắt hơi ngưng, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía Trích Tinh đài cửa vào nhìn lại.

Một bộ màu trắng cung trang Lý Huyền Linh, bước nhanh đi tới, gặp Hạ Hồng đã thu công, trực tiếp mở miệng nói: "Ngũ Nguyên có tin tức truyền tới, Đại Giác Tự đã đem toàn cảnh hơn năm mươi cái thôn cấp doanh địa Quật Địa cảnh, tất cả đều điều đến Bá Thượng, hiện tại tổng binh lực lại có mười sáu vạn, cuối cùng kia ba trăm chính thức tì khưu cũng toàn đi qua, hôm qua ban đêm, Đại Giác Tự quân trướng lại đi Bá Thượng thành dựa vào năm cây số, hiện tại song phương chỉ kém hai cây số không tới, dự tính chậm nhất mấy ngày nay liền muốn khai chiến."

Hạ Hồng nghe xong lông mày ngưng tụ, nói: "Thanh Hà thôn tình huống đâu?"

"Thanh Hà thôn hiện tại cực độ trống rỗng, chỉ có một ngàn thiền viện tì khưu nhìn xem, nếu là Từ Ninh lúc trước tình báo không sai, bọn hắn chỉ có tám trăm chính thức tì khưu, kia Đại Giác Tự hiện tại hẳn là phòng bị yếu đuối nhất thời khắc.

Nhưng theo Thanh Hà thôn thám tử truyền về tin tức, thôn đông thiền viện cùng Xích Long hồ Đại Giác Điện, vẫn như cũ bị thủ kín không kẽ hở, người không phận sự miễn vào, chín trấn cũng không có gì thám tử dám đi qua."

Đại Giác Tự cùng Giang Hạ Bá Thượng hai trấn giao chiến mấy tháng này, không nói những cái khác, Thanh Hà Phổ một vùng dù sao là cực độ trống rỗng, nhất là nương theo chiến sự không ngừng thăng cấp, ba thôn mười tám nhà Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh càng ngày càng ít, Đại Hạ đã sớm thừa cơ ở bên kia sắp xếp không ít thám tử.

"Từ Ninh dùng mệnh đổi lấy tình báo, chắc chắn sẽ không có sai, vấn đề là Đại Giác Tự có hay không mới tăng, bọn hắn đã có thể đại lượng chế tạo mang tóc tì khưu, kia chính thức tì khưu nói không chừng cũng được, đi qua nửa năm, Đại Giác Tự tổng cộng dẹp xong hơn năm mươi cái thôn cấp doanh địa, tối thiểu lại thu mấy vạn đồng tử, ai biết Đại Giác Điện bên trong, hiện tại đến tột cùng là cái gì tình huống!"

Đi qua mấy tháng đại chiến, Đại Giác Tự tám trăm chính thức tì khưu cơ bản đều đã lấy ra, thậm chí còn mới tăng bảy ngàn thiền viện tì khưu, điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, bọn hắn phải chăng có đại lượng chế tạo những cái kia tì khưu thủ đoạn.

Mặc dù trước mắt tổng cộng chỉ mới tăng bảy ngàn thiền viện tì khưu, mà dù sao Đại Giác Điện trong mắt tất cả mọi người chính là bí mật, bên trong đến cùng có cái gì, ai cũng không dám nói.

Lý Huyền Linh nói khẽ: "Đại Giác Tự đánh tới hiện tại, chỉ xuất hiện Kim Cương, Viêm Long, Hắc Minh ba Đại Thượng sư, còn lại hai cái thượng sư, từ đầu tới đuôi cũng còn không biết qua thân, đoán chừng trước hết lúc trước mấy cái từ Đại Giác Điện đào tẩu chín trấn Hiển Dương cấp, biết một chút tình huống của bọn hắn, ngươi cảm thấy tiến đánh Bá Thượng thành, bọn hắn sẽ xuất động mấy cái thượng sư?"

Hạ Hồng lắc đầu, cau mày.

"Tình huống đến cái này cơ bản đã sáng suốt, Đại Giác Tự đem có thể điều động lực lượng tất cả đều điều ra tới, cũng chính là năm cái thượng sư động tĩnh còn không rõ ràng lắm, ba trấn bao quát cái khác trấn Hiển Dương cấp, hiện tại khẳng định đều đang ngó chừng Bá Thượng, đại chiến đánh vang, chỉ cần vượt qua hai cái thượng sư xuất hiện tại Bá Thượng chiến trường, bọn hắn tất nhiên sẽ thừa dịp Thanh Hà Phổ trống rỗng, đánh vào Đại Giác Điện, ngươi đến lúc đó liền canh giữ ở Thanh Hà Phổ, chờ lấy kiếm tiện nghi là được rồi."

Nghe được Lý Huyền Linh, Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn nàng, cười nói: "Lần trước hồng quan đại chiến, chín trấn Hiển Dương cấp đánh cũng là cái chủ ý này, kết quả là tại Thanh Hà Phổ bị thiệt lớn, hai chết tam trọng tổn thương, ngươi quên rồi?"

Lý Huyền Linh lắc đầu trầm giọng nói: "Kia là lần đầu giao phong, không rõ ràng mấy cái thượng sư thủ đoạn, từng có một lần kinh nghiệm, mà lại phía trước mấy tháng bọn hắn khẳng định nghĩ tới đối sách, tình huống lần này, hẳn là sẽ không giống."

Hạ Hồng không có phủ nhận Lý Huyền Linh thuyết pháp, chỉ là cúi đầu trầm tư một lát, lập tức ngẩng đầu lên nói: "Ngũ Nguyên bên kia chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong, trừ Liệp Ưng cùng Hùng Vũ hai quân bên ngoài, trước mắt Vân Giao, Đồ Long, Hổ Báo, Tuyên Võ, Thần Võ, Lũng nguyên, Sơn Hà, Bắc Chiêu, đồng đều tại Ngũ Nguyên đại doanh chờ lệnh, các hạng quân bị cũng đều chuẩn bị xong, mà lại từ Ngũ Nguyên đến Tùng Dương, lại đến Bạch Dương hạ trực đạo cũng tất cả đều xây dựng thêm hoàn tất, tam địa khoảng cách bất quá hơn bảy mươi cây số, nhanh nhất hơn một canh giờ liền có thể đuổi tới, lại từ Bạch Dương xuất phát đi Thanh Hà Phổ có hơn hai mươi cây số, nhanh nhất ba canh giờ."

Lý Huyền Linh hiển nhiên đã sớm chuẩn bị rất nhiều, liên hành trong quân trình đều trực tiếp nói ra, Hạ Hồng nhẹ nhàng cười nói: "Không cần phải gấp, ta cùng Hạ Xuyên đã nói rõ ràng, nên lúc nào động, trong lòng của hắn nắm chắc."

Nói đến đây hắn hơi hơi dừng một chút, nhớ ra cái gì đó, tiếp tục hỏi: "Long Vũ quân đâu? Bọn hắn tất cả đều đã qua a?"

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Hôm trước cuối cùng bảy cái đột phá Ngự Hàn Cấp sĩ tốt, cũng đi qua, Long Vũ quân một ngàn người đều đi qua, hắn cùng Mộ Dung Thùy thương lượng cũng không tệ lắm, Mộ Dung Thùy kia đám người nhìn lệnh bài của ngươi, đấu chí đều đi ra, đã bắt đầu tốn tâm tư nghiêm túc trấn thành."

"Vậy là tốt rồi! Vạn sự sẵn sàng, tiếp xuống chờ lấy Bá Thượng khai chiến là được.".