Chương 797: Bá Thượng chiến lên

Chương 797: Bá Thượng chiến lên

Ma ngao lịch năm 132, mùng một tháng năm

Hoành Giang bờ đông, Bá Thượng thành

Vô luận ngoại giới như thế nào suy đoán, tám trấn lại riêng phần mình làm tính toán gì, song phương giao chiến giờ phút này đều là hoàn toàn không biết.

Cho dù biết, bọn hắn cũng không tâm tư để ý tới.

Bởi vì lúc này giờ phút này, đúng là bọn họ áp lực lớn nhất thời điểm.

Tựa như trước khi mưa bão tới bình tĩnh, tiến vào vào tháng năm, nhiệt độ không khí thế mà bắt đầu có chút tăng trở lại, bờ đông hàn phong một chút đều ít đi rất nhiều, tựa như là thiên địa tại cho trận đại chiến này ấp ủ cảm xúc.

Bá Thượng thành bắc mặt ba cây số, gần hai trăm đỉnh màu đen quân trướng, ô ương ương hợp thành mảng lớn, đem toàn bộ đại địa đều cho nhuộm thành màu đen, cứ như vậy che khuất bầu trời nằm ngang ở Bá Thượng thành trước mặt.

Biên giới một đỉnh quân trướng, đột nhiên bị người từ bên trong mở ra.

Hai cái mặc giáp binh lính, một trước một sau từ bên trong đi ra.

"Đây không phải nhiệt độ không khí tăng trở lại, là tháng hai luồng không khí lạnh triệt để đi qua!"

"Vừa vặn tiếp tục hơn hai tháng, huỳnh. . . Hoành Giang luồng không khí lạnh không có, nhiệt độ không khí tự nhiên là có chút tăng trở lại."

Hạng Lương kém chút nói sai đem Huỳnh Hà hai chữ nói ra, cũng may Bạch Sơn Thu đập hắn một chút, mới kịp thời sửa lại miệng.

"Đồn trú tại cái này gần một tháng, thế mà còn không đấu võ, Đại Giác Tự đây là tại chờ cái gì?"

Hạng Lương ngẩng đầu nhìn phía nam Bá Thượng thành, chau mày.

Câu nói này, quân trướng phụ cận tự nhiên là không thể nói xuất khẩu, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nói thầm một chút.

Ngày 20 tháng 3 ban đêm, đánh hạ cửu khúc đại doanh về sau, bọn hắn tại cửu khúc đồn trú nửa tháng, mùng năm tháng tư hắn cùng Bạch Sơn Thu hai người vị trí quân tiên phong, liền lái đến Bá Thượng thành nơi này.

Sau đó chính là tiếp tục không ngừng tăng binh, Thanh Hà thôn ba thôn mười tám nhà Quật Địa cảnh phía trước mấy tháng sớm đã bị chiêu mộ đến đây, đằng sau tới tất cả đều là Giang Hạ cùng Bá Thượng cảnh nội thôn cấp doanh địa người.

Cái này Đại Giác Tự tẩy não công phu cũng xác thực lợi hại, chân trước chiếm hạ những cái kia thôn cấp doanh địa, chân sau là có thể đem những cái kia trong doanh địa Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh tất cả đều lừa gạt tiến đại quân bên trong, vì bọn họ chinh chiến.

đánh trận là người càng đánh càng ít, nhưng Đại Giác Tự lại càng đánh càng nhiều, nếu không phải Giang Hạ cùng Bá Thượng hai nhà thực lực không tệ, tiêu hao Đại Giác Tự đại bộ phận binh lực, Hạng Lương tính ra hiện tại trú đóng ở này đại quân, nói ít cũng có thể lại lật một phen, tối thiểu có ba bốn mươi vạn.

"Đáng tiếc trung quân đại trướng ngoại trừ tì khưu, những người còn lại cũng không thể tới gần, nếu là có thể biết tới mấy cái thượng sư liền tốt!"

Hạng Lương quay đầu nhìn khu vực trung tâm nhất quân trướng, thần sắc lấp lóe không thôi.

Đại Giác Tự đoạn đường này có thể thế như chẻ tre đánh tới Bá Thượng thành đến, dựa vào là chính là kia mấy tên thượng sư thủ đoạn, trước mắt hắn chính mắt thấy có ba cái, theo thứ tự là Viêm Long thượng sư Dung Hỏa Hoàn cùng Lăng Nghiêm Thần Chú; Kim Cương thượng sư Thiền Kim Phấn cùng lục đạo kim cương chú; Hắc Minh thượng sư Thanh Hàn Châu cùng chỉ toàn Thủy Thần chú.

Trong đó Hắc Minh thượng sư chỉ toàn Thủy Thần chú, là công đánh Tân Giang đại doanh lúc dùng.

Kia Thanh Hàn Châu lớn nhỏ cùng Dung Hỏa Hoàn không sai biệt lắm, sử dụng phương thức cũng giống vậy, ăn vào lấy những cái kia chính thức tì khưu đọc chỉ toàn Thủy Thần chú, sau đó Đại Giác Tự một phương binh lính, lên chiến trường liền cùng không biết đau đớn, đơn giản biến thái tới cực điểm.

Liền Hạng Lương quan sát, Đại Giác Tự tháng một kia ba lần tiến đánh Tân Giang đại doanh kết quả, cũng không tính là tốt.

Hiển Dương cấp phương diện tạm thời không đề cập tới, tháng một Giang Hạ, Dương Cù, Long Cốc ba trấn chung tiếp cận một vạn trấn ngự quân, lại thêm mười lăm vạn Quật Địa cảnh; lúc đó Đại Giác Tự tổng cộng cũng liền mười lăm vạn Quật Địa cảnh, bốn ngàn ra mặt thiền viện tì khưu, tuy nói cuối cùng thêm vào hai trăm chính thức tì khưu, nhưng cái này binh lực, cùng ba trấn kỳ thật vẫn là có khá lớn chênh lệch.

Đầu tiên chính là Đại Giác Tự không cách nào cam đoan ngày ở giữa có thể kết thúc chiến đấu, phía trước hai lần ngày chiến đồng đều cuối cùng đều là thất bại, sau cùng lần kia đánh đêm, Hắc Minh thượng sư từ Đại Giác Tự chạy đến, dùng ra Thanh Hàn Châu cùng chỉ toàn Thủy Thần chú, đại quân xác thực phát huy ra khó có thể tưởng tượng chiến lực, ba Đại Thượng sư cũng toàn bộ hành trình đè ép ba trấn Giang Ứng Long, Hạ Hầu Chương, Long Minh Uyên, Tào Càn Dương bốn cái Hiển Dương cấp đánh, nhưng cuối cùng vẫn là chưa thể công phá Tân Giang đại doanh.

"May mắn cái này Đại Giác Tự thần chú, một lần chỉ có thể dùng một loại, nếu có thể nhiều loại điệt gia dùng, kia đừng nói Giang Hạ cùng Bá Thượng, chín trấn cộng lại chỉ sợ đều rất khó cùng bọn hắn đánh."

Từ năm trước tháng mười bắt đầu, đến bây giờ theo quân đều gần nửa năm, Hạng Lương đối kia ba loại thần chú hiểu rõ tự nhiên không ít.

Hắn hiện tại tò mò nhất, chính là còn lại hai cái còn chưa hiện thân thượng sư, sử xuất thần chú, là hiệu quả gì.

"Dung Hỏa Hoàn, Thiền Kim Phấn, Thanh Hàn Châu cái này ba món đồ, ta đều để thám tử đưa về Hạ Thành, không biết Công Tượng bộ có hay không nghiên cứu rõ ràng, đến cùng là tài liệu gì, nếu là Đại Hạ sau này cũng có thể dùng ra cái này ba loại thần chú, vậy ta đây lần lập công lao, coi như quá lớn. . ."

Hạng Lương có chút hít vào một hơi, ánh mắt lộ ra một vòng phấn chấn.

Hắn đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, đến Đại Giác Tự ẩn núp hơn một năm, nói cho cùng chính là vì lập công, kiếm điểm cống hiến cũng tốt, kiếm quân công cũng được, đơn giản là tăng lên thực lực của mình cùng địa vị, xem ra đến bây giờ, lần này hắn cùng Bạch Sơn Thu hai người ẩn núp nhiệm vụ, tuyệt đối là kiếm lời lớn.

"Chỉ kém cuối cùng này đánh một trận, tám trấn đều nhìn chằm chằm nơi này, Đại Giác Tự đối diệt Bá Thượng trấn như có chấp niệm, đã có chút bại vong chi tướng, trận chiến này kết thúc, ta cùng Bạch lão hẳn là đều có thể trở lại Hạ Thành."

Hạng Lương có chút thở phào một cái, cùng bên cạnh Bạch Sơn Thu nhìn nhau một chút, hai người trong nháy mắt đọc hiểu đối phương ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu lộ ra một vệt ý cười.

"Hạng Lương, Bạch Sơn Thu, vào đi, có việc muốn tuyên bố!"

Hậu phương đột nhiên truyền đến tiếng hô hoán, hai người nhìn lại, mới phát hiện là Vương Ngọc An đang theo bọn hắn ngoắc.

Hai người cấp tốc đối mặt, đều thần sắc chấn động, vội vàng hướng quân trướng đi đến.

Tiến quân trướng, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bởi vì trước bọn hắn một bước tiến đến Vương Ngọc An, trong tay giờ phút này chính dẫn theo hai cái túi, ngay tại đem trong bao vải đồ vật, phân phát cho trong trướng tất cả mọi người.

Một cái túi trang là màu xanh viên đan dược, một cái khác thì là màu vàng.

Dung Hỏa Hoàn là màu đỏ, Thiền Kim Phấn là kim sắc, Thanh Hàn Châu là màu lam.

Trước mắt hai loại, là trước đây chưa hề xuất hiện qua nhan sắc.

Hai người cũng các lĩnh hai cái, Hạng Lương nhéo nhéo hai cái viên đan dược, phát giác được cảm nhận cùng phía trước ba loại không sai biệt lắm, trong mắt lập tức lộ ra một vòng tinh quang.

"Đây là cuối cùng hai cái thượng sư thủ đoạn, lập tức liền muốn đánh!"

Hạng Lương suy đoán, rất nhanh liền ấn chứng.

Lần đầu tiên ban ngày phát hạ hai loại viên đan dược.

Vừa vào đêm, đại quân liền có động tĩnh.

"Đại quân lấy doanh làm đơn vị, đến mặt phía nam tập kết, nhanh nhanh nhanh!"

"Đại quân lấy doanh làm đơn vị, đến mặt phía nam tập kết, nhanh nhanh nhanh!"

"Đại quân lấy doanh làm đơn vị, đến mặt phía nam tập kết, nhanh nhanh nhanh!"

Liên tiếp ba tiếng hô to từ trong trướng vang lên, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu hai người đã sớm từ dưới đất xoay người đứng lên, đi theo thúc giục đám người nhanh khoản chi.

Nhờ có Vương Ngọc Tú căn dặn, Vương Ngọc An đối bọn hắn hai người cũng thực không tồi, lên chiến trường chưa từng ước thúc hai người không nói, còn đem hai người đề bạt thành trong doanh trại quản sự, đây cũng là hai người vì sao có thể một đường đi theo Đại Giác Tự đại quân hỗn nửa năm nguyên nhân.

Tại hai người gấp giọng thúc giục dưới, trong trướng hơn một ngàn người cấp tốc đứng dậy tập kết, rất nhanh liền mở ra quân trướng tất cả đều đi ra ngoài.

Ông

Đi ra quân trướng trong nháy mắt, một cỗ sóng nhiệt lập tức đập vào mặt.

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu ngẩng đầu, nhìn xem ô ương ương mười mấy vạn sĩ tốt, ngay tại cấp tốc hướng phía nam tập kết, trong lòng cũng hơi run lên.

Đây cũng không phải là cái gì đặc thù sóng nhiệt, hai người đi theo Đại Giác Tự chinh chiến non nửa năm, cũng không phải lần đầu cảm nhận được, cho nên rất rõ ràng, cái này đơn thuần chính là Quật Địa cảnh số lượng quá nhiều, huyết khí ngưng tụ cùng một chỗ phát ra.

"Nhanh như vậy liền bắt đầu công thành rồi?"

"Cuối cùng hai cái thủ đoạn đều phát hạ tới, nên tới đều tới a?"

"Không biết kia ngũ đại thượng sư, tới mấy cái!"

Đám người ồn ào tới cực điểm, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu cũng không còn sợ hãi bị người đánh cắp nghe, một bên hướng phía mặt phía nam tập kết, một bên thấp giọng trao đổi.

Hai người rất nhanh liền đi tới phía nam tập kết khu vực, nhìn xem hai cây số có hơn Bá Thượng cửa thành, thần sắc có chút run lên.

Trận chiến cuối cùng!.