Chương 798: Bá Thượng đại chiến cùng luân hãm (1)

Chương 798: Bá Thượng đại chiến cùng luân hãm (1)

Ma ngao lịch năm 132, mùng một tháng năm, ban đêm.

Đếm kỹ đi qua nửa năm, từ lấy Kim Bích Long Hà hai thôn bắt đầu, Đại Giác Tự cùng Giang Hạ trấn đánh hồng quan, Phong Sơn, long hạ ba trận đại chiến, đến tiếp sau lại cùng Bá Thượng đánh Trâu Dương, thanh cốc, cửu khúc ba trận đại chiến.

Cái này sáu trận đại chiến, tham chiến nhân số song phương quy mô đều tại mười vạn trở lên, nếu là đem cái khác quy mô nhỏ chiến tranh chiến tranh cũng coi như đi vào, cái kia đi qua nửa năm, Đại Giác Tự đánh qua trận, cho dù không có trên trăm trận, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu.

Vô luận là tướng lĩnh vẫn là sĩ tốt, chiến trường kinh nghiệm đều dựa vào một cầm một cầm từ từ tích lũy ra, từ góc độ này nhìn, Đại Giác Tự chi quân đội này, tại đi qua trong nửa năm, không thể nghi ngờ đạt được tốt nhất rèn luyện.

Tuy nói có sĩ tốt là đằng sau lần lượt bổ sung tiến đến, nhưng thống soái Viêm Tâm, phó thống soái Vô Trần, một đám tì khưu, Thanh Hà Phổ mấy trăm Ngự Hàn Cấp, bao quát hơn năm vạn Quật Địa cảnh sĩ tốt, đó cũng đều là từ hồng quan một đường đánh tới hiện tại.

Nói bọn hắn là bách chiến chi sư, không hề có một chút vấn đề.

Mà giờ khắc này cái này năm vạn bách chiến chi sư, liền đứng tại quân trận phía trước khu vực.

Trước mặt của bọn hắn, là hơn bốn nghìn tên tì khưu.

Cùng trước đây khác biệt, bọn hắn hiện tại cũng phủ thêm thiên đoán chiến giáp.

Cũng không chỉ riêng này bốn ngàn Dobby khâu, giờ phút này đứng tại quân trận phía trước nhất thống soái Viêm Tâm, phó thống soái Vô Trần, còn có trong quân tất cả Ngự Hàn Cấp, trên thân tất cả đều mặc một bộ thiên đoán chiến giáp.

Những chiến giáp này, tất nhiên là phải quy công cho Giang Hạ trấn.

"Chúng ta chỉnh quân bỏ ra ba bốn canh giờ, cơ hội tốt như vậy, Bá Thượng lại đều không muốn chủ động xuất kích, xem ra thật sự là quyết tâm muốn tử thủ. . ."

Đứng tại phía trước nhất Viêm Tâm, nhìn cách đó không xa Bá Thượng cửa thành, trong mắt hàn khí tràn đầy, quay đầu đối Vô Trần thấp giọng nói: "Có tôn sư xuất thủ, phá vỡ Bá Thượng cửa thành không khó, khó khăn là triệt để giết đi vào, sư đệ, tôn sư hạ lệnh công thành về sau, từ ta suất tiền quân phá cửa, ngươi mang hậu quân vì ta áp trận."

"Biết, sư huynh!"

Hai người chỉ trao đổi câu này, liền không có nói nữa.

Đại quân từ vào đêm sau tập kết, đến trận hình hoàn toàn triển khai, trước trước sau sau dùng hơn bốn canh giờ, Băng Uyên một đêm cũng liền mười canh giờ, cái này nửa đêm trước không sai biệt lắm coi như qua.

Nếu là một cái hoặc là số ít người, không có bất kỳ cái gì chống lạnh thủ đoạn, cứ như vậy đứng nửa cái ban đêm, khẳng định là chống đỡ không được, may mà là mười sáu vạn sĩ tốt đứng chung một chỗ, tràn đầy khí huyết hình thành sóng nhiệt, đem xung quanh khu vực nhiệt độ không khí đều cho dốc lên lên, mọi người mới không cảm giác được nhiều ít hàn ý.

Đại Giác Tự bên này quân trướng vừa có động tĩnh, Bá Thượng thành nội quân coi giữ lập tức liền đi theo động, nhưng trận địa sẵn sàng đón quân địch bọn hắn, thật lâu cũng không thể chờ đến quân địch tiến công, Đại Giác Tự bất động, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục chờ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vốn là túc sát bầu không khí, nương theo nhiệt độ không khí nhanh chóng hạ xuống, mà càng thêm ngưng trọng lên.

Ông

Qua đại khái ba canh giờ, mãi cho đến cách hừng đông còn có hai canh giờ thời điểm, đại quân phía trước trên bầu trời, đột nhiên truyền ra một đạo vù vù.

Tất cả sĩ tốt đều bỗng nhiên ngẩng đầu, mới phát hiện là hai cái áo bào màu vàng lão tăng, chẳng biết lúc nào, lặng yên xuất hiện ở giữa không trung bên trên.

Bên trái lão tăng kia, dáng người dị thường khôi ngô; phía bên phải lão tăng, thì cầm trong tay một cây hơn một trượng màu đỏ trường thương, hai người cứ như vậy cách không ngóng nhìn Bá Thượng thành, thần sắc vô cùng bình tĩnh, hoàn toàn không phải muốn công thành tư thái.

"Bái kiến Đại Giác Viêm Long thượng sư!"

"Bái kiến lớn cảm giác Kim Cương thượng sư!"

Phía dưới mười sáu vạn đại quân, nhìn thấy hai người sau đồng loạt khom mình hành lễ, đều không cần đi xem ánh mắt của bọn hắn, vẻn vẹn từ thanh âm liền có thể nghe ra, bọn hắn đối hai vị này thượng sư cuồng nhiệt trình độ.

"Viêm Tâm, suất quân công thành!"

Viêm Long thượng sư không có một câu nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh công thành.

Ma Ngao Sơn chín cái trấn, nghiêm ngặt nói đến các nhà lãnh thổ kỳ thật cũng không nhỏ, dù là cương vực nhỏ nhất Long Cốc trấn, cũng hạ hạt có ba mươi chín cái thôn cấp doanh địa.

Giang Hạ cắt nhường Từ Dương đại doanh, là trấn thành bên ngoài lãnh thổ; thanh cốc đại doanh luân hãm về sau, Hướng Phúc Hải ý đồ cắt đất cầu hoà, cắt cũng là trấn thành bên ngoài thổ địa, từ cái này hai trấn hành vi liền có thể nhìn ra, các trấn đối hạ hạt thôn cấp doanh địa thái độ như thế nào.

Thôn cấp doanh địa căn bản không trọng yếu, trấn thành mới là chín trấn căn cơ chỗ.

Đại quân đều lái đến trấn cửa thành, Đại Giác Tự hiển nhiên cũng rõ ràng, cùng Bá Thượng trấn đã không có bất luận cái gì đàm phán tất yếu, cho nên hai Đại Thượng sư lộ diện một cái trực tiếp liền hạ lệnh công thành.

Viêm Long thượng sư vừa mới nói xong, bên này đại quân còn không có động, Kim Cương thượng sư liền hóa thành một vệt kim quang, hướng phía hướng cửa thành bay đi.

Hắn dáng người vốn là khôi ngô, chừng hơn hai mét, toàn thân từng cục cơ bắp đánh trống reo hò mà lên, cả người trong nháy mắt lại bành trướng ba bốn thành, tựa như một tôn kim sắc cự nhân, trực tiếp đâm vào Bá Thượng trấn thành bắc mặt, toà kia rộng chín mét, cao có mười lăm mét gang trên cửa thành.

Ầm

Lớn như vậy cửa thành chấn động mạnh một cái, bảy quân lực xô ra sóng chấn động, chớ nói tường thành, liền liên hạ phương đại địa đều ngạnh sinh sinh bị rung chuyển, toàn bộ Bá Thượng thành trong chốc lát run run không ngừng, hiển nhiên chính là một trận kịch liệt địa chấn.

Cửa thành ngay phía trên thủ thành sĩ tốt, tối thiểu có mấy trăm người bị sóng chấn động cho chấn đến trên trời, một chút vận khí không tốt, vừa lúc đứng tại va chạm khu vực ngay phía trên Quật Địa cảnh, càng là trực tiếp thất khiếu chảy máu, mất mạng.

Tôn này lớn như vậy cửa thành, không biết độ dày như thế nào, nhưng lại bị Kim Cương thượng sư lần này va chạm, đánh ra một cái đường kính đại khái khoảng nửa mét lỗ lớn.

Kim Cương thượng sư xuyên thấu qua lỗ lớn, nhìn thấy cửa thành hậu phương, đang dùng xiềng xích cùng cọc sắt đứng vững cửa thành ngàn vạn quân coi giữ, đáy mắt lướt qua một vòng huyết quang, hai tay bỗng nhiên tụ lực, đối cửa thành lại lần nữa đánh mạnh tới.

"Lão quỷ vật, dừng tay cho ta!"

Nhưng lần này, hắn liền không có thuận lợi như vậy.

Hô

Tiếng hét phẫn nộ từ trên cửa thành không truyền đến, Kim Cương thượng sư song quyền còn chưa rơi vào trên cửa thành, một đạo khiên động hai ba dặm khu vực khí lưu mãnh liệt ngân quang, liền từ trên cao bỗng nhiên rơi xuống, chém thẳng vào hắn sọ đỉnh.

Ngân quang bên trong, là một cây trượng hứa dài ngân sắc bàn ly văn trường côn, từ trên xuống dưới mãnh liệt côn gió sớm đã dành thời gian xung quanh khí lưu, cường đại côn thế như thế núi sụp đổ, chớp mắt liền chống đỡ đến Kim Cương thượng sư đỉnh đầu.

Kim Cương thượng sư vẻn vẹn chỉ là mặt mày khẽ nâng, cái gì cũng không làm.

Phanh

Khanh

Trường côn nện vào đỉnh đầu, phát ra kim thạch giao thoa âm thanh trong nháy mắt, Kim Cương thượng sư nắm đấm cũng lần nữa oanh đến cửa thành, nổ thật to âm thanh đồng thời vang lên, vừa mới cái kia chỉ phá vỡ nửa mét lỗ lớn, lại làm lớn ra trọn vẹn ba thành.

"Lão tặc, cút ngay cho ta!"

Kim Cương thượng sư thể phách, Hướng Phiên Vân sớm tại cửu khúc đại doanh lãnh hội qua, cho nên nhìn thấy mình trường côn chưa thể tránh đi đối phương, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là thuận thế xoay chuyển trường côn, dùng sức quét ra Kim Cương thượng sư, đem hắn khu ra cửa thành khu vực.

Hưu

Nhưng lại tại hắn quét bay Kim Cương thượng sư trong nháy mắt, một đầu hỏa diễm cự long bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, Hướng Phiên Vân cũng không phân tâm ngăn cản, mà là hướng thẳng đến Kim Cương thượng sư tiếp tục vung côn, gắt gao quấn lấy hắn.

Khanh

Hỏa diễm cự long bên trong trường thương, còn chưa rơi xuống Hướng Phiên Vân đỉnh đầu, liền bị thành nội bay ra một căn khác trường côn cho quét ra.

Người đến là Hướng Phiên Vân huynh trưởng, Bá Thượng Lĩnh Chủ, Hướng Phúc Hải..