Chương 799: Bá Thượng đại chiến cùng luân hãm (2)

Chương 799: Bá Thượng đại chiến cùng luân hãm (2)

"Hai vị thượng sư trong lòng hẳn là đều rõ ràng, tám trấn Hiển Dương cấp, giờ phút này đều tại bên cạnh nhìn chằm chằm, coi như hôm nay thật công phá ta Bá Thượng thành, ngươi Đại Giác Tự cuối cùng cũng không chiếm được chỗ tốt gì, làm gì. . ."

Hướng Phúc Hải vẫn tại ý đồ thuyết phục hai người.

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Viêm Long thượng sư cho xông lên đánh gãy.

"Tại lại như thế nào, một đám nhát gan thử bối, bản thượng sư chưa hề đem bọn hắn để ở trong mắt!"

Hưu... Oanh...

Màu đỏ trường thương mang ra hỏa diễm nồng đậm vô cùng, trong nháy mắt đem ven đường khí lưu đốt cháy hầu như không còn, trực tiếp đối Hướng Phúc Hải ngực đâm tới.

"Hai cái Lão phong tử, vậy liền nhìn xem các ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản sự!"

Thương lượng không có kết quả, trong lòng một tia hi vọng cuối cùng phá diệt Hướng Phúc Hải, tính tình cũng nổi lên, gầm lên giận dữ, trường côn quấn phần sau tuần tụ lực, đột nhiên đối Viêm Long thượng sư quét ngang mà ra.

Bốn cái Hiển Dương cấp, dẫn đầu ở cửa thành trên không nộp lên tay.

Nói đến rất chậm, nhưng bốn người giao thủ thực tế cũng liền chuyện trong nháy mắt.

"Tiền quân, theo ta công thành!"

Viêm Tâm ra lệnh một tiếng, sáu vạn tiền quân dẫn đầu hướng phía hướng cửa thành vọt tới.

Giết

Giết

"Xông lên a!"

Cái này sáu vạn tiền quân, là đã bao hàm hơn bốn nghìn thiền viện tì khưu, cùng mấy trăm Ngự Hàn Cấp, bọn hắn tu vi cao nhất, tự nhiên là xông vào trước nhất đầu, rất nhanh liền vọt tới rời cửa không đủ hai trăm mét khoảng cách.

"Bắn tên!"

"Bắn tên!"

"Toàn quân bắn tên!"

Trong thành quân coi giữ, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn quân địch xông tới, Hướng Thiên Lâm cùng một đám thống quân người lập tức rống giận hạ lệnh bắn tên, vô số sĩ tốt từ thành tường bên trên lỗ hổng vị trí nhấc lên một trương Trương Cường cung, đối phía dưới điên cuồng bắn tên.

Sưu sưu sưu sưu...

Vô số mũi tên nhọn từ trên cửa thành phương bắn nhanh mà đến, trong nháy mắt liền tạo thành một trương ngân sắc tiễn màn, như mây đen áp đỉnh đóng hướng về phía công thành một phương sĩ tốt.

Trên cửa thành phương lỗ hổng có hạn, không có khả năng để tất cả sĩ tốt đều bắn tên, cho nên có thể phân đến lỗ hổng vị trí, hoặc là Ngự Hàn Cấp, hoặc là Quật Địa cảnh cực hạn, lại thêm tối nay thủ chính là trấn thành, Bá Thượng rõ ràng đem áp đáy hòm đồ vật đều cho lấy ra, giờ phút này bắn ra mũi tên, cơ hồ chín thành đều là bạch ngân chế thành.

Lẽ ra, Đại Giác Tự hàng phía trước vọt tới Ngự Hàn Cấp, tuyệt đối chịu không được!

Nhưng trên thực tế, thành trên tường Hướng Thiên Lâm cùng còn lại thống lĩnh, bao quát ngay tại bắn tên Bá Thượng sĩ tốt, biểu hiện trên mặt vẫn ngưng trọng như cũ.

"Thả Thiền Kim Phấn, toàn quân theo ta tụng lục đạo kim cương chú!"

Bành. . . Bành. . . Bành. . . Bành. . .

Theo Viêm Tâm tiếng rống giận dữ vang lên, phía sau hắn một đám tì khưu lập tức lấy ra kim sắc viên đan dược nện ở mặt đất, viên đan dược tuôn ra một đoàn lại một đoàn kim sắc sương mù, trong nháy mắt liền bao trùm ở đại quân phương trận.

"A. . . Oa. . . Hạ. . . Tát. . . Nha. . . Ha. . ."

Ba đạo chú âm thanh kết thúc, ngay tại hướng cửa thành băng băng mà tới Đại Giác Tự tiền quân hơn năm vạn người, trên thân tất cả đều toát ra kim quang, bọn hắn tựa hồ cảm nhận được thể phách tăng cường, cảm xúc cũng một chút phấn khởi lên, không nhìn thẳng hướng mình bay tới mũi tên sắt, tiếp tục bắn vọt.

Khanh. . . Khanh...

Ngân sắc tiễn màn, lại tất cả đều bị ngăn cản!

"Có thượng sư thần uy, Kim Cương không vào, các huynh đệ theo ta xông!"

"Công phá Bá Thượng thành!"

"Cung nỏ đối chúng ta vô dụng, giết a!"

... . . .

Nếu là cẩn thận quan sát chiến trường liền có thể nhìn ra, cũng không phải là tất cả cung nỏ đều là vô dụng, cực thiểu số lực đạo kinh khủng mũi tên, vẫn có thể xuyên thấu những cái kia Quật Địa cảnh sĩ tốt thân thể, còn có một bộ phận mũi tên, dù chưa có thể xuyên thấu những cái kia sĩ tốt thân thể, nhưng cũng có thể dựa vào lực lượng đem bọn hắn bắn ngã, trì hoãn bọn hắn bắn vọt tốc độ.

Nhưng những này, chung quy chỉ là số ít, không ảnh hưởng được đại cục.

"Chư vị sư đệ, tất cả Ngự Hàn Cấp, công lên thành tường tìm cơ hội phá cửa!"

Viêm Tâm mang theo hơn bốn nghìn thiền viện tì khưu cùng Thanh Hà Phổ Ngự Hàn Cấp, rất nhanh liền vọt tới dưới cửa thành phương, hắn cao giọng gầm thét, đạp đi lên, cái thứ nhất nhảy lên tường thành.

Ngự Hàn Cấp mặc dù không có năng lực phi hành, nhưng nhảy lên cao mười mấy mét tường thành, vẫn là không thành vấn đề.

Phanh

Viêm Tâm toàn thân bốc kim quang, nhảy lên đạp vào tường thành, trong nháy mắt liền bị mũi tên bao phủ lại.

Nhưng mà, vừa mới ngay cả những cái kia Quật Địa cảnh đều có thể dựa vào kim cương chú, ngăn trở Ngự Hàn Cấp tên bắn ra.

Huống chi là cơ sở lực lượng vượt qua năm mươi tông hắn?

Khanh. . . Khanh...

Vô số mũi tên bắn trúng hắn sau trực tiếp rơi xuống đất, đừng nói xuyên thủng thân thể, liền liền tại hắn màng da bên trên lưu lại điểm trắng, cũng không nhiều.

A

Viêm Tâm đương nhiên sẽ không ngồi nhìn đám người tiếp tục bắn tên, hắn bỗng nhiên vung vẩy màu đỏ thiền trượng, vung ra một đạo sóng lửa, rơi đập vô số chi mũi tên sắt về sau, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, vọt thẳng tiến vào đám người.

"Theo ta vọt tới phía dưới, trợ đại quân phá ra cửa thành!"

Nhảy lên tường thành, cũng không chỉ Viêm Tâm một cái.

Hơn bốn nghìn cái toàn thân bốc kim quang thiền viện tì khưu, giờ phút này tất cả đều nhảy lên, hàng phía trước kia hơn ba trăm chính thức tì khưu trên người kim quang, rõ ràng so đằng sau muốn nồng đậm rất nhiều, nghe được Viêm Tâm chỉ lệnh, bọn hắn lập tức hướng phía phía nam bên tường thành duyên giết tới.

Bá Thượng tường thành độ rộng có chừng hai mươi mét, cho nên nhảy lên về sau, muốn tiếp tục đi về phía nam mới có thể hạ tường thành, Viêm Tâm hiển nhiên đã nhìn ra thành nội có rất nhiều người tại dùng lực mang lấy cửa thành, cho nên muốn mang người trước hết giết đến dưới tường thành, giúp người bên ngoài phá ra cửa thành.

"Ngự Hàn Cấp cùng ta cùng một chỗ ngăn trở bọn hắn, những người khác tiếp tục thủ, đề phòng quân địch từ tường thành bò lên."

Hướng Thiên Lâm tất nhiên là sẽ không để cho Đại Giác Tự như nguyện, cửa thành bình chướng vừa vỡ, Bá Thượng liền thua hơn phân nửa, phụ thân hắn cùng Nhị thúc bây giờ còn đang trên trời liều mạng già ngăn lại kia hai Đại Thượng sư, tiếp xuống liền phải dựa vào chính bọn hắn.

"Chết cũng không thể để bọn hắn xuống dưới, các huynh đệ, liều mạng!"

"Tuyệt không để yêu tự chiếm ta trấn thành, giết!"

"Giữ vững tường thành!"

... . . .

Đến cùng là chín trấn một trong, Bá Thượng máu người tính toàn bộ triển khai, bộc phát ra lực ngưng tụ cũng dị thường kinh người, Hướng Thiên Lâm chân trước vừa lên, chân sau Hướng Thiên Thành, Hướng thị tử đệ, cùng Bá Thượng sau cùng hơn ba ngàn Ngự Hàn Cấp, tất cả đều đi theo lên.

Toàn bộ thành tường bên trên phương, lập tức tiếng la giết chấn thiên.

Kim Cương thượng sư khai chiến mới bắt đầu dùng man lực ở cửa thành oanh ra cái kia động, đường kính chỉ có một mét không đến, một lần tối đa cũng liền dung nạp hai người đi vào, ỷ vào lục đạo kim cương chú đao thương bất nhập hiệu quả, Đại Giác Tự bên này mặc dù tiếp tục không ngừng có người tại đi đến xông, nhưng hiệu suất chung quy vẫn là quá chậm.

Mà lại đi vào liền muốn đứng trước thủ thành sĩ tốt tiễu sát, lục đạo kim cương chú hiệu quả mạnh hơn, cũng không chịu nổi Bá Thượng quân coi giữ dĩ dật đãi lao, cho nên bọn hắn căn bản là không cách nào chiếm cứ cửa thành nội bộ.

Đương nhiên, từ cửa thành lỗ lớn tràn vào chỉ là một phần nhỏ, tuyệt đại bộ phận sĩ tốt chính mượn binh khí, dọc theo tường thành đi lên leo lên.

Quật Địa cảnh cơ sở lực lượng đều tại vạn cân trở lên, mặc dù không thể giống Ngự Hàn Cấp như thế trực tiếp nhảy tới, nhưng mượn binh khí cùng lực lượng leo lên cao mười mấy mét tường thành, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là phía trên không có quân coi giữ.

Hướng Thiên Lâm vừa mới ngăn cản Viêm Tâm cùng một đám tì khưu thời điểm, liền cho thành tường bên trên phương tất cả Quật Địa cảnh sĩ tốt hạ lệnh, để bọn hắn đề phòng quân địch từ tường thành bò lên trên, cho nên giờ phút này song phương cũng không tìm tới đối phương lỗ thủng, một bên công, một bên thủ, đều chỉ có thể dựa vào một cỗ không muốn mạng chơi liều.

*Cvt: cảm ơn bạn Tùng Nguyễn đã tặng khoai ~.