Chương 800: Bá Thượng rối loạn

Chương 800: Bá Thượng rối loạn

Theo sáu vạn tiền quân toàn bộ đến dưới tường thành phương, Đại Giác Tự phó thống lĩnh Vô Trần cũng mang theo mười vạn hậu quân đến thành dưới chân.

Nhìn xem tiền quân chỉ có không đến vạn người xông lên tường thành, phía dưới còn vội vã hơn ba vạn người, Vô Trần nhướng mày, rút kiếm đánh bay một chi mũi tên sắt, đối sau lưng ba cái đầu trọc tì khưu lạnh giọng hạ lệnh: "Kim Hà, Hắc Nguyên, Cự Sơn, các ngươi đem hai vạn người, quấn dựa vào cửa thành, tại hai bên tìm quân địch phòng bị trống rỗng địa phương trèo tường!"

"Vâng, sư huynh!"

Phía sau hắn ba người mở miệng đáp ứng về sau, cấp tốc mang theo hai vạn đại quân, từ hai bên cửa thành môn đi vòng, tìm kiếm phòng bị trống rỗng địa phương trèo tường.

Tường thành hết thảy có mười lăm cây số, bọn hắn trọng điểm tự nhiên là công phá cửa thành, nhưng giờ phút này Bá Thượng quân coi giữ đều tập trung ở cửa thành khu vực, Viêm Tâm bọn người thời gian dài như vậy cũng còn không có đả thông quan tiết, đủ thấy Bá Thượng chống cự kịch liệt.

Đã như vậy, vậy thì phải nghĩ biện pháp khác.

"Chia binh, đi xem ở kia ba nhánh đại quân, không thể để cho bọn hắn lên trên tường!"

Thành trên tường Bá Thượng tướng lĩnh đã phát hiện Vô Trần ý đồ, lập tức hô to ra hiệu phe mình chia binh đi xem.

Đánh tới hiện tại, kỳ thật có thể nhìn ra, Bá Thượng mặc dù Ngự Hàn Cấp không bằng Đại Giác Tự nhiều, nhưng quân coi giữ chỉnh thể số lượng so Đại Giác Tự muốn bao nhiêu.

Bọn hắn nhân số nhiều, hơn nữa còn là cư cao lâm hạ thủ phương, nếu là bình thường đối chiến, tuyệt sẽ không đánh thành dạng này, mấu chốt ăn thiệt thòi tại kim cương chú bên trên.

Quân địch đao kia thương không vào thể phách, thật sự là quá nghịch thiên.

Trước trước sau sau một canh giờ cũng chưa tới, liền dựa vào lấy Kim Cương thượng sư đánh ra tới cái kia cổng tò vò, số lớn Quật Địa cảnh sĩ tốt lại thật giết tiến vào cửa thành, nhìn quy mô nói ít có một hai ngàn người, mà lại theo liên tục không ngừng còn có người từ phía sau xông tới, trong cửa thành lại có hơn trăm mét khu vực, đều bị Đại Giác Tự một phương cho chiếm đóng.

Phanh

Tường thành đầu nam, Viêm Tâm hai tay bỗng nhiên vung lên, đem một cái Bá Thượng hơn hai mươi tông Ngự Hàn Cấp trượng giết, nhìn xem gần trong gang tấc bên tường thành duyên, không chút do dự trực tiếp liền nhảy xuống.

"Theo ta nhảy xuống tường thành, phá thành nhưng vào lúc này!"

Cái này đến cái khác áo trắng tì khưu đi theo phía sau hắn, tụ lực hướng phía dưới tường thành phương nhảy xuống, hậu phương còn có một đại bang áo xám tì khưu đi theo cũng nhảy xuống.

"Tường thành thủ không được, ngăn không được, bọn hắn tất cả đều nhảy xuống."

"Không nên chia binh, không nên chia binh a!"

"Không chia, để kia sáu vạn Quật Địa cảnh từ địa phương khác tiến đến, cửa thành cuối cùng còn không phải như vậy bị công phá!"

"Vội cái gì, cửa thành không phá liền không sao, Thiên Đức, các ngươi dẫn người tiếp tục tiễu sát tường thành quân địch, những người còn lại, cùng ta xuống dưới thủ cửa thành!"

Hướng Thiên Lâm một câu uống ngừng lời của mọi người âm, gặp đã có hai ba ngàn tì khưu nhảy xuống tường thành, lập xuống cũng mang theo một nhóm người nhảy xuống.

Vô Trần kia hơn sáu vạn người, chính là vì dẫn bọn hắn chia binh đi thủ, ý đồ là phân hoá trên cửa thành phương quân coi giữ lực lượng, hắn đã sớm nhìn ra.

Vấn đề là nhìn ra cũng vô dụng, mặc kệ không được.

"Mấu chốt vẫn là cửa thành, chỉ cần bảo trụ cửa thành không ném, liền không sao!"

Hướng Thiên Lâm mang theo đám người nhảy xuống tường thành, nhìn thấy cửa thành hậu phương tràng cảnh, con ngươi bỗng nhiên co vào, không dám chần chờ mảy may, rút đao liền trực tiếp lên đi lên.

Cửa thành hậu phương hơn hai trăm mét, lại tất cả đều bị quân địch chiếm đóng, mà lại bọn hắn đã bắt đầu xung kích hai bên cửa thành môn khống cửa quân coi giữ.

Hai bên cửa thành môn đều có năm đầu đường kính ba mét thô xiềng xích, xiềng xích hai bên lại phân ra vô số đầu nhỏ xích sắt, có gần ba vạn danh sĩ tốt giờ phút này cũng không đầu nhập chém giết, mà là cắn răng gắt gao lôi kéo những cái kia nhỏ xích sắt, cùng ngoài thành ngay tại ý đồ phá tan đại môn quân địch đấu sức.

Bá Thượng thành hai phiến cửa thành, đã nhưng trong triều, cũng có thể hướng ra ngoài.

Giờ phút này quân địch là đi đến đụng, kia năm đầu tráng kiện xiềng xích thiết kế, chính là kẹp lấy hai phiến cửa thành, không cho nó mở ra.

Giờ phút này đã có không ít khống cửa quân coi giữ bị vỡ tung, lại để cho quân địch tiếp tục trùng kích vào đi, xiềng xích thoát lực, cửa thành liền trực tiếp mở rộng.

"Bảo vệ hai cánh, bảo trụ cửa thành dây sắt!"

Hướng Thiên Lâm mang theo đám người phân lập hai bên, chống cự vừa mới nhảy xuống Viêm Tâm chờ một đám tì khưu, xem như cho những cái kia khống cửa quân coi giữ giảm bớt rất nhiều áp lực.

Phanh

A

Nhưng mà, giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, để Hướng Thiên Lâm cùng một đám Bá Thượng Ngự Hàn Cấp, thân thể đều bỗng nhiên run run một chút.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửa thành trên không, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

"Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương, các ngươi đùa nghịch ta, a! ! !"

Sau khi hét thảm, Hướng Phúc Hải tuyệt vọng gầm thét, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Bá Thượng.

Hơn mười vạn quân coi giữ sĩ tốt cùng thành nội tất cả mọi người, trái tim bỗng nhiên co lại.

... . . .

"Cầm kiếm cái kia, là Hắc Minh thượng sư đúng không?"

Bá Thượng thành tây bên cạnh ba cây số có hơn, một chỗ trên đồi tuyết phương, chung đứng đấy chín thân ảnh, Hạ Hồng mang theo Lý Huyền Linh đứng tại phía trước nhất; Hạ Xuyên, Viên Thành, Nhạc Phong, La Nguyên, Thạch Bình năm người ở giữa; sau cùng một già một trẻ, thì là thần sắc vô cùng kích động Bạch Sơn Thu cùng Hạng Lương hai người.

Hướng Phúc Hải tuyệt vọng gầm thét truyền đến, Hạ Hồng trong mắt tinh mang một chút, cách không nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, một kiếm đâm vào Hướng Phiên Vân ngực hoàng y lão tăng, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Lý Huyền Linh chờ sáu người, lập tức đều quay đầu nhìn phía sau bạch hạng hai người.

"Bẩm Lĩnh Chủ, kia Hắc Minh thượng sư vũ khí, đích thật là một thanh trường kiếm màu đen!"

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu đều chỉ có Ngự Hàn sơ kỳ tu vi, cách ba cây số xa, bọn hắn căn bản là thấy không rõ trên cửa thành phương giao chiến tình huống, cho nên cũng không dám xác định mới xuất hiện cái kia Hiển Dương cấp, có phải hay không Hắc Minh thượng sư.

Nghe được lời của hai người, Hạ Hồng nhìn xem mới xuất hiện cái kia thượng sư, nắm trong tay lấy trường kiếm là màu đen, lập tức liền xác định thân phận của hắn.

"Đã có ba cái thượng sư ở chỗ này, tám trấn Hiển Dương cấp, hiện tại khẳng định đều tại Thanh Hà Phổ, ngươi không đi qua a?"

Nghe được Lý Huyền Linh, Hạ Hồng ngẩng đầu ngóng nhìn sắp bị công phá Bá Thượng thành, khẽ cau mày.

Theo trốn ở trong tối Hắc Minh thượng sư đột nhiên xuất thủ, một kiếm đả thương nặng Hướng Phiên Vân, Bá Thượng thành thế cục đã dần dần sáng suốt, Hướng Phúc Hải kia âm thanh tuyệt vọng gầm thét, chính là chứng minh.

Hướng Phúc Hải có chín quân thực lực, đơn đả độc đấu tình huống dưới, hắn cho dù không thể thủ thắng, nhưng cũng hẳn là là không sợ ba Đại Thượng sư, vấn đề nằm ở chỗ đệ đệ của hắn Hướng Phiên Vân trên thân.

Hướng Phiên Vân chỉ có năm quân thực lực, vừa mới cùng Kim Cương thượng sư giao đấu, vốn là ở vào hạ phong, hiện tại lại bị Hắc Minh thượng sư trọng thương, dù là đã liều mạng, đoán chừng cũng chịu không được thời gian dài bao lâu.

Hướng Phúc Hải hiển nhiên rất quan tâm chính mình cái này đệ đệ, một bên cùng Viêm Long thượng sư đối chiến, còn vừa không quên giúp đỡ Hướng Phiên Vân đánh lui Hắc Minh thượng sư.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Chấn động to lớn âm thanh truyền đến, Hạ Hồng nghe xong liền biết, đây là đưa ra tay Kim Cương thượng sư, ngay tại oanh kích cửa thành động tĩnh.

Nhìn xem phía đông Bá Thượng thành, Hạ Hồng không có trả lời Lý Huyền Linh, mà là thấp giọng hỏi thăm chúng nhân nói: "Tám trấn Hiển Dương cấp đều đang ngó chừng, Đại Giác Tự khẳng định biết, nhưng bọn hắn vẫn là như thế không tiếc đại giới tiến đánh Bá Thượng thành, các ngươi cảm thấy là vì cái gì?".