Chương 801: Bá Thượng luân hãm

Chương 801: Bá Thượng luân hãm

Nghe được vấn đề này, đám người thần sắc sững sờ.

Ngay sau đó bọn hắn liền đột nhiên ý thức được cái gì, biểu lộ đột biến.

Đúng a!

Đại Giác Tự mục đích cuối cùng nhất, hẳn là khuếch trương địa bàn, thu nạp càng nhiều nhân khẩu, vì bọn họ sản xuất sáu tuổi đồng tử.

Như thế nói đến, vậy liền không đáng chết đập một cái Bá Thượng thành.

Chín trấn sụp đổ, cơ bản không có liên thủ khả năng, Đại Giác Tự nếu là bình thường khuếch trương, hẳn là phỏng theo trước đó đối phó Giang Hạ trấn, đáp ứng Bá Thượng cầu hoà, sau đó đi tiến đánh cái khác trấn, tỉ như hồng quan mặt phía bắc Thùy Sơn.

Hoa cao như vậy đại giới, bốc lên bị trộm nhà phong hiểm, đánh Bá Thượng trấn, rõ ràng không đáng.

Tựa như là. . . Tựa như là. . .

"Bọn hắn rất gấp, Bá Thượng có bọn hắn muốn đồ vật!"

Lý Huyền Linh cái thứ nhất mở miệng, đám người nghe vậy thần sắc bỗng nhiên trầm thấp xuống.

Bá Thượng trong trấn, còn có thể có đồ vật gì, là bọn hắn muốn?

"Người, đại khái suất là muốn người, Đại Giác Tự tiến đánh Trâu Dương đại doanh trước, Bá Thượng cảnh liền có nhóm lớn người hướng trấn thành trốn, thanh cốc luân hãm, Hướng Phúc Hải cầu hoà sau khi thất bại, chủ động đem cảnh nội thôn cấp doanh địa người, đều dời đến trấn thành, Bá Thượng trong thành hiện tại, nhân khẩu tối thiểu có một trăm năm mươi vạn trở lên!"

Hạ Xuyên thoại âm rơi xuống, Viên Thành, Nhạc Phong, La Nguyên, Thạch Bình bốn người, biểu lộ đều bỗng nhiên khẽ giật mình, trong đầu trong nháy mắt hiện ra ba cái hình tượng:

Chín năm trước sơn cốc Mộc Khôi Quỷ;

Bảy năm trước Kính Cốc đại doanh;

Sáu năm trước Dương Lộ tuyệt địa.

Lý Huyền Linh đến Đại Hạ đã nhiều năm như vậy, đối Đại Hạ đi qua tự nhiên cũng là nhất thanh nhị sở, nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, nàng trong nháy mắt liền đoán được trong lòng mọi người đều đang nghĩ cái gì.

"Không đúng, đi qua nửa năm, Đại Giác Tự tổng cộng đánh xuống hơn sáu mươi cái thôn cấp doanh địa, tuy nói những này thôn tuyệt đại đa số nhân khẩu đều bị Giang Hạ cùng Bá Thượng dời đi, nhưng bọn hắn khống chế nhân khẩu số lượng, nói ít cũng tại một trăm hai mươi vạn trở lên, cái này không đều là có sẵn nhân khẩu a? Liền nhất định phải đánh Bá Thượng thành?"

"Ai nói bọn hắn không muốn những cái kia có sẵn nhân khẩu, kia hơn sáu mươi cái thôn cấp doanh địa Quật Địa cảnh Ngự Hàn Cấp, tất cả đều bị Đại Giác Tự chiêu mộ tiến quân, hiện tại chỉ còn lại người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh, lại không xách những người này đối Đại Giác Tự cuồng nhiệt trình độ, chính là thật động thủ giết, cũng muốn không được bao dài thời gian!"

Đám người nghe nói như thế, lập tức đều nuốt nước miếng một cái, cách không nhìn xem phía đông Bá Thượng trấn thành, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

"Lĩnh Chủ, vậy chúng ta không thể tiếp tục đợi ở nơi này, ai biết cái này Đại Giác Tự đang giở trò quỷ gì, lưu tại đây nhất định rất nguy hiểm."

"Không sai, Lĩnh Chủ, đi Thanh Hà Phổ đi! Tám trấn Hiển Dương cấp hiện tại cũng tại Thanh Hà Phổ, nói không chừng đã cùng kia hai cái thượng sư đánh nhau, qua bên kia càng ổn thỏa, nói không chừng còn có thể nhặt chút lợi lộc."

"Lĩnh Chủ, nơi đây không nên ở lâu, rút lui đi!"

. . .

Nghe được đám người thuyết phục, Hạ Hồng lông mày mãnh nhàu, quay đầu trầm giọng nói: "Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, mặc kệ Đại Giác Tự muốn làm gì, ấn kinh nghiệm dĩ vãng, bất kỳ cái gì quái dị, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, lực phá hoại đều cực kỳ khủng bố, ngồi nhìn mặc kệ, cuối cùng chắc chắn sẽ ủ thành lớn tai!"

Đám người trong nháy mắt minh bạch Hạ Hồng ý tứ, trên mặt đều lộ ra một vòng cấp sắc, tất cả đều há miệng chuẩn bị tiếp tục thuyết phục.

Nhưng không chờ bọn hắn mở miệng, Hạ Hồng trước hết phất tay đánh gãy bọn hắn, cười lắc đầu nói: "Không cần lo lắng cho ta, không có nắm chắc ta là sẽ không xuất thủ, ta chính là muốn nhìn một chút, Đại Giác Tự đến tột cùng muốn giở trò quỷ gì mà thôi."

Sau khi nói xong trong mắt của hắn lộ ra một vòng tinh mang, quay đầu hỏi Hạ Xuyên nói: "Người của chúng ta, hiện tại cũng đã khống chế toàn bộ Hà Hạ Thôn đi?"

Hạ Xuyên hiển nhiên còn muốn khuyên hắn rời đi, có thể thấy được Hạ Hồng quyết ý đã định, lại hỏi Hà Hạ Thôn sự tình, vẫn là cấp tốc gật đầu hồi đáp: "Vào đêm vừa nhận được Bá Thượng tin tức, Vân Giao quân liền từ Ngũ Nguyên xuất phát, từ Ngũ Nguyên đến Hà Hạ Thôn nhiều nhất chỉ cần bốn canh giờ, bây giờ cách hừng đông có chừng nửa canh giờ, Lưu Nguyên khẳng định đã khống chế toàn bộ Hà Hạ Thôn."

"Tốt, các ngươi tám người hiện tại tất cả đều chạy về Hà Hạ Thôn, ven đường chú ý một chút Đại Giác Tự khống chế những cái kia thôn xóm, có cái gì tình huống dị thường, phái người âm thầm nhìn chằm chằm Thanh Hà thôn tình hình chiến đấu, nhìn xem tám trấn những cái kia Hiển Dương cấp, cùng Đại Giác Tự kia hai Đại Thượng sư, cuối cùng là cái gì kết quả, ta không có từ Bá Thượng trở về trước đó, liền chiếm Hà Hạ Thôn, không được hành động thiếu suy nghĩ."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên dẫn sáu người chắp tay đáp ứng, ngẩng đầu sau trên mặt lại tràn đầy thần sắc lo lắng, thật lâu đều không có xê dịch bước chân, Lý Huyền Linh thì căn bản liền không có mở miệng trả lời, mặt lộ vẻ kháng cự, rõ ràng không muốn Hạ Hồng một người lưu tại cái này.

Thấy mọi người như thế, Hạ Hồng lập tức lắc đầu nói: "Được rồi, các ngươi nếu là thật lo lắng ta, vậy liền nắm chặt thời gian nhanh đột phá Hiển Dương cấp, liền các ngươi hiện tại chút thực lực ấy, có quan tâm ta tất yếu sao?"

Nghe xong lời này, trên mặt mọi người lập tức đều lộ ra vẻ xấu hổ.

"Hừ! Ta sẽ tranh thủ thời gian đột phá."

Dù là biết Hạ Hồng là cố ý nói lời này kích thích mình, Lý Huyền Linh ngạo kiều sức lực vẫn là bị kích phát ra tới, biết mình thuyết phục vô dụng, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền hướng mặt phía bắc bắt đi.

"Vạn mong Lĩnh Chủ bảo trọng."

"Có thuộc hạ Hà Hạ Thôn chờ Lĩnh Chủ trở về!"

Hạ Xuyên mấy người cũng không nói thêm gì nữa, tất cả đều khom người cáo lui.

Tám người rời đi về sau, Hạ Hồng quay đầu nhìn xem phía đông Bá Thượng trấn thành, trong mắt lướt qua một vòng tinh mang, chậm rãi hướng phía bên kia tới gần.

Mang theo Lý Huyền Linh tám người cùng một chỗ, hắn lo lắng bị Đại Giác Tự kia ba Đại Thượng sư cảm thấy được, không dám áp sát quá gần, hiện tại chỉ còn hắn một người, tự nhiên là có thể buông tay buông chân.

"Cảm giác của ta phạm vi đại khái là chừng năm trăm mét, Đại Giác Tự cái này ba Đại Thượng sư thủ đoạn tạm dừng không nói, thực lực đều là không bằng ta, cảm giác phạm vi khẳng định không có ta mạnh, cho nên cực hạn khoảng cách đại khái chính là năm trăm mét, chỉ cần không vượt qua cái phạm vi này, ta toàn thân tâm ẩn nấp, hẳn là không vấn đề gì."

Hạ Hồng đại khái đánh giá một chút về sau, chậm rãi hướng chiến trường khu vực gần sát.

Tính ra không nhất định chuẩn xác, nhưng có thể nếm thử, dù sao hắn hiện tại liền tự mình một người, coi như thất bại, cùng lắm thì sớm xuất thủ chính là.

...

Ầm

Bá Thượng cửa thành, tại đón lấy Kim Cương thượng sư hơn hai mươi hạ toàn lực va chạm về sau, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, triệt để bị oanh phá.

Cùng cửa thành một đạo bị oanh thất linh bát lạc, còn có hai bên cửa thành môn kia hơn một vạn lôi kéo xiềng xích Bá Thượng khống cửa quân coi giữ.

Khống cửa quân coi giữ ban đầu có hơn ba vạn, giờ phút này chỉ còn một vạn, là bởi vì cửa thành hậu phương, sớm đã bị Đại Giác Tự binh lính cho triệt để chiếm đóng, cứ việc có Hướng Thiên Lâm đem người không ngừng yểm hộ, nhưng cuối cùng vẫn là khó nén bại thế, không ngừng có khống cửa sĩ tốt bị giết, khống chế cửa thành xiềng xích thụ lực càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị Kim Cương thượng sư cho triệt để oanh phá, cũng là thuận lý thành chương.

"Bá Thượng thành phá, các huynh đệ, theo ta giết!"

"Thượng sư đã phá cửa, các huynh đệ, xông lên a!"

"Bá Thượng thành, hôm nay liền muốn đổi chủ."

"Cái gì cẩu thí chín trấn, tại ta Đại Giác Tự trước mặt đều là gà đất chó sành!"

...

Cửa thành bị phá ra trong nháy mắt, Đại Giác Tự một phương sĩ khí, trong nháy mắt lại nghênh đón một vòng tăng vọt, tất cả mọi người như bị điên, ỷ vào kim quang hộ thể, điên cuồng xông về trước giết.

Bọn hắn nguyên bản chỉ chiếm căn cứ cửa thành hậu phương năm trăm mét độ rộng, theo cái này sóng sĩ khí bạo tăng, núi kêu biển gầm binh lính triệt để tràn vào cửa thành, bọn hắn không ngừng xông về trước giết, rất nhanh liền đem diện tích làm lớn ra gấp đôi.

Mà lại, còn tại tiếp tục không ngừng mở rộng.

Bá Thượng thành, triệt để bị công phá. . .

"Thế mà sớm phá thành!".