Chương 802: Tuyệt vọng phẫn hận Hướng Phúc Hải, ngũ đại thượng sư

Chương 802: Tuyệt vọng phẫn hận Hướng Phúc Hải, ngũ đại thượng sư

Chiến trường phía trước nhất, Viêm Tâm ngẩng đầu nhìn sắc trời, phát hiện cách hừng đông chỉ còn lại cuối cùng hơn mười phút, trên mặt lập tức hiện lên một vòng nhe răng cười.

Thượng sư lựa chọn cách hừng đông còn có hai canh giờ thời điểm công thành, hắn đại khái là có thể đoán được ý đồ.

Trực tiếp tuyển ngày ở giữa công thành, tuy nói Bá Thượng Quật Địa cảnh đều không thể xuất chiến, nhưng bọn hắn cũng không cách nào dùng Thiền Kim Phấn tăng cường thể phách, chiến trường ưu thế nhỏ, trước đây bọn hắn ngày ở giữa hai canh giờ ngay cả cửu khúc đại doanh đều không thể công phá, ngạnh sinh sinh bị Bá Thượng quân coi giữ lôi đến ban đêm, bây giờ đối mặt thành phòng càng kiên cố hơn Bá Thượng trấn thành, nghĩ hai canh giờ phá thành, thì càng không thực tế.

Mà một khi ngày ở giữa không thể phá thành, bị đẩy vào đánh đêm, Bá Thượng trấn Quật Địa cảnh toàn diện phản công, kia Đại Giác Tự tình cảnh ngược lại sẽ không hay.

Lựa chọn cách hừng đông còn có hai canh giờ lúc công thành, đầu tiên có thể sử dụng Thiền Kim Phấn thu hoạch chiến trường ưu thế, mà hai canh giờ nếu là không cách nào phá thành, bọn hắn có thể sử dụng Dung Hỏa Hoàn tiếp tục tác chiến, mà Bá Thượng Quật Địa cảnh liền tất cả đều muốn rụt về lại.

Kể từ đó, phá thành cơ hồ liền không có huyền niệm.

Thượng sư dự định tất nhiên là tinh diệu, chỉ là chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn phát huy ra chiến lực kinh người như thế, lại không cần chờ đến hừng đông, trực tiếp tại ban đêm liền đem Bá Thượng thành cho công phá.

"Chấn Không Hoàn đã không cần dùng, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi hừng đông!"

Viêm Tâm trượng giết ngăn tại trước người một Bá Thượng Ngự Hàn Cấp, quay đầu nhìn trên trời đã dần dần phát ra hàn quang, con ngươi lập tức lộ ra một vòng điên cuồng.

Cứ việc Đại Giác Tự quân địch đã toàn bộ giết vào trong thành, nhưng Bá Thượng quân coi giữ chống cự vẫn như cũ còn tại tiếp tục, chỉ là theo càng ngày càng nhiều người, phát hiện lập tức liền muốn sau khi trời sáng, một cỗ tâm tình tuyệt vọng trong nháy mắt liền khuếch tán ra.

Trời vừa sáng, Quật Địa cảnh cũng chỉ có thể trốn đi.

Bá Thượng Ngự Hàn Cấp, hiện tại cụ thể còn lại nhiều ít không ai biết, nhưng nghĩ cũng biết, tuyệt không có khả năng chống đỡ được quân địch.

"Ba vị thượng sư, Hướng mỗ nguyện hướng Đại Giác Tự quy hàng, chỉ cầu ba vị thượng sư bỏ qua cho đệ đệ ta một mạng. . . Không. . ."

Nương theo Hướng Phúc Hải liên tiếp phát ra cầu xin tha thứ cùng tiếng rống giận dữ, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn đến quân thủ Hướng Phiên Vân, bị Hắc Minh thượng sư một kiếm bêu đầu, trong lòng tuyệt vọng cảm xúc lập tức nhảy lên tới đỉnh phong.

"Đánh không lại, đánh không lại, ta đầu hàng!"

"Chết rồi, quân thủ đô bị giết, ta đầu hàng, ta đầu hàng."

"Tha cho ta đi, ta muốn mạng sống, ta cũng đầu hàng."

...

Trước khi trời sáng một khắc cuối cùng, rất nhiều Quật Địa cảnh cuối cùng vẫn là không cách nào đối kháng sợ hãi trong lòng, nhìn xem thi thể đầy đất, lần lượt hô lên đầu hàng.

Bọn hắn đã cảm nhận được ngay tại cấp tốc hạ xuống nhiệt độ không khí, tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, bọn hắn cho dù không bị quân địch chém giết, cũng sẽ bị tươi sống chết cóng.

"Lão tử cận kề cái chết không hàng, Lĩnh Chủ, Vương Tân Lai thế lại đi theo ngươi!"

"Quân thủ đô chết trận, lão phu sao dám mặt dày sống tạm bợ, hôm nay chính là chết cũng muốn cởi xuống các ngươi đám này yêu tăng một lớp da."

"Bá Thượng tử đệ, chỉ có chết chiến, không có đầu hàng!"

"Hướng thị, tình nguyện đứng đấy chết, cũng quyết không quỳ mà sống!"

. . .

Có người tham sống sợ chết, tự nhiên cũng có người oanh liệt muốn chết.

Bá Thượng dù sao đặt chân Ma Ngao Sơn nhiều năm, trong trấn tử trung số lượng cũng không ít, nhất là Hướng thị tử đệ cùng trong trấn cao tầng gia tộc quyền thế, giờ phút này bộc phát ra ương ngạnh đấu chí, cũng là cực kỳ kinh người.

Chỉ tiếc, bọn hắn đấu chí, cũng không gây nên bất luận người nào động dung.

Đại Giác Tự tàn sát, vẫn tại tiếp tục.

Nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, những cái kia đầu hàng Quật Địa cảnh, cơ bản đều không thể đào thoát bị tàn sát hạ tràng, thiền viện tì khưu rõ ràng là đang cố ý tiếp tục giết người, cái khác thì là triệt để giết đỏ cả mắt, bởi vì không ai hạ lệnh, căn bản cũng không quản không để ý.

Phanh

Giữa không trung, từ Hướng Phiên Vân bị Hắc Minh thượng sư một kiếm bêu đầu về sau, Hướng Phúc Hải liền triệt để cuồng loạn, hắn quơ ngân sắc trường côn, cơ hồ là để mà mệnh đổi mệnh phương thức đang cùng ba Đại Thượng sư triền đấu.

Phốc phốc. . .

Hắc Minh thượng sư một kiếm đâm xuyên vai trái của hắn, hắn không lùi mà tiến tới, cắn răng gầm lên giận dữ, giơ lên trường côn, trực tiếp đối Hắc Minh thượng sư đầu lâu bổ tới.

Ầm

Trường côn là bổ trúng, không chỉ có đem Hắc Minh thượng sư cho nện vào mặt đất, còn ngay tiếp theo đem hắn vai trái trường kiếm cũng cho đánh bay.

Nhưng cùng lúc đó, Viêm Long thượng sư màu đỏ trường thương, cũng đâm thấu vai phải của hắn; Kim Cương thượng sư nắm đấm, cũng đánh vào phần lưng của hắn.

Đây là hắn tận lực né tránh sau kết quả, nếu là không có né tránh thành công, thanh trường thương kia đâm xuyên chính là trái tim của hắn, nắm đấm đánh trúng thì là đầu của hắn.

Hướng Phúc Hải vai phải trước bị trường thương đâm xuyên, phía sau lưng lại một thụ lực, cả người hướng trên mặt đất đập tới, đầu vai một khối lớn huyết nhục tính cả xương cốt bị trường thương đánh bay, lộ ra bên trong ngân sắc Bạch Cốt.

Ầm

Phốc phốc. . .

Hướng Phúc Hải bị nện tiến mặt đất về sau, một ngụm nghịch huyết phun ra, cả người đều đã không đứng lên nổi, ngẩng đầu nhìn trên trời ba Đại Thượng sư, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng phẫn hận.

"Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương. . ."

Hướng Phúc Hải nguyên bản xác thực còn có một con đường có thể đi, chính là mang theo Bá Thượng trấn thành triệt để hướng Đại Giác Tự đầu hàng.

Đương nhiên, con đường này đối với hắn cái này Bá Thượng Lĩnh Chủ tới nói, là rất khó tiếp nhận.

Nhưng hắn cũng không phải là không có suy nghĩ qua.

Nhất là Đại Giác Tự từ tháng trước từ cửu khúc đại doanh xuất phát, hướng Bá Thượng trấn thành bên này tiến quân thời điểm, hắn là thật động đậy đầu hàng tâm tư.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đúng lúc này, phương bắc ba trấn Lĩnh Chủ, Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương, lúc này tìm tới cửa.

Ba người hứa hẹn, chỉ cần hắn suất Bá Thượng đại quân tử chiến, chắc chắn sẽ hiện thân hỗ trợ.

Cứ việc ba người hứa hẹn, rất làm cho người khác động tâm, nhưng Hướng Phúc Hải đã hơn một trăm ba mươi tuổi, tự nhiên không có như vậy ngây thơ, sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Mấu chốt là ba người này hứa hẹn xong, lập tức liền uy hiếp hắn, nếu là Bá Thượng dám can đảm hướng Đại Giác Tự đầu hàng, ba trấn ngay lập tức sẽ liên thủ giết hắn.

Đây mới là Hướng Phúc Hải, không thể không lựa chọn tử chiến nguyên nhân.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn phản ứng không kịp?

Mình cái này căn bản chính là bị chơi xỏ, Dương Tôn ba người uy bức lợi dụ mình tại cái này tử chiến, chính là muốn cho Bá Thượng ngăn chặn Đại Giác Tự chủ lực, bọn hắn cũng may Thanh Hà Phổ bên kia, đối Đại Giác Tự hang ổ động thủ.

Nghĩ đến trêu đùa mình ba người kia, Hướng Phúc Hải giờ phút này phẫn hận trong lòng sắp tràn ra ngực, nhưng nhìn lấy chậm rãi hướng mình bay tới ba Đại Thượng sư, hắn đầy ngập hận ý, cuối cùng cũng chỉ có thể chuyển hóa làm tuyệt vọng.

"Được rồi!"

Một đạo nhẹ giọng từ bên tai truyền đến, Hướng Phúc Hải đột nhiên thần sắc sững sờ.

Trên trời hướng hắn bay tới, ngoại trừ ba Đại Thượng sư bên ngoài.

Lại vẫn nhiều hơn hai người.

Thấy rõ hai người hình dạng về sau, Hướng Phúc Hải con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hai người này cũng hất lên áo bào màu vàng, làn da như lúc sơ sinh như trẻ con bóng loáng, trên ánh mắt treo hai đầu mày trắng, sắc mặt bình tĩnh tường hòa, từ trang phục, cách ăn mặc đến thần thái cử chỉ, lại cùng mặt khác ba Đại Thượng sư giống nhau như đúc.

Không đúng, cũng có chút không giống.

Bên trái người lão tăng kia, mọc ra một đôi oánh lục con ngươi, vừa mới chính là hắn mở miệng nói lời, giờ phút này chính vô cùng bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Ngũ đại thượng sư, tất cả đều tại Bá Thượng!

Dương Tôn những người kia, tại Thanh Hà Phổ làm gì?

Hướng Phúc Hải trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số cái suy nghĩ, trong lòng chấn động mãnh liệt không ngừng, biểu lộ cũng bỗng nhiên hoảng sợ.

"Trời đã sáng, đem Nguyên Hồn Đan phát hạ đi, bắt đầu tụng Vãng Sinh Chú đi!".