Chương 803: Nguyên Hồn Đan cùng Vãng Sinh Chú

Chương 803: Nguyên Hồn Đan cùng Vãng Sinh Chú

Ma ngao lịch năm 132, mùng một tháng năm

Trước khi trời sáng thời khắc cuối cùng

Bá Thượng thành bắc mặt hơn mười cây số.

Bái biệt Hạ Hồng về sau, Lý Huyền Linh một nhóm tám người, một đường hướng bắc phi nhanh.

Từ Bá Thượng về Hà Hạ Thôn, muốn trước hướng bắc xuyên qua cửu khúc, tân sông hai cảnh, đến hồng quan, đi vòng tiến vào Huỳnh Hà bờ bắc, lại xuôi theo bờ bắc chạy hướng tây đại khái hơn năm mươi cây số.

Đoạn này khoảng cách, tổng chặng đường vượt qua hai trăm cây số.

Tám người trở lại Hà Hạ Thôn, khẳng định là sau khi trời sáng sự tình.

"Nơi đó là Bạch Bình thôn a?"

Dẫn đầu Lý Huyền Linh đột nhiên ngừng lại, chỉ vào Đông Bắc cách đó không xa, một cái đốt đại lượng đống lửa thôn xóm, hướng đám người dò hỏi.

Đằng sau bảy người đều ngừng lại, Hạ Xuyên còn tại suy tư địa đồ thời khắc, Hạng Lương liền đã gật đầu mở miệng nói: "Bẩm phu nhân, đó chính là Bạch Bình thôn, là cửu khúc đại doanh phía tây nhất một cái thôn cấp doanh địa, nhân khẩu ba vạn ra mặt, bất quá bây giờ hẳn là chỉ còn hơn hai vạn."

Cửu khúc đại doanh sớm đã bị Đại Giác Tự chiếm, trong thôn Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh tất cả đều bị chiêu mộ đi, nhân khẩu tự nhiên là ít đi rất nhiều.

Hạ Xuyên lúc này cũng nhớ tới tới, nhẹ gật đầu.

Đại Hạ đã sớm nắm trong tay Giang Hạ cùng Bá Thượng hai trấn địa đồ, bất quá Hạng Lương dù sao ở chỗ này chờ đợi nửa năm, rõ ràng nhớ kỹ muốn rõ ràng hơn một điểm.

"Đi qua nhìn một chút tình huống như thế nào!"

Lý Huyền Linh nói xong cũng tiên triều Bạch Bình thôn tới gần.

Hạ Xuyên nhìn thoáng qua Bạch Bình thôn về sau, lập tức liền ý thức được cái gì, hơi biến sắc mặt, cấp tốc cùng ở sau lưng nàng tới gần.

"Thôn này có vấn đề!"

Nhạc Phong nói một câu nói về sau, cũng đi theo hai người đi đến, gặp bên cạnh Viên Thành năm người mặc dù theo sau, trên mặt lại tràn đầy không hiểu, hắn lập tức mở miệng nhắc nhở nói: "Hiện tại là giờ nào?"

Viên Thành năm người nghe vậy hơi biến sắc mặt, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Lập tức liền trời đã sáng!

Hừng đông đã là nhân loại nghỉ ngơi lúc ngủ, cũng là Hàn Thú hoạt động thời điểm, cho nên Băng Uyên người, trước khi trời sáng đều sẽ tận khả năng giảm bớt nguồn sáng, diệt đi trụ sở dễ thấy đống lửa, đóng chặt cửa sổ, trong nhà đốt than đá sưởi ấm, như thế mới có thể an ổn đi ngủ.

Mà Bạch Bình thôn giờ phút này lại lóe lên nhiều như vậy đống lửa, rõ ràng không bình thường.

Bạch Bình thôn, lầu chính trước quảng trường

Một đám cao mười mấy mét đống lửa, đốt chính vượng.

Ánh lửa đem toàn bộ chung quanh quảng trường chiếu sáng trưng, hơn hai vạn nam nữ già trẻ chính tụ tập cùng một chỗ, tất cả đều thần sắc cuồng nhiệt nhìn chằm chằm lầu chính đài cao.

Lầu chính đài cao, một cái thân mặc áo xám mang tóc tì khưu, trong tay chính nắm vuốt một viên màu xanh viên đan dược, đối đám người cao giọng mở miệng: "Chư vị, thượng sư đã quyết định đối với chúng ta mở rộng Tịnh Thổ chi môn, chỉ cần ăn vào Nguyên Hồn Đan, theo ta đọc Vãng Sinh Chú, liền có thể nhổ hết thảy nghiệp chướng căn bản, từ đó thoát khổ đến vui, theo thượng sư một đạo, vãng sinh vô lượng Tịnh Thổ!"

Kia tì khưu thần sắc vô cùng cuồng nhiệt, nói xong cũng trực tiếp đem màu xanh nguyên đan hồn nuốt xuống dưới, sau đó liền cúi đầu nhìn phía dưới hơn hai vạn người.

Phía dưới đám người, vô luận nam nữ già trẻ, lại cũng giơ tay lên, trong tay bọn họ cũng cầm một viên màu xanh Nguyên Hồn Đan, không chút do dự, trực tiếp học áo xám tì khưu dáng vẻ, đem Nguyên Hồn Đan đem thả đến miệng bên trong.

"Ha bà sa. . . Lợi già đa chỉ. . . Na già già. . ."

Trên đài cao áo xám tì khưu, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đọc một đoạn cực kỳ quấn miệng kinh văn.

"Ha bà sa. . . Lợi già đa chỉ. . . Na già già. . ."

Phía dưới hơn hai vạn người học theo, tất cả đều đồng thời khoanh chân ngồi xuống, đi theo kia áo xám tì khưu một đạo tụng niệm.

Ông

Nương theo kinh văn thanh âm dần dần khuếch tán, một cỗ huyền ảo thanh khí bỗng nhiên thôn xóm trên không hiển hiện, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra một vòng vẻ thống khổ, bộ phận tuổi tác ấu tiểu hài đồng, thậm chí nhịn không được che dưới phần bụng phương, rõ ràng là nơi đó có kịch liệt đau nhức truyền đến.

"Đa lan già bì. . . Si li di a. . . Đế lan già bì. . . Si li di a. . . Bì bà đam tất. . . Sỉ lợi di a. . ."

Theo đám người đi theo áo xám tì khưu, tụng ra đoạn thứ hai kinh văn, thôn xóm trên không thanh khí càng thêm nồng hậu dày đặc, tất cả mọi người con ngươi đều toát ra ánh sáng nhạt, bọn hắn sắc mặt biến đến càng thêm thống khổ, nhưng trong con mắt cuồng nhiệt không giảm, miệng vẫn không có dừng lại, vẫn còn tiếp tục đi theo tên kia áo xám tì khưu tụng kinh.

"Bì bà đô lợi di a. . . Tha dạ địa sỉ. . . Dạ đa già tha sỉ. . ."

Theo bắt đầu đọc đoạn thứ ba kinh văn, áo xám tì khưu hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, trong mắt tuôn ra linh quang, điên cuồng hướng lên trên không thanh khí tụ tập đi qua.

"Dạ bà đa di. . ."

Áo xám tì khưu tiếp tục tụng ra kinh văn, thanh âm càng thêm kích động, từ trên mặt cuồng nhiệt không khó coi ra, đây chính là cuối cùng một đoạn kinh văn.

Phốc phốc. . .

Nhưng mà, ngay tại cái này áo xám tì khưu muốn đọc lên mấy chữ cuối cùng thời điểm.

Một đạo ngân sắc kiếm quang, bỗng nhiên từ đài cao hậu phương bay ra, trực tiếp đâm vào hắn sau sọ, mũi kiếm từ mi tâm một chút xuyên ra mười mấy centimet.

Trường kiếm tốc độ quá nhanh, huyết dịch trước tiên lại đều không thể chảy ra.

"Giả thần giả quỷ!"

"A vô nam. . ."

Lý Huyền Linh một bộ màu trắng cung trang, cầm trong tay Thiên Hóa Kiếm, đứng tại áo xám tì khưu sau lưng, nghe được đối phương lại vẫn là không buông tha đọc lên kinh văn, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trực tiếp giơ kiếm bên trên nhấc.

Nàng hơn năm mươi tông cự lực, cái này vừa nhấc trường kiếm, trực tiếp liền đem tên này tì khưu xương sọ cho ngạnh sinh sinh chia làm hai nửa, nếu không phải huyết nhục kết nối, sợ là có thể đem toàn bộ xương sọ đều cấp hiên phi.

Ông

Tên kia tì khưu, đương nhiên là chết không thể chết lại.

Nhưng hắn ngã xuống đất sau trên mặt nhưng không có nửa điểm vẻ thống khổ, cuối cùng ba cái kia kinh văn tụng đi ra về sau, hắn hai con mắt bên trong linh quang cũng tại gia tốc bay ra, điên cuồng hướng phía trên không thanh khí mạnh vọt qua.

Phía dưới hơn hai vạn người, giờ phút này biểu lộ đã tất cả đều mộng.

Bọn hắn lúc đầu dự định tiếp tục đi theo tụng niệm cuối cùng một đoạn kinh văn, nhưng tên kia tì khưu bị Lý Huyền Linh trực tiếp chém giết, kinh văn cuối cùng nội dung, bọn hắn tự nhiên cũng liền không biết.

Bọn hắn đều là người bình thường, tu vi cao nhất cũng liền Phạt Mộc cảnh, tự nhiên có thể phân biệt ra được trên đài cao Lý Huyền Linh, thực lực xa không phải chính mình tưởng tượng, cho nên bọn hắn chỉ có thể mộng tại nguyên chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ không biết làm sao.

"Cái này màu xanh viên đan dược, cùng Đại Giác Tự phía trước lấy ra Dung Hỏa Hoàn, Thiền Kim Phấn, Thanh Hàn Châu, không phải cùng một loại đồ vật, đây là có thể muốn mạng người!"

Hạ Xuyên mang theo Viên Thành sáu người nhảy lên lầu chính đài cao, nhìn xem trên đất tì khưu thi thể con ngươi, còn tại ra bên ngoài tràn ra linh quang, con ngươi rung động không thôi.

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu hai người, từ trên thân lấy ra viên kia Đại Giác Tự trước khi chiến đấu phát cho bọn hắn màu xanh viên đan dược, biểu lộ cũng là kinh hoàng không thôi.

"Là Bạch Bình thôn một nhà dạng này, vẫn là Đại Giác Tự khống chế hơn sáu mươi cái thôn cấp doanh địa, hiện tại cũng tại dạng này?"

Nghe được Hạ Xuyên, Hạng Lương lập tức liền kịp phản ứng trầm giọng nói: "Đi qua nửa năm nhiều như vậy trận đại chiến, Dung Hỏa Hoàn, Thiền Kim Phấn, Thanh Hàn Châu ba món đồ phối hợp kinh văn uy năng, đã sớm truyền khắp toàn bộ chín trấn, Đại Giác Tự khống chế những này thôn cấp doanh địa, càng là không ai không biết không người không hay, bọn hắn nếu là tại Bá Thượng khai chiến trước, cho tất cả thôn cấp doanh địa người đều phát hạ loại này màu xanh viên đan dược, lại phái ra tì khưu, mang theo bọn hắn tụng niệm kinh văn. . ."

Ở đây biểu tình của tất cả mọi người, trong nháy mắt đều đọng lại.

"Lĩnh Chủ vừa mới suy đoán, là đúng! Đại Giác Tự không riêng muốn Bá Thượng kia hơn một trăm năm mươi vạn người, cái này hơn sáu mươi nhà thôn cấp doanh địa người, bọn hắn cũng không có ý định buông tha."

Hô

Nhạc Phong vừa dứt lời, trên không truyền miệng đến một đạo tiếng gió mãnh liệt.

Đám người lập tức ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Vô số đạo màu xanh linh quang, đang từ phía bắc trên không không ngừng bay tới, cấp tốc hướng phía phía nam, cũng chính là bọn hắn mới rời khỏi không lâu Bá Thượng trấn thành hội tụ tới.

Bao quát trên mặt đất tên kia vừa mới chết đi màu xám tì khưu, trong mắt bay ra linh quang, ở trên không xoay một lát, tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, đi theo còn lại linh quang một đạo, hướng phía Bá Thượng trấn thành mau chóng đuổi theo.

Lý Huyền Linh sắc mặt liên tục kinh biến, cuối cùng vẫn nhịn không được lo lắng Hạ Hồng, trầm giọng đối đám người hạ lệnh: "Ta về Bá Thượng thông tri Lĩnh Chủ, Hạ Xuyên ngươi trước tốc độ cao nhất chạy về Hà Hạ Thôn, Bạch Sơn Thu lưu tại nơi này nhìn xem, những người còn lại chia ra hành động, nhanh đi những thôn khác nhìn xem tình huống, có thể cứu một cái là một cái."

"Vâng, phu nhân!"

Hạ Xuyên cùng những người còn lại biết chuyện quá khẩn cấp, đều cấp tốc gật đầu đáp ứng.

Lý Huyền Linh một người trở về phía nam Bá Thượng thành, Hạ Xuyên thì tiếp tục hướng bắc, trừ Bạch Sơn Thu một người lưu thủ Bạch Bình thôn, còn lại năm người thương nghị một lát, cũng chia đầu hướng rời đi..