Chương 804: Xích Huyết Yêu Long

Chương 804: Xích Huyết Yêu Long

Giang Hạ cùng Bá Thượng hai trấn, bị Đại Giác Tự chiếm cứ hơn sáu mươi cái thôn xóm, dâng lên đầy trời thanh quang đồng thời, Thanh Hà Phổ hai thôn mười tám nhà cũng không có nhàn rỗi.

"Kia thanh quang, là cái gì?"

Hà Hạ Thôn, Lưu Nguyên người khoác Lôi Quỳ kim giáp, đứng tại lầu chính nóc nhà, ngắm nhìn mặt phía bắc liên tục không ngừng dâng lên thanh quang, gặp thanh quang tất cả đều hướng phía đông nam phương hướng hội tụ tới, sắc mặt tràn đầy kinh nghi.

Ầm

Lầu chính nóc nhà đột nhiên chấn một cái, hai cái người khoác thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp nhảy lên nóc nhà, bước nhanh hướng Lưu Nguyên đi tới, khom người cúi đầu:

"Trinh sát doanh giáo úy Vương Uyên, bái kiến Phó Đô thống!"

"Một doanh giáo úy Chu Hưng, bái kiến Phó Đô thống!"

Nghe được hai người thanh âm, Lưu Nguyên lập tức quay đầu gấp giọng hỏi: "Thanh Hà thôn bên kia là tình huống như thế nào, Đại Giác Tự có bao nhiêu người giao chiến?"

Hắn hỏi xong nói mới phát hiện, Vương Uyên cùng Chu Hưng hai người giờ phút này con ngươi đều mang nồng đậm hãi nhiên, trên mặt kinh nghi so với hắn còn muốn nồng hậu dày đặc hơn nhiều.

Vương Uyên trước tiên mở miệng: "Đại nhân, Thanh Hà thôn người, vừa mới đều ăn vào kia màu xanh viên đan dược, sau đó cùng một đám thiền viện tì khưu đọc kinh văn, kinh văn tụng tất về sau, tất cả mọi người thể nội giống như đều có màu xanh linh quang bị rút ra, những cái kia linh quang từ trong mắt bay ra ngoài, gần như chỉ ở trên trời xoay một lát, liền tất cả đều hướng phía đông nam phương hướng bay mất.

Những người kia thể nội thanh quang bị rút ra về sau, liền trực tiếp chết rồi, bao quát thiền viện tì khưu ở bên trong, toàn bộ mất mạng, không một người sống sót!"

Chết hết. . .

Nghe được Vương Uyên, Lưu Nguyên con ngươi đột nhiên ngưng, lập tức từ bên hông lấy ra một cái túi, mở túi vải ra, nhìn xem bên trong mấy vạn mai màu xanh viên đan dược, trên mặt trong nháy mắt bò đầy kinh hãi.

"Nói như vậy, trước đây tới kia hơn hai mươi cái thiền viện tì khưu, là định cho Hà Hạ Thôn người phát loại này màu xanh viên đan dược, sau đó dẫn bọn hắn cùng một chỗ tụng kinh, nếu là chúng ta không ở nơi này, Hà Hạ Thôn cái này hơn năm vạn người. . ."

"Tất cả đều sẽ chết, không một người có thể may mắn thoát khỏi!"

Vương Uyên nhận lấy Lưu Nguyên, thanh âm vô cùng trầm thấp.

Nhớ tới vừa mới tại Thanh Hà thôn nhìn thấy đến cảnh tượng, hắn bây giờ còn có điểm chưa tỉnh hồn lại, trong con mắt vẫn như cũ mang theo nồng đậm thần sắc.

Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối Chu Hưng ra hiệu một chút.

Một bên Chu Hưng đã sớm nhịn không được, gặp Vương Uyên ra hiệu, vội vàng chắp tay đối Lưu Nguyên nói: "Đại nhân, một canh giờ trước, tám trấn Hiển Dương cấp trực tiếp xuất thủ hủy Đại Giác Điện, lo lắng bị những người kia phát hiện, ta không dám tới gần, cho nên thấy không rõ tình huống cụ thể, chỉ lờ mờ nhìn thấy hết thảy có mười lăm người đồng thời xuất thủ.

Đại Giác Điện bị hủy sau chìm vào Xích Long hồ, sau đó Xích Long hồ. . ."

Nói đến đây, Chu Hưng dừng một chút, trước cùng bên cạnh Vương Uyên đối mặt một chút, sau đó trong con mắt lộ ra nồng đậm thần sắc, tiếp tục nói: "Xích Long hồ đột nhiên toát ra cuồn cuộn khói đen, một đầu thân dài ước chừng ngàn trượng, toàn thân hất lên vảy màu đỏ ngòm bốn trảo mắt xanh Yêu Long, từ trong hồ bay ra.

Kia Yêu Long chẳng những có thể miệng phun dung nham, còn có thể hô phong khu nước khống lôi, thực lực cực kỳ khủng bố, vừa hiện thân liền khiên động lôi đình, đem toàn bộ Xích Long hồ đều vây, chín trấn mười lăm cái Hiển Dương cấp đều bị vây ở bên trong, hiện tại đang cùng đầu kia Yêu Long đối chiến, động tĩnh rất lớn, phương viên mười cây số cơ bản đều có thể nghe được."

Vương Uyên vừa mới nói Thanh Hà thôn tình huống, liền đã để Lưu Nguyên trên mặt kinh hãi tràn đầy, giờ phút này nghe xong Chu Hưng, hắn càng là con ngươi rung mạnh, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Ngàn trượng Xích Huyết Yêu Long, miệng phun dung nham, hô phong, khu nước, khống lôi, vừa xuất hiện liền khốn trụ mười lăm cái Hiển Dương cấp!

Lưu Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh thanh hỏi thăm Chu Hưng nói: "Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ sẽ không phải cũng tại. . ."

Hắn còn không có hỏi xong liền kịp phản ứng, Chu Hưng đã vừa mới nói, lo lắng bị những cái kia Hiển Dương cấp phát giác được, hắn căn bản không dám tới gần, cho nên mười lăm cái Hiển Dương cấp thân phận, hắn khẳng định không cách nào xác nhận.

"Xích Huyết Yêu Long, nói cách khác Đại Giác Điện bên trong một cái thượng sư đều không có, Đại Giác Tự tiến đánh Bá Thượng, chính là vì dẫn tám trấn Hiển Dương cấp đến Xích Long hồ, đầu này Yêu Long, chính là bọn hắn dùng để đối phó tám trấn thủ đoạn!"

Lưu Nguyên biểu lộ có chút khó coi, hắn hiện tại lo lắng nhất, chính là Lĩnh Chủ Hạ Hồng cũng là kia mười lăm cái Hiển Dương cấp một trong.

Ngàn trượng Yêu Long, thực lực tạm thời không đề cập tới, liền riêng này hình thể, liền viễn siêu bọn hắn trước kia tiếp xúc qua bất luận cái gì Hàn Thú.

Mà lại, có thể bị Đại Giác Điện nuôi dưỡng ở dưới hồ bảy tám năm, sẽ đơn giản a?

"Vương Uyên, Chu Hưng, các ngươi tiếp tục đi Thanh Hà thôn phụ cận nhìn chằm chằm, có bất kỳ tình huống, tùy thời đến báo, chúng ta trước mắt không cách nào xác định Lĩnh Chủ vị trí, ti thừa cũng không tại, trước chiếm Hà Hạ Thôn là được, đến tiếp sau nếu có biến động, ta sẽ tùy thời phái người thông tri các ngươi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hai người hạ lầu chính, lại hướng phía phía bắc Thanh Hà thôn chạy tới.

Lưu Nguyên quay đầu đảo mắt toàn bộ Hà Hạ Thôn, nhìn thấy phân tán tại lầu chính xung quanh các nơi kim giáp sĩ tốt, thần sắc có chút ngưng tụ.

Nửa đêm trước hắn liền mang theo Vân Giao quân từ Ngũ Nguyên xuất phát đến đây, ấn ti thừa mệnh lệnh khống chế toàn bộ Hà Hạ Thôn nhân khẩu về sau, lập tức phái ra Vương Uyên cùng Chu Hưng hai người đi Thanh Hà thôn nhìn chằm chằm.

Hà Hạ Thôn Quật Địa cảnh Ngự Hàn Cấp cơ bản đều không có ở đây, còn lại hơn năm vạn tất cả đều là người bình thường cùng Phạt Mộc cảnh, Vân Giao quân tất nhiên là dễ dàng liền có thể khống chế được, nửa đường duy nhất phát sinh ngoài ý muốn, chính là vừa rồi cách hừng đông còn có một canh giờ không đến thời điểm, hơn hai mươi cái thiền viện tì khưu thế mà chạy tới.

Lưu Nguyên không chần chờ, mang theo Vân Giao quân tại chỗ đem kia hơn hai mươi người tất cả đều khống chế được, bên hông hắn treo cái này đổ đầy màu xanh viên đan dược túi, chính là từ những cái kia thiền viện tì khưu trên thân tìm ra tới.

"Lĩnh Chủ nhưng tuyệt đối không nên tại Xích Long hồ a!"

Lưu Nguyên cho dù chưởng khống tin tức không có Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên như vậy toàn, nhưng kết hợp lập tức tình huống, cơ bản cũng có thể đoán cái bảy tám phần, cho nên chỉ có thể gửi hi vọng ở Hạ Hồng, không có trúng Đại Giác Tự tính toán.

Về phần tám trấn mười lăm cái Hiển Dương cấp, vậy hắn liền không quan tâm.

Tám trấn Hiển Dương cấp cùng đầu kia Yêu Long đối chiến kết quả, bất kể như thế nào, đối Đại Hạ tới nói, tựa hồ cũng không tính là gì chuyện tốt.

"Tốt nhất là lưỡng bại câu thương, ai cũng không chiếm được lợi ích!"

Lưu Nguyên cũng chỉ có thể trong lòng tình thấp thỏm nguyên địa cầu nguyện, chờ Hạ Hồng trở về.

. . .

Lưu Nguyên cầu nguyện, cũng không lên bao lớn tác dụng.

Oanh két. . .

Thanh Hà thôn phía đông, Xích Long hồ.

Hẹn ngàn mét độ cao trên không, chính lơ lửng tối đen như mực mây đen.

Mây đen bên trong có ngàn vạn lôi đình không ngừng rơi xuống, đánh vào phương viên năm cây số tả hữu Xích Long bên hồ duyên khu vực, đem toàn bộ thuỷ vực cho vây kín không kẽ hở, từ bên ngoài nhìn, hiển nhiên chính là một cái hình cầu lôi đình lao ngục.

Nếu là có người thị lực đủ mạnh liền có thể nhìn thấy, lôi đình trong lao ngục, có mười lăm đạo thân ảnh đang tay cầm các loại binh khí, chính liên thủ đối phó một đầu ngàn trượng huyết long.

Rống

Lôi Ngục trên không, ngàn trượng thân rồng uốn lượn xoay quanh, dưới bụng bốn cái bén nhọn lợi trảo lăng không huy động, đột nhiên quay người, đối cánh một cầm trong tay trường thương màu bạc áo trắng trung niên nhân phát ra gầm thét.

Tiếng rống giận dữ vừa ra, trên không mây đen trong nháy mắt cuồn cuộn không ngừng, lại ngưng tụ ra mười lăm đạo tráng kiện lôi đình, tinh chuẩn đánh vào xung quanh mười lăm cái Hiển Dương cấp trên thân, trong đó lớn nhất một tia chớp, thình lình đối cánh cái kia áo trắng trung niên nhân bổ tới.

Không riêng lôi đình, Yêu Long miệng bên trong bay ra từng đạo đường kính hơn ba mét, tản ra nồng đậm nhiệt độ cao dung nham, cơ hồ trong khoảnh khắc liền che mất người áo trắng..