Chương 805: Kinh biến

Chương 805: Kinh biến

Đúng lúc này, một cái cầm trong tay màu xanh song đao thanh y lão giả, lách mình né tránh lôi đình về sau, thả người nhảy lên bay lên, từ trên trời giáng xuống rơi vào Yêu Long cái trán.

Cùng hắn thân thể một đạo rơi xuống, còn có trong tay hắn màu xanh song đao.

Màu xanh song đao trảm tại Yêu Long cái trán đồng thời, sau lưng lão giả nổi lên một đạo cao ngàn trượng ngân sắc xương tướng hư ảnh, kia hư ảnh cũng cầm song đao, cùng hắn động tác nhất trí, đột nhiên bổ vào Yêu Long trên trán.

Màu xanh song đao chém xuống tới trong nháy mắt, hai đầu mặt xanh nanh vàng lệ quỷ từ lưỡi đao bay ra, đồng thời hé miệng đối Yêu Long cái trán cắn một cái xuống dưới.

Oanh két. . . Ầm!

Nhưng mà cái này hai đao xuống dưới, Yêu Long cái trán cũng không xuất hiện bất kỳ vết thương, chỉ là bởi vì thụ lực bỗng nhiên rủ xuống mười mấy mét, thân rồng ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

Rống

Yêu Long gầm lên giận dữ, đầu bỗng nhiên nâng lên, trong nháy mắt liền đem cái trán lão giả cho quăng bay đi, trong miệng phun ra càng thêm nồng đậm dung nham hỏa trụ, đem trên trời lão giả ép không ngừng né tránh.

Xùy

Đầu kia dung nham hỏa trụ, quang đường kính liền có hơn ba mét, mà lại theo Yêu Long bày thủ không ngừng điều chỉnh phương vị, lão giả tốc độ chính là lại nhanh, cũng vô pháp bảo đảm một mực có thể trốn tránh, tại liên tiếp tránh né vài chục cái về sau, cuối cùng vẫn cùng vừa mới người áo trắng kia, bị hỏa trụ cho bao phủ hoàn toàn.

Hỏa trụ nhiệt độ dị thường nồng đậm, bao phủ lão giả trong nháy mắt, giống như là lạnh nóng giao thế xuy xuy toát ra khói đen, chớp mắt liền biến thành một khối màu đen cự thạch, lại cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung.

Hưu

Áo trắng trung niên nhân cùng lão giả lần lượt bị dung nham bao phủ, lại một cái cầm trong tay trường kiếm màu bạc, thân mang áo đen trung niên nhân, từ giữa không trung bỗng nhiên phóng tới Yêu Long mặt, trường kiếm như là cỗ sao chổi mau lẹ, trên không trung mang ra một đạo dài trăm trượng ngân sắc mũi kiếm, phủi đi một tiếng, đâm thẳng Yêu Long mắt trái.

Mũi kiếm bay ra thời khắc, trung niên nhân áo đen sau lưng, cũng ngưng tụ ra một tôn chừng cao ngàn trượng kim sắc xương tướng hư ảnh, đồng dạng cầm trong tay một thanh trường kiếm, cùng hắn đồng bộ đâm ra, mục tiêu thình lình cũng là Yêu Long mắt trái.

"Dương Tôn, Thượng Quan Dương, đều đừng giả bộ, lại không liên thủ vây khốn Yêu Long, tất cả mọi người phải chết!"

Kia trung niên nhân áo đen mũi kiếm chưa đến, ý thức được đó là cái tuyệt hảo cơ hội, nhìn thấy Yêu Long đã đang đong đưa phần đuôi dự định né tránh, lập tức đối giữa không trung hai khối lơ lửng màu đen tảng đá gầm thét.

Phanh. . . Phanh. . .

Hai khối cự thạch bỗng nhiên nổ tung, vừa mới bị phong bế áo trắng trung niên nhân cùng thanh y lão giả đồng thời từ bên trong bay ra, hai người quần áo đều bị dung nham thiêu hủy, hình dung tuy có chút chật vật, nhưng trên mặt nhưng không thấy nhiều ít kinh hoảng.

Phía sau hai người đồng thời hiện ra xương tướng hư ảnh, đều có ngàn trượng chi cao.

Nhưng áo trắng trung niên, cũng chính là Dương Tôn xương tướng là kim sắc.

Mà thanh y lão giả, Thượng Quan Dương xương tướng thì làm ngân sắc.

"Chư vị, liên thủ vây khốn Yêu Long!"

Dương Tôn đối đám người hô lớn một tiếng, trường thương bỗng nhiên bay ra, giữa không trung mang ra một vòng ngân sắc lưu ánh sáng, xương tướng hư ảnh cùng kỳ đồng đi ra khỏi tay, mấy ngàn trượng trường thương, trực tiếp đính tại Yêu Long bụng bên trái.

Thượng Quan Dương mặc dù không có mở miệng, nhưng động tác lại một điểm không chậm, xương tướng hư ảnh cầm trong tay màu xanh song đao, từ phía bên phải đột nhiên bổ xuống, chém vào Yêu Long lưng phải.

Cùng lúc đó, chung quanh còn có mười hai đạo thân ảnh đồng thời xuất kích, bất quá bọn hắn sau lưng xương tướng hư ảnh so sánh ba người kia đều muốn nhỏ rất nhiều, nhỏ nhất chỉ có hơn ba trăm trượng, lớn có hơn tám trăm trượng.

Mười hai người từ từng cái phương hướng khác nhau đồng thời xuất thủ, cơ hồ đem Yêu Long thân thể từng cái bộ vị đều cho chiếu cố đến.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Rống

Yêu Long bị mười bốn người đồng thời công kích, tựa hồ là bị đau, lớn như vậy thân rồng lập tức trên không trung giãy dụa sôi trào.

Nhưng mà, vẻn vẹn sôi trào mấy lần, liền ngừng.

Bởi vì kia mười bốn người, tại binh khí chém tới Yêu Long thân thể về sau, lại không có người nào thu tay, tất cả mọi người bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, áp chế gắt gao lấy Yêu Long, để nó không thể động đậy.

Hưu

Cùng lúc đó, mũi kiếm cuối cùng đã tới.

"Yêu Long, nhận lấy cái chết!"

Vài trăm mét dài mũi kiếm đoạn trước nhất, Tần Phong cầm trong tay trường kiếm, nhìn chằm chằm Yêu Long cặp kia từ đầu đến cuối không hề bận tâm oánh lục con ngươi, khắp khuôn mặt là hung quang.

Cái này Yêu Long thực lực xác thực mạnh đáng sợ, nhưng giờ phút này thân thể bị mười bốn Hiển Dương cấp liên thủ áp chế, lại cử động đạn không đạt được hào, chỉ có một con đường chết.

Rống

Nhưng mà, ngay tại mũi kiếm cách Yêu Long mắt trái, còn sót lại cuối cùng không đến nửa tấc khoảng cách thời điểm, Yêu Long đột nhiên ngẩng đầu phát ra gầm lên giận dữ.

Tần Phong biểu lộ, trong nháy mắt liền đọng lại.

Hắn cầm trường kiếm, vẫn như cũ duy trì tiến lên tư thế, thậm chí sau lưng xương tướng hư ảnh đều cũng không tiêu tán, cùng hắn tư chất thân thể bảo trì nhất trí, nhưng vô luận là thân thể vẫn là xương tướng hư ảnh, lại đều không cách nào lại hướng phía trước tiến một bước.

"Tần Phong, ngươi làm gì ngẩn ra!"

"Thật vất vả sáng tạo cơ hội!"

"Nhanh lên a!"

. . .

Dương Tôn cùng Thượng Quan Dương chờ một đám Hiển Dương cấp, nhìn thấy Tần Phong thân thể thế mà đứng tại Yêu Long con ngươi phía trước, lập tức đều giận không kềm được hô to lên tiếng, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian xuất thủ.

Ừng ực. . .

Tần Phong cũng không trả lời đám người, chỉ là nuốt nước miếng một cái.

Hắn không phải là không muốn bên trên, mà là căn bản là lên không được.

Yêu Long vừa mới kia tiếng rống giận, rõ ràng không giống với trước đó gầm rú, để thân thể của hắn trực tiếp liền cứng đờ ở.

Mà lại, Yêu Long cặp kia từ đầu đến cuối không hề bận tâm oánh lục sắc con ngươi, cũng đang gào thét qua đi, phát sinh biến hóa.

Mắt trái của nó con ngươi đột nhiên trở nên đục ngầu, bên trong phát ra một tia kim sắc, sau đó không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, thẳng đến triệt để biến thành kim sắc.

Hắn bên trái con kia con mắt màu vàng kim trợn lão đại, nhưng trong con mắt rõ ràng mang theo một vòng hoang mang cùng không hiểu, trước lướt qua trước mắt Tần Phong, lại quay đầu nhìn sau lưng mười bốn Hiển Dương cấp, tựa hồ là đang suy tư cái gì.

Rất nhanh, Yêu Long tựa như là biết rõ cái gì, mắt trái trợn mắt tròn xoe, bỗng nhiên giãn ra thân thể, đem tính cả Tần Phong ở bên trong mười lăm cái Hiển Dương cấp, lập tức toàn bộ đều chấn khai.

Một giây sau, Yêu Long cử động, để bao quát Tần Phong ở bên trong mười lăm cái Hiển Dương cấp, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Thật to gan, dám điều khiển bản đại gia nhục thân!"

Kia Yêu Long thế mà hé miệng, miệng nói tiếng người.

Yêu Long thanh âm to vô cùng, mang theo một cỗ ngang ngược cùng cường thế, sau khi nói xong lập tức quay đầu nhìn đông nam phương hướng, trong mắt trái tràn đầy lửa giận.

"Có ý tứ gì? Cái này Yêu Long là bị khống chế?"

"Vừa mới liền có cảm giác, nó cặp kia oánh lục sắc con ngươi, từ đầu đến cuối đều không có lộ ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, hẳn là bị Đại Giác Tự khống chế."

"Vậy nó tại sao lại hồi phục lại rồi?"

"Hẳn là Tần Phong một kiếm kia, để cái này Yêu Long cảm nhận được uy hiếp, cho nên cưỡng ép khu ra thượng sư khống chế, tỉnh lại."

. . .

"Mượn các hạ thân rồng dùng một lát mà thôi, làm gì tức giận?"

Dương Tôn đám người nghị luận tạm thời không đề cập tới, kia Yêu Long thoại âm rơi xuống, lập tức lại tiếp tục nói chuyện, chỉ bất quá lúc này phát ra thanh âm, già nua bình thản lại mang theo một vòng lạnh nhạt, cùng vừa mới ngang ngược cường thế, hoàn toàn không giống.

Xích Huyết Yêu Long thể nội, giờ phút này rõ ràng có hai cái ý thức tồn tại, lão giả vừa mới nói xong, Yêu Long ý thức tự chủ lập tức lại lần nữa khống chế lại thân thể, tức giận mở miệng nói: "Linh Âm núi nhỏ tạp mao, ngươi tôn sư ngũ tạng Như Lai gặp bản đại gia, cũng phải tiền chiết khấu hành lễ, chỉ bằng ngươi cũng dám đánh lão tử thân rồng chủ ý, mau cút ra bản đại gia thể nội!"

"Long thuế kỳ ngắn nhất trăm năm, các hạ tối thiểu còn muốn ngủ say mấy chục năm, không cần lừa gạt tiểu tăng, vẫn là ngoan ngoãn nhường ra thân rồng đi!"

"Thật là lớn gan chó, dám uy hiếp bản đại gia, rống. . ."

Xích Huyết Yêu Long dường như bị lão giả kia cho chọc giận, mắt trái lại trực tiếp dâng lên nồng đậm hỏa diễm, đối giữa không trung gầm thét, vốn là lấp lóe không chỉ lôi đình không ngờ phụ lên một tia ngọn lửa màu đen, hình thái tựa hồ so trước đó còn kinh khủng hơn.

Nhưng mà, Yêu Long lại là phẫn nộ, cũng không cải biến được hắn mắt trái kim sắc quang hoa ngay tại dần dần biến mất, bên trong một lần nữa nổi lên oánh lục sắc quang mang, lại nương theo nó không ngừng gầm thét, oánh lục sắc chiếm bộ phận còn càng ngày càng nhiều.

Đây là muốn bị một lần nữa khống chế được!

Dương Tôn mười năm người biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

A

Nhưng mà, ngay tại Yêu Long mắt trái lập tức liền muốn một lần nữa biến thành oánh lục sắc lúc.

Không biết xảy ra chuyện gì, nó lại phát ra một tiếng kịch liệt kêu thảm.

Là lão giả kia thanh âm!

Dương Tôn mười lăm người biểu lộ bỗng nhiên ngưng tụ, nghe ra lão giả thanh âm bên trong thống khổ cùng khó có thể tin, thần sắc trong nháy mắt kinh nghi bất định..