Chương 806: U ám giới Kỳ Sơn Ma Chủ

Chương 806: U ám giới Kỳ Sơn Ma Chủ

A

Ma ngao lịch năm 132, mùng hai tháng năm

Trời đã sáng hẳn.

Hàn dương tung xuống lãnh quang, đem toàn bộ Bá Thượng trấn thành chiếu sáng trưng.

Nhưng cùng trời sáng trước tràn ngập tiếng la giết khác biệt, giờ phút này trấn thành trong trong ngoài ngoài ngoại trừ gào thét mà qua hàn phong, lại nghe không đến cái khác một chút xíu thanh âm, toàn thành đều lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Toàn bộ Bá Thượng thành, giống như hoàn toàn biến thành một tòa thành chết.

Một tiếng hét thảm bỗng nhiên vang vọng đất trời, phá vỡ phần này quỷ dị yên lặng.

Trấn trên thành không đầy trời màu xanh linh quang, đã ngưng tụ thành cả người khoác áo bào màu vàng hài đồng thân thể, chỉ bất quá cái này hài đồng thân dài có ba trăm trượng, hoàn toàn chính là một tôn chờ tỉ lệ phóng đại gần ngàn lần quỷ dị cự đồng.

Quỷ dị, còn không riêng lớn như vậy hình thể.

Cái này cự đồng toàn thân hiện ra thanh quang, không như có thực thể trạng thái, mà trên cổ của nó lại hết thảy lớn có năm viên đầu lâu.

Năm viên đầu lâu dài gương mặt cơ bản đều là giống nhau, đều là làn da tinh tế tỉ mỉ như lúc sơ sinh hài nhi, hai đầu tuyết trắng trường mi cùng lớn như vậy vành tai cùng nhau rủ xuống, biểu lộ cũng lạ thường nhất trí, đều là trừng tròng mắt, toét miệng ba duy trì cười to tư thái, quỷ dị vô cùng.

Có thể nói đến kỳ quái, năm tấm gương mặt rõ ràng đều là một cái biểu lộ, nhưng cho người cảm giác nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Ở giữa gương mặt kia, mọc ra một đôi oánh lục sắc con ngươi, tươi cười bên trong mang theo một tia điên cuồng, cho người cảm giác là dị thường phẫn nộ;

bên trái gương mặt kia, con ngươi là kim sắc, rõ ràng là đang cười, nhưng tươi cười bên trong lại dẫn nồng đậm bi thương, cho người ta vô cùng cảm giác bi thương;

Lại hướng bên trái tấm thứ ba mặt, con ngươi là màu vàng sáng, bờ môi hiện ra đen bóng quang trạch, trong tươi cười mang theo vẻ u sầu, tựa như đang lo lắng suy nghĩ cái gì;

Tờ thứ tư mặt con ngươi vì thủy lam sắc, trong tươi cười mang theo sợ hãi;

Thứ năm trương mặt, con ngươi xích hồng, so sánh cái khác bốn bức gương mặt, nó tựa hồ là phát ra từ nội tâm vui sướng, có thể phối hợp nó tấm kia vô cùng quỷ dị khuôn mặt, cười càng thật, ngược lại càng làm người ta sợ hãi.

Cự đồng liền đứng tại Bá Thượng thành thành Bắc khu vực, ở giữa viên kia mọc ra oánh lục sắc con ngươi đầu, đang cúi đầu nhìn xuống toàn bộ Bá Thượng trấn thành, chính mở ra miệng rộng đối trấn thành hút mạnh, nó mỗi hút một chút, đều có thể ở trong thành hút ra mấy vạn đạo thanh sắc linh quang.

Nhưng theo vừa mới kia tiếng kêu thảm thiết phát ra về sau, cự đồng hút động tác im bặt mà dừng, nó phảng phất cảm nhận được cái gì đau khổ kịch liệt, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ.

"Lớn mật!"

"Làm sao còn có Hiển Dương cấp tới?"

"Là ngươi, ngươi không phải chín trấn Hiển Dương cấp!"

...

Cự đồng còn lại bốn khỏa đầu phía trên, Kim Cương, Hắc Minh, Cự Uyên, Viêm Long bốn Đại Thượng sư, giờ phút này tất cả đều nhìn chằm chằm ở giữa viên kia trên đầu phương, con ngươi chấn động, kinh thanh liên tục.

Ở giữa viên kia đầu đỉnh đầu, một thanh sáng ngân sắc nhỏ hẹp trường đao, chính cắm tại Vô Sinh Thượng Sư ngực phải miệng hạ bên cạnh, mũi đao đã từ phần lưng xuyên ra non nửa gạo, vết thương hai đầu toát ra cuồn cuộn khói đen, Vô Sinh Thượng Sư biểu lộ đã thống khổ đến cực hạn, hiển nhiên là bị đánh tới yếu hại.

Ngươi

Vô Sinh Thượng Sư thu hồi thả trên người Yêu Long ý thức, cúi đầu nhìn xem trước mặt cầm trong tay trường đao người áo đen, cùng người áo đen sau lưng ngàn trượng xương tướng hư ảnh, trong con mắt tràn đầy kinh nghi cùng hoang mang, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, ý thức được bây giờ không phải là hoang mang thời điểm, oánh lục sắc con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, cùng người áo đen ánh mắt đối mặt bên trên.

Người áo đen, dĩ nhiên chính là Hạ Hồng, tại Vô Sinh Thượng Sư con mắt cùng mình đối mặt trong nháy mắt, phát giác được mình phần dưới bụng có cái gì ngo ngoe muốn động, hắn không dám có chút chần chờ, mắt trái con ngươi lỗ bỗng nhiên ngưng tụ, lập tức bắn ra một đạo kịch liệt cường quang, trực tiếp đánh vào Vô Sinh Thượng Sư mắt trái bên trên.

Đinh

Toái Hóa Thần Quang cụ thể mạnh bao nhiêu, Hạ Hồng là không rõ ràng, nhưng cho đến tận này hắn chỉ cần lấy ra đối chiến, cơ bản còn không có thất thủ qua.

Lần này, nghĩ đến cũng hẳn là sẽ không để cho hắn thất vọng mới đúng.

Nhưng mà, hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Vô Sinh Thượng Sư mắt trái bị Toái Hóa Thần Quang đánh trúng, xác thực xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ trạng thái, Hạ Hồng gan bộ vị phản ứng cũng đã biến mất.

Thế nhưng là, vẻn vẹn cũng chỉ là như thế thôi.

"U ám giới Kỳ Sơn Ma Chủ Âm Dương kính, nó cũng hạ Băng Uyên!"

Vô Sinh Thượng Sư con ngươi, rất nhanh liền khôi phục thanh minh trạng thái, nhìn chằm chằm Hạ Hồng mắt trái, biểu lộ đột nhiên trở nên kiêng kị.

Đến đâu mà đều có thể bị nhận ra.

Xem ra Âm Dương kính địa vị, thật đúng là không nhỏ. . .

Nghe được Vô Sinh Thượng Sư câu nói kia, lại nhìn thấy ánh mắt của đối phương, Hạ Hồng trong lòng tất nhiên là nhịn không được cảm thán một câu.

Nhưng cảm thán về cảm thán, phát giác được dưới chân cự đồng hai tay đã nâng lên, chính hướng mình bắt tới, cự đồng đỉnh đầu mặt khác bốn Đại Thượng sư, cũng đều đồng thời hướng phía mình lao đến, hắn không dám có chút chần chờ, trực tiếp cầm Long Tước đao, đột nhiên dùng sức hướng về phía trước bắn ra, va chạm Vô Sinh Thượng Sư thân thể.

Phanh

Hạ Hồng mi tâm ba đạo dựng thẳng trạng huyết sắc thánh văn đã nổi lên, chuẩn xác mà nói, từ vừa mới bạo nhưng xuất thủ đánh lén Vô Sinh Thượng Sư một khắc này, hắn liền đã tế ra mình có thể dùng ra hết thảy thủ đoạn.

Mi tâm thánh văn, xương tướng hư ảnh, ngưng dầu hỏa, Mộc Đông một lần nữa vì chính mình chế tạo ra mười vạn rèn cấp làm bằng bạc Long Tước đao, trong cơ thể hắn giờ phút này ngay tại rào rạt thiêu đốt dương khư đỉnh, bao quát hắn từ giữa không trung đánh lén lúc xuất đao tư thế, cũng dùng tới trường quyền sáo lộ, cộng thêm tự mình sáng chế chớp giật thương pháp.

Ngũ đại thượng sư tất cả, hơn nữa còn làm ra một tôn khủng bố như thế Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, hắn đã lựa chọn xuất thủ, tất nhiên là không thể có giữ lại chút nào.

Lựa chọn xuất thủ nguyên nhân, cũng là bởi vì tôn này Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc.

Trước khi trời sáng một khắc cuối cùng, Hạ Hồng đã trà trộn vào Bá Thượng thành, phát hiện ngũ đại thượng sư tất cả đều ở thời điểm, hắn kỳ thật liền đã sinh lòng thoái ý.

Hắn đối với mình thực lực xác thực có mấy phần tự tin, nhưng còn không có tự đại đến, cho là mình có thể lấy một địch năm, huống chi hắn cũng không lý tới từ làm như vậy.

Chân chính thúc đẩy hắn xuất thủ, là Đại Giác Tự phía sau động tác.

Hắn nhìn thấy Viêm Tâm ra lệnh một tiếng, Đại Giác Tự tất cả sĩ tốt đều lấy ra một viên màu xanh viên đan dược nuốt vào trong bụng, sau đó bắt đầu đọc một đoạn tên là Vãng Sinh Chú kinh văn.

Thấy cảnh này lúc, Hạ Hồng trong lòng đã tại hiện nói thầm.

Bá Thượng thành đều đã bị công phá, nội bộ căn bản là không có nhiều ít chống cự.

Cho dù thật muốn đuổi tận giết tuyệt, kia lấy ra cũng hẳn là là Dung Hỏa Hoàn, để sĩ tốt nhóm có được ngày ở giữa tác chiến năng lực, mà không phải cái này màu xanh dược hoàn.

Ngay sau đó phát sinh chuyện, liền hoàn toàn vượt qua Hạ Hồng dự liệu.

Tụng kinh kết thúc, Đại Giác Tự một phương tất cả mọi người, trong con mắt đột nhiên không ngừng bay ra màu xanh linh quang, giống như là có đồ vật gì từ thể nội bị móc ra, đợi linh quang bị rút ra sạch sẽ, tất cả mọi người lại đều trực tiếp nguyên địa mất mạng.

Không riêng Bá Thượng thành nội những người này, còn có liên tục không ngừng màu xanh linh quang, từ phía bắc các nơi hướng phía Bá Thượng thành tụ đến.

Nhìn thấy này quỷ dị tràng cảnh, Hạ Hồng một chút liền kịp phản ứng.

Loại này đại lượng thu hoạch nhân mạng tràng cảnh, hắn trước kia tại Kính Cốc liền tận mắt thấy qua một lần, cho nên cũng không lạ lẫm.

Phía trước non nửa năm, Đại Giác Tự đang tấn công hai trấn quá trình bên trong, nhiều lần thể hiện ra phục đan thêm tụng kinh uy năng, đừng nói bị bọn hắn khống chế người, chính là cái khác bảy trấn cũng không ít người bị mê hoặc ở, loại tình huống này, ai còn sẽ hoài nghi màu xanh viên đan dược, lại là muốn mạng đồ vật?

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, từ phía bắc bay tới những cái kia màu xanh linh quang, chính là Đại Giác Tự khống chế hơn sáu mươi cái thôn cấp trong doanh địa tất cả mọi người, cũng tại sắp xếp của bọn hắn dưới, cùng Bá Thượng thành đại quân đồng bộ ăn vào màu xanh viên đan dược, sau đó đọc Vãng Sinh Chú.

Đây chính là, hơn một trăm vạn người a!.