Chương 807: Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc

Chương 807: Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc

Hạ Hồng lúc ấy nội tâm kinh dị tột đỉnh, Đại Hạ nguyên niên Kính Tiên làm ra trận kia tự sát cũng liền hơn một vạn người, lần này trực tiếp liền lật ra hơn một trăm lần.

Kinh dị đồng thời, Hạ Hồng đương nhiên cũng ý thức được, Đại Giác Tự cái này ngũ đại thượng sư giương đông kích tây, đem tám trấn Hiển Dương cấp toàn bộ dẫn tới Thanh Hà Phổ, mình chạy đến Bá Thượng thành bên này, lại một lần tính hiến tế đi qua hơn tám năm chưởng khống tất cả nhân khẩu, tuyệt đối là muốn làm một kiện đại sự kinh thiên động địa.

Hàn dương triệt để xuất hiện ở chân trời, Băng Uyên tảng sáng một khắc này, đầy trời màu xanh linh quang dần dần hội tụ, Hạ Hồng tận mắt thấy, trên trời hàn dương đột nhiên bắn xuống một đạo thanh quang, tại Bá Thượng trong thành lưu lại một cái màu xanh linh thể.

Màu xanh linh thể ban đầu chỉ lớn chừng quả đấm, thấy không rõ bộ dáng, mà theo đầy trời màu xanh linh quang bị nó hút vào thể nội, nó không ngừng bắt đầu biến lớn, cuối cùng liền biến thành trước mắt tôn này ba trăm trượng cao Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc.

Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, không phải Hạ Hồng cho hắn lấy danh tự, là nó vừa mới thành hình lúc, ngũ đại thượng sư cùng kêu lên hô to ra.

Hạ Hồng nhớ kỹ rất rõ ràng, năm người lúc ấy biểu lộ vô cùng cuồng nhiệt, ngoài miệng kêu là: Cung nghênh Ngũ Thủ Quỷ Diện Phật Di Lặc tôn, giáng lâm Băng Uyên.

Phật tôn hiển nhiên là cái kính xưng, Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, mới là tôn này linh thể chân thực thân phận.

Lúc trước năm, nghe được Đại Giác Tự tin tức một khắc này bắt đầu, Hạ Hồng liền cơ bản có thể chắc chắn cổ uyên kỷ tồn tại Phật giáo, nhưng từ Đại Giác Tự đằng sau một hệ liệt sở tác sở vi đến xem, cho dù là Phật giáo tử đệ, cũng cùng cái khác tất cả nguồn gốc từ cổ uyên kỷ quái dị, phát sinh cực kỳ quỷ dị biến hóa, cùng hắn kiếp trước giải cái kia một lòng đạo người hướng thiện Phật giáo, hoàn toàn không dính nổi quan hệ.

Vẻn vẹn một cái linh thể giáng lâm, liền muốn hiến tế hơn một trăm vạn cái nhân mạng, cái này Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, có thể là vật gì tốt?

Mà lại, còn xa không chỉ hơn một trăm vạn.

Đại Giác Tự là đánh vào Bá Thượng thành sau mới bắt đầu hiến tế, nói cách khác, Bá Thượng thành nội hơn một trăm năm mươi vạn người, cũng là bọn hắn mục tiêu.

Đến tiếp sau phát triển, quả nhiên không ra Hạ Hồng sở liệu, theo Quỷ Diện Di Lặc linh thể lớn mạnh đến ba trăm trượng về sau, nó phảng phất thu được bộ phận ý thức, bắt đầu đối thành nội hấp khí, mỗi hút một lần, đều có thể từ trong thành hút ra mấy vạn đạo thanh sắc linh quang.

Màu xanh linh quang, chính là hồn thể!

Hạ Hồng nhìn thấy linh quang một khắc này, liền đã đoán được, mà lại hắn cơ bản có thể chắc chắn, Từ Ninh lại biến thành như thế, cũng là bởi vì nửa năm trước nhìn trộm Đại Giác Điện lúc, hồn thể bị Vô Sinh Thượng Sư rút đi một bộ phận.

Cho nên Quỷ Diện Di Lặc cử động, chính là đang ăn uống Bá Thượng trong thành kia hơn một triệu người hồn thể, đến cái này Hạ Hồng cũng cơ bản làm rõ ràng, Đại Giác Tự tất cả kế hoạch, cùng bọn hắn vì sao nhất định phải công phá Bá Thượng thành.

Sáu tuổi đồng tử, đại khái là khôi phục Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc điều kiện tiên quyết, trải qua phía trước bảy năm Thanh Hà Phổ vơ vét, ngũ đại thượng sư cũng đã sơ bộ thỏa mãn điều kiện này.

Nhưng năm ngoái tháng chín, chín trấn mật thám xuất hiện, để ngũ đại thượng sư thấy được nguy cơ, bọn hắn ý thức được mình đã bị chín trấn phát hiện, cho nên muốn sớm khôi phục Quỷ Diện Di Lặc, thế là mới có quá khứ nửa năm chủ động tiến đánh hai trấn cử động.

Khôi phục đại khái đến thời khắc mấu chốt, chỉ kém đại lượng hồn thể một bước này.

Hơn sáu mươi cái thôn cấp doanh địa toàn bộ nhân khẩu, còn chưa đủ lấy để Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc triệt để khôi phục, cho nên bọn họ liền tận lực chậm dần tiến công tiết tấu, để Bá Thượng đem cảnh nội nhân khẩu toàn bộ thu nạp đến trong thành, sớm dùng màu xanh viên đan dược an bài tốt kia hơn sáu mươi cái thôn cấp doanh địa, lại một lần là xong, công phá Bá Thượng thành liền lập tức bắt đầu kế hoạch.

Cho nên giờ phút này, cách Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc khôi phục, chỉ kém một bước cuối cùng.

Chỉ cần hút đi Bá Thượng thành nội hơn một trăm vạn hồn thể, nó liền triệt để khôi phục!

Nghĩ thông suốt điểm này, Hạ Hồng không còn nửa phần chần chờ, lập tức liền ý thức được, vô luận như thế nào mình cũng muốn xuất thủ.

Quang liền hấp hồn thể chiêu này, cũng đủ để chứng minh cái này Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, tuyệt không phải hắn hiện giai đoạn có thể đụng vào tồn tại, cho nên đối phương một khi khôi phục, không riêng chín trấn, Đại Hạ cũng sẽ cùng theo không may.

Không may nói còn nhẹ một chút, hậu quả sẽ chỉ nghiêm trọng hơn.

Quyết định muốn xuất thủ, kia bước kế tiếp chính là tìm kiếm thời cơ!

Hắn một chút liền có thể nhìn ra, ngũ đại thượng sư bên trong, chiếm vị trí chủ đạo, là mọc ra một đôi oánh lục sắc con ngươi Vô Sinh Thượng Sư, cho nên hắn trốn ở trong tối một mực quan sát đến Vô Sinh Thượng Sư trạng thái.

Trùng hợp đúng lúc này phát sinh!

Vô Sinh Thượng Sư vốn là một mực tại phối hợp Quỷ Diện Di Lặc linh thể, hấp thu trong thành linh hồn, nhưng lại tại vừa mới, hắn tựa như nhận lấy cái gì xung kích, con ngươi phát ra một tia kim quang, biểu lộ đột nhiên bắt đầu hoảng hốt.

Nhìn chằm chằm vào Vô Sinh Thượng Sư Hạ Hồng, làm sao có thể bỏ qua cơ hội này!

Ở trong thành rình mò thật lâu hắn, ngay trong nháy mắt này, tế ra mình tất cả thủ đoạn, bạo nhưng xuất thủ, một đao liền đâm vào Vô Sinh Thượng Sư ngực phải miệng hạ bên cạnh.

Vô Sinh Thượng Sư thân thể trước sau hai cái vết thương toát ra cuồn cuộn khói đặc, xem như triệt để xác nhận Hạ Hồng trong lòng rất nhiều suy đoán, cho nên giờ phút này, hắn cũng không có vừa mới lo lắng như vậy.

Dù là bị Quỷ Diện Di Lặc hồn thể cùng bốn Đại Thượng sư đồng thời truy kích, hắn cũng không có buông tha Vô Sinh Thượng Sư, trực tiếp nâng đao va chạm hắn, mang theo Vô Sinh Thượng Sư thân thể, cùng nhau bay khỏi Quỷ Diện Di Lặc hồn thể đỉnh đầu.

"Nghiệt chướng, còn không buông tay!"

Hậu phương bốn Đại Thượng sư bên trong, tốc độ nhanh nhất Viêm Long thượng sư, là trước tiên đuổi kịp Hạ Hồng, hắn mắt lộ ra hàn quang, giơ cao trường thương trong tay, ngưng ra một đầu hỏa diễm cự long, trực tiếp đối Hạ Hồng phía sau lưng đâm tới.

Hưu

Màu đỏ trường thương trong nháy mắt liền dành thời gian xung quanh khí lưu, ngưng ra một đạo rưỡi kính hai ba dặm hình quạt mũi thương, mũi thương chớp mắt đã tới, chống đỡ Hạ Hồng phía sau lưng, xuyên phá màng da vào huyết nhục, trong nháy mắt liền đè vào hắn xương cốt bên trên.

Cũng chính là đến xương cốt bước này.

Viêm Long thượng sư phát hiện trường thương của mình không cách nào lại tiến thêm nửa điểm, sắc mặt cũng không quá đại biến hóa, hắn năm ngoái liền cùng Hạ Hồng giao thủ qua một lần, cái thứ nhất giật mình nói ra Hạ Hồng không phải chín trong trấn người, chính là hắn.

Rõ ràng Hạ Hồng thực lực hắn, không có tiếp tục nếm thử xuyên phá xương cốt, mà là bỗng nhiên phía bên trái quét ngang, ý đồ đem Hạ Hồng khu ra, giải cứu Vô Sinh Thượng Sư.

Hắn thương kình kinh người, tuy nói không phá nổi Hạ Hồng xương cốt, nhưng phá vỡ huyết nhục màng da hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, lẽ ra người bình thường bị ngang như vậy quét, tất nhiên sẽ hướng bên cạnh rút đi tránh né.

Nhưng Hạ Hồng không có!

Hạ Hồng đúng là cắn chặt hàm răng, dùng phía sau lưng ngạnh sinh sinh đứng vững Viêm Long thượng sư lần này, mặc cho tự mình lưng bộ một khối lớn huyết nhục bị hắn mở ra, sau đó tay trái đột nhiên từ bên hông lấy ra một thanh ngân sắc dao găm, nửa nghiêng người, bỗng nhiên nhắm ngay Viêm Long thượng sư trái tim, hung hăng đâm xuống.

Phốc phốc. . .

Hạ Hồng cơ sở lực lượng tiếp cận mười một quân, hắn là thánh văn huyết thống Thủy tổ, có năm thành lực lượng tăng phúc, lại thêm trường quyền ba thành tăng phúc, dù là giờ phút này dùng chính là chủy thủ, không có võ học công pháp tăng thêm, lực lượng cũng đạt tới kinh người mười chín quân trở lên.

Cái này một chủy thủ xuống dưới, Viêm Long thượng sư đừng nói vị trí trái tim, liền liền tâm tạng xung quanh tất cả khu vực, trực tiếp liền bị hắn ngạnh sinh sinh cho oanh thấu..