Chương 808: Ngũ tạng Ngũ Hành phá quỷ chi pháp

Chương 808: Ngũ tạng Ngũ Hành phá quỷ chi pháp

Chủy thủ liên tiếp nắm đấm, trực tiếp từ Viêm Long thượng sư phía sau lưng xuyên ra ngoài.

Người bình thường trái tim bị như thế đánh xuyên, không cần nghĩ đều là trực tiếp mất mạng.

Nhưng Viêm Long thượng sư giờ phút này chẳng những không có mất mạng, hắn ngược lại cúi đầu nhìn một chút trái tim của mình bộ vị, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trong con mắt tràn đầy kinh hãi cùng chấn động:

"Ngươi. . . Ngươi sao. . . A. . . Sẽ biết. . ."

Trái tim của hắn, giờ phút này liền bị Hạ Hồng bóp trên tay.

Cùng nhân loại bình thường huyết sắc trái tim khác biệt, Viêm Long thượng sư trái tim là đen tuyền, mà lại phía trên còn kèm theo một trương quỷ dị khuôn mặt, cùng Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc mặt giống nhau như đúc.

Xùy

Hạ Hồng ngân sắc chủy thủ còn cắm ở bên trong, cùng vừa mới Vô Sinh Thượng Sư ngực phải miệng hạ bên cạnh bị đâm xuyên sau, giờ phút này cũng tản mát ra cuồn cuộn khói đen, rõ ràng là tại cùng bạch ngân phát sinh kịch liệt phản ứng.

Viêm Long thượng sư tựa như quả cầu da xì hơi, trong nháy mắt liền lâm vào uể oải, cùng vừa mới Vô Sinh Thượng Sư giống nhau như đúc, chỉ có thể bị Hạ Hồng nắm ở trong tay, ngay cả động đậy khí lực tựa hồ cũng không có.

Vừa mới Vô Sinh Thượng Sư bị Hạ Hồng đánh lén thành công, còn lại bốn Đại Thượng sư đều trực tiếp đuổi theo, giờ phút này gặp Viêm Long thượng sư cũng bị một kích trọng thương, rõ ràng cách cái chết không xa, còn lại Kim Cương, Hắc Minh, Cự Uyên ba Đại Thượng sư, lập tức liền bỗng nhiên ở giữa không trung, nhìn xem Hạ Hồng, trong con mắt tràn đầy kiêng kị cùng kinh nghi.

"Năm ngoái hắn không dám nhận ngực ta một kiếm kia lúc, ta liền phát hiện!"

Hạ Hồng trực tiếp trả lời Viêm Long thượng sư vấn đề, nhẹ nhàng lườm một chút Kim Cương thượng sư, trong mắt lướt qua một vòng tinh mang, tiếp tục nói: "Phổi giấu phách, tại trong ngũ hành thuộc kim, chủ mũi, lục đạo kim cương chú, vừa lúc chính là dùng cái mũi đem Thiền Kim Phấn hút vào trong phổi, cường hóa thể phách thủ đoạn;

Tâm giấu thần, tại trong ngũ hành thuộc hỏa, chủ lưỡi, Lăng Nghiêm Thần Chú thì là để cho người ta đem Dung Hỏa Hoàn ngậm tại dưới lưỡi, Ngưng Tâm thần chi hỏa chống đỡ hàn quang;

Lá gan giấu hồn, tại trong ngũ hành thuộc mộc, chủ mắt, ngươi Vãng Sinh Chú mặc dù cùng hai cái trước hiệu dụng khác biệt, nhưng rất nhiều tình huống, cơ bản cũng có thể đối ứng lên, cho nên tử huyệt của ngươi, dĩ nhiên chính là gan bộ vị!"

Gan bộ vị, ngay tại ngực phải miệng hạ bên cạnh, cũng chính là mình giờ phút này dùng Long Tước đao đâm xuyên bộ vị.

Nghe được Hạ Hồng lời nói này, còn lại ba Đại Thượng sư thân thể đều chấn động mạnh một cái, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng kiêng kị.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . . Nghĩ không ra chỉ là Băng Uyên người, cũng biết ta Linh Âm Sơn ngũ tạng bí thuật, chỉ tiếc ngươi vẫn là trễ điểm, Quỷ Diện Phật Di Lặc tôn hồn thể giáng lâm, đã không thể nghịch chuyển, ngươi coi như. . ."

Phốc phốc!

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không lãng phí thời gian đi nghe Vô Sinh Thượng Sư nói nhảm, hắn trực tiếp rút ra Long Tước đao, trên mũi đao còn cắm tối đen như mực gan, cùng chủy thủ cắm Viêm Long thượng sư trái tim, nhan sắc giống nhau như đúc.

Hai đoàn nội tạng đều đang liều lĩnh khói đặc, hiển nhiên là phía trên quỷ vật năng lượng còn chưa chưa hoàn toàn biến mất, Hạ Hồng tùy tiện dùng vải vóc bao vây lại, sau đó quay đầu nhìn về phía ba Đại Thượng sư, biểu lộ hơi đổi.

Kia ba Đại Thượng sư, lại đồng thời hướng phía Quỷ Diện Di Lặc linh thể vọt tới.

Từ Vô Sinh Thượng Sư tử vong một khắc này bắt đầu, Quỷ Diện Di Lặc linh thể rõ ràng liền trở nên ngốc trệ rất nhiều, nó nguyên bản cũng chỉ có ở giữa viên kia đầu có thể hoạt động, lúc trước cũng là nó đang hấp thụ trong thành hồn thể, còn lại bốn khỏa đầu đều là rủ xuống bất động trạng thái.

Mà chờ Vô Sinh Thượng Sư sau khi chết, ở giữa viên kia đầu cũng rủ xuống, hồn thể bắt đầu trở nên mỏng manh, dần dần lung lay sắp đổ, rõ ràng là bởi vì không chiếm được đầy đủ hồn thể bổ sung, không cách nào tiếp tục duy trì.

Ba Đại Thượng sư bộ là chẳng có mục đích đào tẩu, ba người đều phân biệt đi đến mình đối ứng viên kia đầu trên đỉnh, rút đi một đoạn thứ gì, sau đó mới quay người hướng phía phương bắc chạy trốn đi qua.

Quỷ Diện Di Lặc linh thể, tại ba người đem đồ vật rút đi về sau, lập tức liền bắt đầu gia tốc tán loạn, vật kia hiển nhiên là nó giáng lâm Băng Uyên nơi mấu chốt.

"Muốn chạy!"

Quỷ Diện Phật Di Lặc tôn hồn thể giáng lâm, đã không thể nghịch chuyển.

Nghĩ đến vừa mới Vô Sinh Thượng Sư câu nói này, Hạ Hồng biểu lộ ngưng trọng dị thường, không chần chờ chút nào, trực tiếp chạy ba người đuổi tới.

Hắn hàng đầu mục tiêu, đương nhiên là tốc độ chậm nhất Kim Cương thượng sư.

Kim Cương thượng sư thần sắc vô cùng hốt hoảng, nhìn xem hậu phương cách mình càng ngày càng gần Hạ Hồng, quanh thân kim quang đại tác đồng thời, cắn răng cầm trong tay một chùm ánh sáng đột nhiên đối phía Tây ném ra ngoài.

Hưu

Lúc trước hắn liền cùng Hạ Hồng giao thủ qua, rất rõ ràng nhục thân của mình không cách nào chống cự Hạ Hồng lực lượng, cho nên Long Tước đao đập tới tới thời điểm, hắn chỉ là giơ bàn tay lên ngăn tại ngực, ý đồ triệt tiêu Hạ Hồng công kích.

Chỉ tiếc, tính toán của hắn không thể toại nguyện!

Hạ Hồng căn bản không có ý định cùng Kim Cương thượng sư lãng phí thời gian, nhìn thấy hắn ném đi đồ vật là một chùm ánh sáng, đại khái suất là hồn thể vật chất, mà lại bị ném đi sau trực tiếp tiêu tán bỏ chạy, ý thức được mình không có đối phó hồn thể thủ đoạn, hắn trực tiếp liền tắt đuổi theo tâm tư, chuyên chú chém giết Kim Cương thượng sư.

Hắn giờ phút này vốn là toàn lực xuất thủ trạng thái, đem Long Tước đao đến trưởng thành thương đến dùng, đâm trúng Kim Cương thượng sư bàn tay về sau, bỗng nhiên tụ lực hướng trên mặt đất ép, trực tiếp đem Kim Cương thượng sư đè đến mặt đất.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Kim Cương thượng sư nằm trên mặt đất, hai tay tiếp tục ngăn tại ngực phía trước, đúng là ngay cả đứng lên, đều không làm được.

Hạ Hồng lực lượng, thật sự là quá kinh khủng.

Toàn lực xuất thủ dưới, mười chín quân thực lực, không sai biệt lắm là Kim Cương thượng sư gấp ba, hắn như thế nào chống cự được.

A

Kim Cương thượng sư cũng không muốn ngồi chờ chết, hai tay ngang quét qua, trước đem Hạ Hồng trường đao đẩy ra, thân thể chấn động mạnh một cái, dự định đứng dậy đào tẩu.

Nhưng mà, không đợi hắn đứng lên, một cây màu đỏ trường thương lại trực tiếp đâm thấu hắn bên trên ngực, vừa lúc chính là phổi vị trí.

Kia màu đỏ trường thương, chính là Viêm Long thượng sư binh khí, mà lại đã sớm bám vào một tầng màu đen tràn dầu, rõ ràng là Hạ Hồng vừa mới lâm thời thoa lên đi.

Xùy

Cuồn cuộn khói đặc từ phổi toát ra, Kim Cương thượng sư con ngươi rung động, nhìn xem Hạ Hồng trong ánh mắt tràn đầy hận ý cùng điên cuồng.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . . Giết ta vô dụng, giết ta vô dụng, ta có Phật Di Lặc tôn bảo hộ, vĩnh sinh bất tử, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, ta sẽ nhớ kỹ. . ."

"Ồn ào!"

Hạ Hồng trực tiếp đem Kim Cương thượng sư đen nhánh phổi cho rút ra, lập tức quay đầu nhìn mặt khác hai cái đào tẩu thượng sư, đột nhiên con ngươi ngưng tụ.

Hưu

Bên trái Hắc Minh thượng sư, đột nhiên bị một cây trường thương màu bạc bức cho lui, hắn hốt hoảng ở giữa ý đồ dùng trường kiếm màu đen đẩy ra mũi thương, nhưng kia mũi thương lực lượng viễn siêu tưởng tượng, hắn không thể thành công đẩy ra không nói, thậm chí ngay cả mình trường kiếm đều bị trực tiếp bắn bay.

Mũi thương bắn bay trường kiếm về sau, bỗng nhiên hướng phía dưới quét ngang, đem Hắc Minh thượng sư thân thể hướng mặt đất đánh rớt, trường thương thuận thế hướng xuống cắm tới, cuối cùng nhắm chuẩn mục tiêu, thình lình chính là hắn phần dưới bụng thận vị trí.

A

Cùng lúc đó, phía bên phải Cự Uyên thượng sư cũng phát ra gầm lên giận dữ.

Nguyên lai trước mặt của hắn, cũng đột nhiên xuất hiện một đạo ngân sắc mũi kiếm, ngăn lại đường đi của hắn không nói, mũi kiếm trực chỉ trái bên trên phần bụng, thình lình đối hắn lá lách bộ vị mãnh xuyên mà đi.

Cự Uyên thượng sư cái này âm thanh gầm rú, rõ ràng không hề tầm thường, cách thật xa Hạ Hồng ý thức đều bỗng nhiên hoảng hốt một chút, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục lại, nhìn thấy trường thương cùng trường kiếm công kích đều là hai Đại Thượng sư tử huyệt, hắn biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên ngưng trọng mấy phần.

Cùng lúc đó, trường thương cùng trường kiếm chủ nhân cũng đều xuất hiện, hai người đều là trung niên bộ dáng, bất quá một người mặc áo trắng, một cái xuyên áo đen, hai người quần áo đều có chút tàn phá, trên thân còn mang theo không ít vết thương, rõ ràng là vừa kinh lịch một trận đại chiến tới.

Dương Tôn, Tần Phong, Đại Giác Tự quả nhiên tại Thanh Hà Phổ xếp đặt hiểm cảnh!.