Chương 809: Tụ hợp

Chương 809: Tụ hợp

"Các hạ không phải ta chín trong trấn người, vô cớ nhúng tay Bá Thượng chiến sự, mong rằng có thể cho Dương mỗ một lời giải thích!"

"Kia là Viêm Long thượng sư trường thương, không muốn nhiều lời, lên!"

Hạ Hồng vừa mới nhận ra thân phận của hai người, Dương Tôn cùng Tần Phong liền một người một câu mở miệng, Tần Phong càng là một điểm không dài dòng, thoại âm rơi xuống trực tiếp liền hướng phía Hạ Hồng lao đến.

Vô Sinh, Viêm Long, Kim Cương ba Đại Thượng sư tạng khí, Hạ Hồng kỳ thật đều đã thu lại, hai người căn bản là không nhìn thấy, nhưng Tần Phong thông qua trong tay hắn màu đỏ trường thương, lập tức liền phán định hắn đã chém giết Viêm Long thượng sư.

Không nói hai lời liền ra tay với Hạ Hồng, hiển nhiên là dự định muốn cướp đồ vật.

Dương Tôn là lớn tiếng doạ người, Tần Phong thì là trực tiếp xuất thủ.

Hai người này, thật đúng là một cái so một cái phách lối a!

Hạ Hồng giờ phút này trên thân là mang thương, gặp hai người không nói hai lời hướng mình vọt thẳng đến, trong lòng lập tức cười lạnh hai tiếng, hắn phi thân đang muốn đào tẩu, lông mày lại bỗng nhiên lóe lên.

Hô

Hai thanh màu xanh đại đao đột nhiên từ đỉnh đầu bổ xuống, Hạ Hồng hốt hoảng ở giữa chỉ có thể dựng lên trường thương cùng Long Tước đao, ngăn tại đỉnh đầu của mình.

Két

Ngăn trở đại đao trong nháy mắt, hai đầu mặt xanh nanh vàng ác quỷ hư ảnh bỗng nhiên hiện lên ở trên đỉnh đầu, đột nhiên đối Hạ Hồng binh khí cắn một cái.

Ông

Hạ Hồng hai tay lập tức phát ra kịch liệt rung động, một cái không có nắm ổn, hai kiện binh khí kém chút đều thoát tay, phát giác được hai đầu mặt xanh ác quỷ còn tại đỉnh đầu, trên mặt hắn dâng lên sắc mặt giận dữ, ngẩng đầu nhìn thẳng trên không, mắt trái đối song đao hậu phương ông lão mặc áo vàng kia, bỗng nhiên bắn ra một đạo cường quang.

Hưu

"Thứ gì!"

Lão giả thanh âm bên trong tràn đầy kinh nghi, hắn phản ứng rất nhanh, nhìn thấy cường quang, lập tức rút lui thân tránh né, người khác là né tránh, nhưng hai đầu mặt xanh nanh vàng ác quỷ bị cường quang xuyên thấu, trong nháy mắt liền tiêu tán không thấy.

Cùng lúc đó, trong tay hắn hai thanh màu xanh đại đao, cũng cảm nhận được một cỗ cự lực xung kích, lại trực tiếp mang theo người khác lui về sau hơn trăm mét.

Khanh

"Thượng Quan Dương cũng tại, cái khác Hiển Dương cấp sợ là đều muốn đến rồi!"

Hạ Hồng bức lui lão giả về sau, lập tức giơ lên Long Tước đao cùng trường thương, tả hữu khai cung đồng thời tiếp được Dương Tôn cùng Tần Phong hai người công kích, phát giác thể nội khí huyết trong nháy mắt cuồn cuộn không ngừng, phần lưng vết thương cũng bị vỡ ra, lông mày chớp động, lập tức bay người về phía Bá Thượng mặt phía bắc bay đi.

Vừa mới kia một chút, hắn đã cảm giác được, lực lượng của hai người đều tại mười ba đồng đều trở lên, Thượng Quan Dương thực lực mạnh hơn một chút, có mười bốn đồng đều.

Hắn toàn thịnh trạng thái dưới, cùng ba người này đấu một chút khẳng định không có vấn đề.

Hiện tại lại không được, mà lại hắn có thể cảm giác được, còn có mấy đạo Hiển Dương cấp khí tức ngay tại nhanh chóng hướng bên này tới gần.

Tiếp tục lưu lại cái này, dễ dàng lật thuyền trong mương!

"Muốn chạy!"

Tần Phong cùng Dương Tôn liếc mắt liền nhìn ra Hạ Hồng ý đồ, lập tức xuất thủ cưỡng ép giữ lại, nhưng Hạ Hồng tốc độ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, không chỉ có chớp mắt liền bay đến Bá Thượng thành bắc mặt, thậm chí còn từ dưới đất cứu lên một người.

"Cái đó là. . ."

"Là Hướng Phúc Hải, người này cứu Hướng Phúc Hải làm gì, có vấn đề!"

"Không có cách, tốc độ của hắn rất nhanh, so ngươi ta đều nhanh!"

Dương Tôn cùng Tần Phong hai người bay lên giữa không trung, nhìn xem trốn xa Hạ Hồng, biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng trọng rất nhiều.

"Viêm Long thượng sư khẳng định bị vừa mới tên kia giết đi, còn có Kim Cương cùng Vô Sinh hai Đại Thượng sư người đâu?"

Đánh lén Hạ Hồng chưa thể đắc thủ Thượng Quan Dương, giờ phút này biểu lộ dị thường khó coi, nhất là chú ý tới Dương Tôn cùng Tần Phong trong tay hai người màu đen tạng khí, hắn càng là giận không kềm được, vọt thẳng tiến phía dưới Bá Thượng thành, tìm người hỏi thăm tình huống.

Dương Tôn cùng Tần Phong hai người vội vàng đi theo phía sau hắn, cùng một chỗ rơi vào trong thành.

Bá Thượng thành người, nhưng không có tử quang, còn có không ít Ngự Hàn Cấp, đều tận mắt thấy vừa mới tình huống, cho nên ba người rơi vào trong thành sau khi nghe ngóng, rất nhanh liền biết tình huống.

"Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc? Quả nhiên, Đại Giác Tự chính là cố ý đem chúng ta dẫn tới Thanh Hà Phổ đi, bọn hắn là vì Bá Thượng trong thành hơn một triệu người!"

"Vừa mới ven đường thôn xóm tất cả đều là người chết, đều là Đại Giác Tự làm ra."

"Ba Đại Thượng sư, tất cả đều chết tại trong tay người kia?"

...

Mà theo hiểu rõ đến tình huống càng ngày càng nhiều, Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương ba người sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, nhất là chuyến này không thu hoạch được gì Thượng Quan Dương, nghe được ba Đại Thượng sư đều chết tại vừa mới trong tay người kia, cả khuôn mặt trong nháy mắt liền đen lại.

"Một người liên sát ba Đại Thượng sư, người này thực lực. . ."

"Chín trấn bên ngoài Hiển Dương cấp, còn đặc địa cứu đi Hướng Phúc Hải. . ."

Dương Tôn cùng Tần Phong hai người có chút nhìn nhau một chút, đều nhìn ra đối phương trong con mắt ngưng trọng cùng lo lắng.

Thượng Quan Dương không cam lòng thế nào đi nữa tâm, giờ phút này cũng chỉ có thể tiếp nhận mình chuyến này không thu hoạch được gì kết quả, hắn nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn dương Tần hai người, thâm trầm mở miệng nói: "Hướng thị đã không có, sát vách Giang Hạ trấn sớm mất lòng dạ, đoán chừng cũng không dám có ý đồ gì, cái này lớn như vậy Bá Thượng lãnh thổ, chúng ta ba nhà, cũng có thể bàn bạc bàn bạc. . ."

Dương Tôn cùng Tần Phong nghe vậy, thần sắc cũng hơi chấn động.

Ba người đang muốn thương nghị, Bá Thượng mặt phía bắc lại đột nhiên bay tới mười hai đạo thân ảnh.

Chính là mới vừa rồi cùng bọn hắn cùng một chỗ bị vây ở Thanh Hà Phổ những cái kia Hiển Dương cấp.

"Dương huynh, Tần huynh, Thượng Quan lão tiên sinh, Trần mỗ ba người này đến, cũng không đưa đến bao lớn tác dụng, thật sự là xấu hổ."

Nhìn thấy Bá Thượng thành tình huống, trong mười hai người, lập tức có ba cái trung niên bộ dáng người trực tiếp đứng dậy, người cầm đầu kia đối Dương Tôn ba người chắp tay, trên mặt áy náy mở miệng.

Dương Tôn ba người thấy thế, lập tức mang theo sợ hãi chắp tay hoàn lễ:

"Trần huynh, Hoàng huynh, Lý huynh ba người, từ xa ngàn dặm tới đây, liền vì giúp chúng ta diệt trừ quái dị, chúng ta sao dám trách tội, vừa mới tại Thanh Hà Phổ, nếu không phải ba vị hỗ trợ, kia Yêu Long cũng không có dễ đối phó như vậy."

"Trần Thương Cao Nghĩa, Tần mỗ khắc trong tâm khảm, ba vị yên tâm, ta Vũ Xuyên lúc trước đáp ứng ba vị điều kiện, một cái cũng sẽ không thiếu."

"Thượng Quan Dương ngày khác chắc chắn sẽ tiến về Trần Thương, bái tạ Phương bá đại nhân, ba vị tận có thể tại Kim Sơn thành nghỉ ngơi mấy ngày, để lão phu tận tận tình địa chủ hữu nghị."

Từ Trần Thương tới họ Trần ba người, nghe được Dương Tôn đám người lời nói, trên mặt rõ ràng là có chút thụ dụng, nhưng ba người tựa hồ biết, mình đích thật không có phát huy ra cái gì đại tác dụng, cho nên cũng không có đáp lời, chỉ là trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là cái kia họ Trần trung niên nhân mở miệng.

"Ba vị khách khí, nghỉ ngơi mấy ngày khẳng định là không được, chúng ta muốn đem Yêu Long tin tức mang về Trần Thương, báo cáo cho Phương bá đại nhân, về phần ba trấn trước đó đáp ứng điều kiện, liền chờ ba vị lần sau đến Trần Thương làm việc lúc, mang cho chúng ta chính là, ba người chúng ta trước hết cáo từ."

"Cái này. . . Tốt a, vậy liền cung tiễn Trần huynh!"

"Cung tiễn ba vị."

Gặp Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương, đối Trần Thương tới ba người, tư thái cung kính như thế, còn lại chín cái ma ngao bản thổ Hiển Dương cấp tất nhiên là không dám mạn đãi, cũng nhao nhao đối ba người đi lễ, cung tiễn bọn hắn rời đi.

Đợi Trần Thương ba người rời đi về sau, Dương Tôn mười hai người, mới chính thức bắt đầu nói tới Bá Thượng lãnh thổ chia cắt vấn đề.

Chỉ là không đến một lát, đám người ngay tại Bá Thượng thành trên không rùm beng.

Trận này đàm phán, hiển nhiên là sẽ không thuận lợi..