Chương 810: Đại Hạ đông xuất bắt đầu

Chương 810: Đại Hạ đông xuất bắt đầu

"Ngươi thụ thương rồi?"

Bá Thượng phía bắc, hơn ba mươi cây số trên không, Hạ Hồng tay trái nắm cả thê tử Lý Huyền Linh, tay phải kéo lấy một cây trường thương, trường thương mũi nhọn chọn đã hôn mê Hướng Phúc Hải, chính hướng hồng quan phương hướng phi nhanh.

"Không ngại, vừa mới kia mười hai cái Hiển Dương cấp, cũng đều là từ Thanh Hà Phổ đi qua, kém chút liền bị bọn hắn phát hiện, nguy hiểm thật!"

Cứ việc Hạ Hồng ngoài miệng nói không có việc gì, nhưng Lý Huyền Linh vẫn là xé mở mình trắng noãn tay áo, ở giữa không trung vì hắn băng bó.

Nhìn thấy Hạ Hồng phía sau lưng một khối lớn huyết nhục đều bị ngạnh sinh sinh đánh bay, xương cốt đều có thể thấy rõ ràng, Lý Huyền Linh khắp khuôn mặt là đau lòng.

Nàng trước khi trời sáng liền từ Bạch Bình thôn xuất phát, đã sớm đến Bá Thượng thành, nhưng nàng lại không rõ ràng Hạ Hồng ở nơi nào, chỉ có thể núp ở phía xa quan sát, Hạ Hồng đột nhiên xuất thủ đánh lén Vô Sinh Thượng Sư, lại liên tiếp chém giết hai Đại Thượng sư, thẳng đến cuối cùng bị Dương Tôn ba người liên thủ công kích, nàng tất cả đều chính mắt thấy.

Đương ý thức được Hạ Hồng khẳng định chọn đào tẩu lúc, nàng trước hết một bước rời xa Bá Thượng thành, chính mắt thấy Hạ Hồng cùng ba Đại Thượng sư chiến đấu, cùng Dương Tôn ba người thực lực, nàng rất rõ ràng, mình lưu tại nguyên địa, đối Hạ Hồng không được bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại dễ dàng trở thành vướng víu.

Hạ Hồng rất nhanh liền đuổi kịp nàng, trước mang theo nàng giấu ở tuyết trong rừng, tránh thoát đám kia từ mặt phía bắc chạy nhanh đến Hiển Dương cấp, sau đó mới một lần nữa lên đường, hướng phía hồng quan phương hướng trở về.

"Bây giờ cách trời tối còn bao lâu?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, Lý Huyền Linh lập tức trả lời: "Đại khái còn một nửa canh giờ, ngũ đại thượng sư tất cả đều chết rồi, Đại Giác Tự cũng mất, sau khi trở về liền có thể thông tri Hạ Xuyên, mang Vân Giao quân hướng đông tiến quân."

Hạ Hồng chém giết ba Đại Thượng sư, đến đằng sau Dương Tôn bọn người xuất hiện, kỳ thật tổng cộng cũng liền nửa canh giờ không đến, cũng không có hoa bao lâu thời gian.

Lý Huyền Linh hiển nhiên rất rõ ràng Hạ Hồng bước kế tiếp dự định, trực tiếp liền mở miệng nói ra để Vân Giao quân hướng đông tiến quân.

Hạ Hồng nghe vậy sắc mặt khẽ rung lên, gật đầu nói: "Một nửa canh giờ, từ Thanh Hà Phổ xuất phát đến hồng quan, toàn bộ hành trình có gần năm mươi cây số, Vân Giao quân ngày ở giữa hành quân không ảnh hưởng, một nửa canh giờ khẳng định là đủ rồi, có thể đuổi tại trước khi trời tối chiếm hạ hồng quan!"

Vân Giao quân, từ Đại Hạ sáu năm liền bắt đầu chuyên chú tăng lên bình thường cánh đồng tuyết hành quân tốc độ, năm ngoái liền có thể làm được một canh giờ, hành quân mười lăm cây số trở lên, bây giờ toàn viên đều đột phá Ngự Hàn Cấp, chỉnh thể hành quân tốc độ tối thiểu tăng lên gấp ba bốn lần, năm mươi cây số, tối đa cũng liền một canh giờ.

"Ngươi chỉ tính toán chiếm hạ hồng quan?"

Lý Huyền Linh nghe được Hạ Hồng câu nói này, thần sắc lập tức có chút ngoài ý muốn.

Đại Giác Tự cái này một không, trống ra lãnh thổ coi như nhiều lắm.

Hồng quan bên ngoài, Giang Hạ cảnh nội Phong Sơn, rồng tuần, Từ Dương ba cái đại doanh tính cả xung quanh hơn ba mươi thôn cấp doanh địa, Bá Thượng Trâu dương, thanh cốc, cửu khúc, Bạch Tùng bốn cái đại doanh xung quanh ba mươi chín cái thôn cấp doanh địa, thậm chí nói lại khoa trương điểm, Bá Thượng thành hiện tại cũng là trống không.

Mà lại Bá Thượng Lĩnh Chủ Hướng Phúc Hải giờ phút này, đang bị Hạ Hồng dùng trường thương chọn.

Nghe Hạ Hồng ý tứ, hiển nhiên là chỉ tính toán chiếm hạ Huỳnh Hà bờ bắc hơn năm mươi cây số, cùng hồng quan đại doanh, cái này tự nhiên để nàng có chút không hiểu.

Hạ Hồng nghe vậy khẽ lắc đầu, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: "Không nên nóng vội, Đại Giác Tự lúc này mới vừa mới bại vong, chúng ta nếu là biểu lộ ra quá mạnh Đông Xuất ý đồ, tám trấn không chừng muốn coi chúng ta là thành cái thứ hai Đại Giác Tự đến đối đãi.

Mà lại, Đại Giác Tự lưu lại những này lãnh thổ, người đều chết hết, cơ bản đều là đất trống, hiện tại chiếm cũng không được cái tác dụng gì, còn không bằng lưu cho tám trấn người, để bọn hắn phí tâm tư đi đoạt."

Nói đến đây hắn có chút hơi ngừng, quay đầu nhìn phía sau Hướng Phúc Hải, thần sắc có chút lóe lên nói: "Quang một cái Bá Thượng trấn, liền đủ bọn hắn tám nhà đoạt bể đầu, chúng ta chiếm hồng quan trước xem náo nhiệt là được."

Lý Huyền Linh cỡ nào thông minh, nghe xong lập tức liền minh bạch Hạ Hồng ý tứ, suy tư một lát sau, nhìn xem trượng phu trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ sùng bái.

"Vũ Văn Đảo nếu là có thể thành công bảo trụ Mạc Âm trấn, vậy coi như bên trên Giang Hạ, chúng ta tại chín trấn liền có hai cái bằng hữu, cái này Hướng Phúc Hải chỉ cần có thể cứu sống, cũng có thể tính một cái, đến lúc đó vô luận phương bắc ba trấn như thế nào, ta Đại Hạ coi như có thể triệt để đặt chân tại chín trấn trước mắt, chuyện về sau vậy thì dễ làm rồi."

Chín trấn tại lần này Đại Giác Tự tạo thành náo động bên trong, đã xuất hiện rất rất nhiều vết rách, có hai cái đáng tin minh hữu ủng hộ Đại Hạ, cơ bản liền không sợ các trấn liên thủ, triệt để đặt chân là bước đầu tiên, tiếp tục khuếch trương chiếm đoạt, đó chính là chuyện về sau.

Lấy Đại Hạ phát triển tốc độ, Hạ Hồng đối đến tiếp sau khuếch trương chiếm đoạt, là có lòng tin tuyệt đối.

"Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, Linh Âm Sơn, ngũ tạng bí thuật, u ám giới, Kỳ Sơn Ma Chủ. . . Thế giới này xa so với ta tưởng tượng, phải lớn nhiều lắm, những cái kia cường đại tồn tại thực lực, cũng so ta tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm, nhất định phải từng bước một đến!"

Đại Hạ tám năm, hai mươi tám tháng tư

Ban ngày canh giờ thứ nhất vừa qua khỏi đi, Hạ Hồng liền mang theo Lý Huyền Linh, chọn Hướng Phúc Hải, cùng một chỗ chạy về Hà Hạ Thôn.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Lĩnh Chủ, ngài thụ thương rồi?"

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Hà Hạ Thôn lầu chính, trước một bước gấp trở về Hạ Xuyên bọn người, nhìn thấy hắn phần lưng vết thương, thần sắc lập tức liền trở nên khẩn trương lên.

"Không ngại!"

Hạ Hồng khoát tay ra hiệu đồng thời, người cũng leo lên ngồi chủ vị, hắn một chút thời gian đều không chậm trễ, quay đầu mặt hướng đám người trực tiếp cấp tốc hạ lệnh:

"Hạ Xuyên, ngươi bây giờ liền đi thông tri Vân Giao quân xuất phát đông tiến, cần phải bằng nhanh nhất tốc độ chiếm đóng hồng quan đại doanh, vô luận ai đến, trực tiếp đuổi đi; mặt khác lập tức phái người về Ngũ Nguyên, để Ngũ Nguyên bảy quân sớm chuẩn bị tốt, vào đêm sau cấp tốc đuổi tới hồng quan, cùng Vân Giao quân hội hợp."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Thạch Bình, Thanh Hà Phổ ba thôn mười tám nhà, Kim Bích Long Cốc hai thôn, hiện tại hẳn là không nhiều ít người sống, ngươi lập tức từ Ngũ Nguyên rút người tới đón quản những địa phương này, đem còn lại người sống đều cho tập trung lại, đến tiếp sau an bài cũng đều từ ngươi đến phụ trách."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Viên Thành, Nhạc Phong, La Nguyên, các ngươi dưới trướng đại quân không tới, trước hết một bước theo Vân Giao quân xuất phát đi hồng quan hỗ trợ."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nghe được Hạ Hồng lần này bố trí, trong sảnh đám người biểu lộ trong nháy mắt đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn cũng là mới vừa từ Bá Thượng thành trở về, Hạ Hồng mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng hắn là chọn Hướng Phúc Hải trở về, mà lại chọn Hướng Phúc Hải dùng kia cán màu đỏ trường thương, bọn hắn một chút liền nhận ra là Viêm Long thượng sư.

Kết hợp với hắn cái này ba cái mạng lệnh, đám người chỗ nào vẫn không rõ?

Đại Giác Tự khẳng định là không có.

Cái này mang ý nghĩa, Đại Hạ đông xuất con đường, chính thức bắt đầu!.