Chương 811: Hưng phấn

Chương 811: Hưng phấn

"Đô thống, thuộc hạ cái này mang xuất phát!"

Vân Giao quân Phó Đô thống Lưu Nguyên giờ phút này cũng đứng tại đại điện bên trong, nghe xong Hạ Hồng mệnh lệnh, hắn trực tiếp liền đối Hạ Xuyên mở miệng xin chỉ thị.

Hạ Xuyên tất nhiên là gật đầu đáp ứng, lập tức đợi đến Viên Thành bọn người tất cả đều rời đi, hắn mới quay đầu lại đối Hạ Hồng mở miệng, đem hắn về Hà Hạ Thôn về sau, nghe được tất cả mọi chuyện, đều nói một lần.

Trọng điểm, đương nhiên là Xích Long hồ đầu kia Yêu Long, cùng tám trấn Hiển Dương cấp cùng Yêu Long lúc đối chiến, nói ra những lời kia.

Đại Giác Tự tại Thanh Hà Phổ bên này lưu lại một tay, Hạ Hồng sớm đoán được, nhưng chợt nghe có đầu thân dài ngàn trượng Xích Huyết Yêu Long, ngay tại Xích Long dưới hồ, sắc mặt vẫn là liên tục kinh biến.

"Bị Đại Giác Tự khống chế thân rồng, đều có thể thi triển ra thực lực như thế?"

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, hắn trước đây về Hà Hạ Thôn, nghe được Vương Uyên nói lên những hình ảnh kia lúc, thần sắc không có chút nào so Hạ Hồng nhẹ nhõm.

"Chu Hưng cách quá xa, nhìn không rõ ràng lắm, may kia Yêu Long cùng Vô Sinh Thượng Sư đối thoại thanh âm rất lớn, hắn mới nghe được không ít, đầu kia Yêu Long hiện tại ở vào long thuế kỳ, khống chế thân rồng người kia nói, long thuế kỳ ngắn nhất trăm năm, theo Thanh Hà Phổ nghe đồn, kia Yêu Long là hơn bốn mươi năm trước đến Xích Long hồ, tính như vậy xuống tới, triệt để khôi phục ít nhất còn muốn hơn năm mươi năm."

Long thuế kỳ!

Cứ việc không hiểu cụ thể hàm nghĩa, nhưng từ mặt chữ cũng đại khái có thể đoán ra được, hẳn là cùng loại tiến hóa thuế biến ý tứ, kia Yêu Long ngủ say kỳ lúc bị khống chế thân rồng đều có thể thi triển ra uy năng như thế, loại kia triệt để khôi phục, thực lực của nó, đến có bao kinh người?

"Chu Hưng nói, cuối cùng lôi đình biến mất, tám trấn mười lăm người đào tẩu, đầu kia Yêu Long lại lần nữa trốn vào Xích Long hồ."

Hạ Hồng từ Bá Thượng trở về, nguyên bản coi như không tệ tâm tình, trong nháy mắt liền nặng nề rất nhiều.

Toàn bộ Thanh Hà Phổ sau này đều xem như Đại Hạ lãnh thổ, Xích Long hồ tự nhiên cũng không ngoại lệ, hiện tại biết bên trong chôn như thế năm nhất quả bom hẹn giờ, trong lòng của hắn liền cùng chặn lại khối Đại Thạch đầu, tất nhiên là nhẹ nhõm không nổi.

"Chỉ có thể gửi hi vọng ở Đại Giác Tự thuyết pháp là thật, nếu là thật sự có hơn năm mươi năm mới tỉnh lại, vậy chúng ta còn không có lo lắng như vậy. . ."

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hồng cau mày, cuối cùng lại cũng chỉ năng điểm đầu.

"Đại ca, Bá Thượng thành bên kia?"

Hạ Xuyên giờ phút này rốt cục nhịn không được hỏi thăm về Bá Thượng tình huống cụ thể.

Hạ Hồng nghe được hắn vấn đề, đem Yêu Long mang tới vẻ u sầu tạm thời đè xuống, từ trong ngực móc ra một cái túi tiền, đem túi chậm rãi hiện ra, lộ ra bên trong đã khôi phục thành bình thường huyết sắc tâm, gan, phổi ba khối nội tạng.

Nhìn thấy ba khối nội tạng còn tại quỷ dị nhảy lên, Hạ Xuyên trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh dị, nhìn xem Hạ Hồng kinh thanh dò hỏi: "Đây là. . ."

"Viêm Long, Vô Sinh, Kim Cương ba Đại Thượng sư bản sự, chính là từ cái này ba khối nội tạng bên trên có được, ta nếu là không có đoán sai, Đại Giác Tự phía trước nhiều năm như vậy lấy đi những cái kia sáu tuổi đồng tử, chính là vì thu thập bọn hắn ngũ tạng, mặc dù không biết bọn hắn cụ thể dùng như thế nào, nhưng nghĩ đến tất nhiên là huyết tinh đến cực điểm."

Hạ Xuyên nghe xong lập tức hiểu, nhìn xem ba khối quỷ dị nội tạng, con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

"Đáng tiếc chỉ giết ba cái, Dương Tôn cầm Hắc Minh thượng sư thận, Cự Uyên thượng sư lá lách, thì bị Vũ Xuyên Lĩnh Chủ Tần Phong đắc thủ, để hai người này nhặt được chút lợi lộc, không có cách nào!"

Hạ Xuyên nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra một vòng xấu hổ nói: "Là chúng ta liên lụy đại ca, nếu là ta Đại Hạ có thể tái xuất dù là một cái Hiển Dương cấp, cũng sẽ không để cái này hai trấn bạch bạch nhặt được tiện nghi."

"Không đến mức, tóm lại vẫn là chúng ta thu hoạch lớn nhất!"

Dĩ vãng đóng vai nhặt nhạnh chỗ tốt nhân vật, phần lớn đều là mình, cái này đột nhiên bị những người khác từ trên tay mình nhặt được chỗ tốt, Hạ Hồng trong lòng thật là có chút không thoải mái.

Đương nhiên, đây cũng chính là tại hắn thị giác bên trong.

Hạ Hồng đại khái cũng có thể đoán được, Dương Tôn ba người kia tìm Bá Thượng trong thành người hỏi rõ ràng về sau, biết hắn một người cầm ba Đại Thượng sư tạng khí, tất nhiên sẽ khí không nhẹ, nhất là cái kia không thu hoạch được gì Kim Sơn trấn Lĩnh Chủ Thượng Quan Dương, lúc này nó hẳn là tại phát cáu.

"Vô Sinh Thượng Sư khối này gan, hẳn là có thể để cho Từ Ninh khôi phục bình thường, ta trước trả lời một chuyến Hạ Thành, tiện thể để Công Tượng bộ cứu một chút Hướng Phúc Hải, tận lực tại trời tối trước gấp trở về, ngươi trước mang Vân Giao quân chiếm đóng hồng quan đại doanh, đợi Ngũ Nguyên bảy quân toàn bộ đến, Huỳnh Hà bờ bắc từ đây liền tận về ta Đại Hạ chi thủ."

"Biết, đại ca!"

Hạ Xuyên nghe vậy thần sắc chấn động, hắn đã sớm biết Hạ Hồng dự định, cho nên cũng không đối chỉ chiếm hồng quan đưa ra bất kỳ dị nghị gì.

"Ta xuất thủ đánh lén ba Đại Thượng sư thời điểm, xung quanh có người nhìn trộm, mà lại tựa hồ cũng là dự định xuất thủ, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Hạ Hầu Chương, hắn so còn lại bảy trấn Hiển Dương cấp, càng sớm biết hơn đạo Bá Thượng kết quả, cho nên Giang Hạ hiện tại cũng đã bắt đầu thu phục cố thổ, địa phương còn lại chúng ta tất cả đều không nhúng tay vào, chỉ chiếm một cái hồng quan, vấn đề không lớn.

Ngươi chiếm hạ hồng xem xét, lập tức phái người đi Giang Hạ thông báo một tiếng, đem chuôi này nhuyễn kiếm giao cho Hạ Hầu Chương, hắn sẽ rõ."

Hạ Hồng một bên nói một bên từ bên hông xuất ra một thanh màu đen nhuyễn kiếm, giao cho Hạ Xuyên trong tay, cái này nhuyễn kiếm, là hắn năm ngoái tại Phong Sơn đại doanh trên không, cứu Hạ Hầu Chương lúc đạt được, vốn là đối phương bội kiếm.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên cầm nhuyễn kiếm chắp tay cúi đầu, sau đó cấp tốc lui ra ngoài.

"Ngươi muốn lưu tại bờ bắc bên này, hay là theo ta trở về?"

Trong sảnh chỉ còn Lý Huyền Linh một người, Hạ Hồng tất nhiên là đang hỏi nàng.

Lý Huyền Linh không do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Trở về với ngươi, ta còn là phải nắm chặt thời gian tu luyện."

"Tốt, vậy liền cùng một chỗ trở về!"

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, nói xong cũng mang theo Lý Huyền Linh cùng nhau trở về Hạ Thành.

Bá Thượng đã không có, còn lại tám trấn trừ Mạc Âm cùng Giang Hạ bên ngoài, còn lại lục trấn cơ bản đều là hai cái Hiển Dương cấp, Đại Hạ chỉ có Hạ Hồng một cái, rõ ràng không đủ, trước mắt toàn Đại Hạ có khả năng nhất trước đột phá, chính là Lý Huyền Linh, trong nội tâm nàng có chút cảm giác cấp bách tất nhiên là không thể bình thường hơn được.

...

Ma ngao lịch năm 132, mùng hai tháng năm, vào đêm đêm trước

Hồng quan phía bắc, mười lăm cây số có hơn tuyết rừng bên trong, một chi nhân số tại ba trăm trở lên, võ trang đầy đủ quy mô nhỏ quân đội, đang đội hàn quang nhanh chóng từ Bắc triều phía nam phi nhanh, từ sĩ tốt nhóm hơi nặng nề tiếng thở dốc có thể nghe ra, bọn hắn đã đi thời gian không ngắn.

"Hắc hắc, không đánh mà thắng liền có thể cầm xuống hồng quan, chúng ta Thùy Sơn lúc này, xem như nhặt được đại tiện nghi!"

"Hồng quan không tính là gì, chủ yếu là hồng Kansai bên cạnh, kia tổng cộng hơn hai trăm cây số Hoành Giang bờ bắc, cùng bờ bắc lại hướng đi tây phương một miếng đất lớn giới, đó mới là chúng ta thu hoạch lớn nhất."

"Đúng a, Đại Giác Tự đã không có, lần này chẳng những có thể ăn toàn bộ Thanh Hà Phổ, Thanh Hà Phổ lại hướng tây địa giới, cũng đều về chúng ta."

"Mấu chốt cầm như thế một khối to địa phương, chúng ta còn một người cũng chưa chết."

"Ha ha ha, Bá Thượng bị diệt, Giang Hạ co đầu rút cổ trấn thành, chúng ta Thùy Sơn lúc này xem như thật nhặt được thiên đại tiện nghi a!".