Chương 812: Tao ngộ, vượt lên trước

Chương 812: Tao ngộ, vượt lên trước

Đội ngũ đằng trước phụ trách thống quân Đoạn Xương, nghe được chung quanh mấy người nghị luận, trong con mắt cũng không nhịn được dâng lên một vòng phấn chấn.

Hắn là Thùy Sơn trấn phó quân thủ, phụ trách nam bộ Giang Nham đại doanh, một canh giờ trước, trấn thủ mục Long Hà phái người đến Giang Nham đại doanh thông tri hắn, lập tức mang binh xuất phát, xuôi nam chiếm đóng hồng quan, Phong Sơn, Long Chu, Từ Dương bốn cái đại doanh.

Hắn nghe được tin tức lập tức liền ý thức được, là Bá Thượng trấn cùng Đại Giác Tự chiến sự có kết quả rồi, không ngoài sở liệu, tới đưa tin người nói cho hắn biết, Bá Thượng trấn đã bị diệt, ngũ đại thượng sư toàn bộ bỏ mình, Đại Giác Tự cũng mất.

Biết được những tin tức này, Đoạn Xương cấp tốc ý thức được thời cơ quý giá, tất nhiên là không dám có chút kéo dài, ban ngày trấn ngự quân không cách nào toàn bộ điều động, hắn dứt khoát liền đem mình dưới trướng hai ngàn trấn ngự trong quân Ngự Hàn Cấp toàn bộ điều ra, trước một bước xuất phát, để đến tiếp sau hơn một ngàn sáu trăm người, vào đêm sau lại xuất phát.

"Giang Hạ cho dù biết Bá Thượng thành kết quả, phản ứng cũng không có nhanh như vậy, bọn hắn từ trấn thành xuất phát, trước hết nhất đến Từ Dương đại doanh, lại là Long Chu Phong Sơn, cuối cùng mới có thể đến hồng quan, ta chỉ cần tốc độ rất nhanh, hoàn toàn có thể đoạt tại trước mặt bọn họ, chiếm hạ hai đến ba cái đại doanh!

Mà lại, Giang Hạ đoạn thời gian trước nguyên khí đại thương, trấn ngự quân cơ hồ đều tổn thất hầu như không còn, đoán chừng cũng góp không ra cái gì ra dáng đại quân ra, chỉ cần có thể chiếm hạ mấy cái này đại doanh, đợi đến tiếp sau trấn ngự quân vừa đến, những địa phương này liền tất cả đều về ta Thùy Sơn tất cả."

Đoạn Xương càng nghĩ càng hưng phấn, nhịn không được quay đầu hướng phía một đám sĩ tốt thấp giọng chào hỏi một câu nói: "Tăng thêm tốc độ, chỉ kém cuối cùng mười cây số không tới!"

"Có ngay, đại nhân!"

"Trước chiếm hồng quan, lấy thêm Phong Sơn, Long Chu, Từ Dương."

"Đây coi là cái gì, Giang Hạ hiện tại liền dựa vào Hạ Hầu Chương một người đỉnh lấy, đợi Lĩnh Chủ cùng trấn thủ trở về, ta nhìn ngay cả tân sông cũng có thể cùng nhau cầm, liền để Giang Hạ mãi mãi cũng núp ở trấn trong thành, há không diệu quá thay."

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi, Yên nhi xấu a!"

...

Đám người càng nói càng hưng phấn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ngày mới tối đen, bọn hắn đã đến hồng quan đại doanh mặt phía bắc.

Nhưng cách một cây số có hơn, nhìn thấy hồng quan đại doanh một khắc này, Đoạn Xương cùng những người còn lại biểu lộ trong nháy mắt sững sờ.

"Có ánh lửa, chuyện gì xảy ra?"

"Không phải nói Đại Giác Tự cảnh nội tất cả mọi người, tất cả đều chết sao?"

Hồng quan trong đại doanh, có không ít doanh trại đều bốc lửa ánh sáng, chủ trước trướng còn đốt một đám cao mười mấy mét cự hình đống lửa, tuy nói cách rất xa, nhưng vẫn là lờ mờ có thể nhìn thấy có vài bóng người ở bên trong đi tới đi lui.

Cái này rõ ràng chính là bị người trước chiếm.

Giang Hạ người, phản ứng nhanh như vậy?

Đoạn Xương biểu lộ trong nháy mắt liền khó coi, trấn thủ mục Long Hà cho hắn mệnh lệnh, là chiếm lĩnh hồng quan, Phong Sơn, Long Chu, Từ Dương bốn cái đại doanh, cái này cái thứ nhất hồng quan đại doanh liền xảy ra vấn đề, còn lại ba cái làm sao bây giờ?

"Những người khác lưu tại nguyên địa chờ lệnh, Tử Xuyên, Đoạn Húc, hai người các ngươi cùng ta cùng đi nhìn xem tình huống."

Đoạn Xương là Thùy Sơn trấn phó quân thủ, phụ trách Giang Nham đại doanh phòng ngự, dưới tay có hai chi trấn ngự quân, Mục Tử Xuyên cùng Đoạn Húc chính là hai chi trấn ngự quân đô thống, hai người thực lực đều tại hai mươi tông trở lên, tăng thêm chính hắn ba mươi bốn tông thực lực, chỉ là đi qua tìm hiểu một chút tình huống, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Ba người trước tháo bỏ xuống trên người thiên đoán chiến giáp, bên trong vừa vặn mặc chính là toàn thân áo đen, ba người ăn ý mười phần hướng phía hồng quan đại doanh vụng trộm sờ lên.

Cách đại doanh còn có hơn ba trăm mét lúc, ba người cơ bản liền có thể thấy rõ tình huống bên trong, chỉ là thấy rõ về sau, nét mặt của bọn hắn trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Kim sắc chiến giáp? Giang Hạ có dạng này chiến giáp?"

"Giang Hạ cùng Bá Thượng đều không có, chỉ có hơn một trăm người a!"

"Nhìn không thấu, gần chút nữa, xem bọn hắn tu vi!"

Đã hoàn toàn đêm xuống, ba người chỉ thấy kim sắc chiến giáp, không cách nào phân biệt ra kia hơn trăm sĩ tốt đến cùng là tu vi gì, Đoạn Xương thấp giọng mở miệng, mang theo hai người tiếp tục tới gần, rất nhanh liền đến ba trăm mét giới hạn.

Ba người đều là Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, ba trăm Mickey vốn là cảm giác phạm vi mức cực hạn, cho nên vừa tiến vào giới hạn, lập tức liền thấy rõ kia hơn một trăm tên kim giáp sĩ tốt tu vi.

Chỉ là thấy rõ về sau, ba người con ngươi đồng thời bỗng nhiên co rút lại một chút.

"Ngự Hàn Cấp!"

"Tất cả đều là Ngự Hàn Cấp."

"Không thích hợp, mau bỏ đi!"

Đoạn Xương bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, thấp giọng kinh hô về sau, dẫn đầu quay đầu hướng phía sau đào tẩu, còn lại hai người mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng vội vàng đi theo phía sau hắn.

Nhưng mà, ba người vừa mới về sau rút khỏi mười mấy mét.

Hô

Một thanh song nhận cự phủ bỗng nhiên từ mặt đánh tới, chạy trước tiên Đoạn Xương biểu lộ bỗng nhiên đột biến, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh.

Tốc độ của hắn rất mau tránh mở, nhưng hậu phương Mục Tử Xuyên cùng Đoạn Húc hai người liền không có may mắn như thế.

Cũng may hai người giờ phút này vốn là tâm thần căng cứng trạng thái, ý thức được có người đánh lén, một cái giơ lên cự chùy, một cái dựng lên trường đao, đồng thời xuất thủ ngăn cản.

Khanh

Ngân sắc cự phủ đồng thời nện ở hai người binh khí bên trên, chỉ phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Lực lượng tại chúng ta phía trên!"

Hai người tiếp được cự phủ trong nháy mắt, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thân thể lại một chút lui về sau mười mấy mét, một lần nữa lui trở về vừa mới nhìn trộm quân doanh vị trí.

"Người nào!"

Đoạn Xương đã rút ra đại đao, thối lui đến Đoạn Húc cùng Mục Tử Xuyên bên cạnh hai người.

Ba người nhìn về phía trước, biểu lộ đều ngưng trọng dị thường.

Cả người khoác màu vàng kim nhạt chiến giáp, tay cầm song nhận cự phủ, thân dài có hơn hai mét khôi ngô thanh niên, đang đứng tại vừa mới ba người vị trí bên trên, trên mặt mang nụ cười lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Ba vị như thế lén lén lút lút nhìn trộm ta Đại Hạ quân doanh, quá mức!"

Đại Hạ?

Chợt nghe Đại Hạ, Đoạn Xương ba người khắp khuôn mặt là hoang mang cùng không hiểu.

"Không cần nhiều lời, là Thùy Sơn, trước bắt lại nói!"

Đúng lúc này, hậu phương không ngờ truyền ra một thanh âm, Đoạn Xương ba người bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện mình hai bên trái phải cùng hậu phương, không ngờ đồng thời xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Bên trái người kia dáng người cùng vừa mới tập kích bọn họ cự phủ thanh niên không sai biệt lắm, cũng có hai mét ra mặt, đồng dạng hất lên một bộ kim sắc chiến giáp, khuôn mặt trầm ổn, cầm trong tay một thanh rõ ràng không phải chín trấn quy chế nhỏ hẹp trường đao;

Bên phải người kia hơi thấp một ít, niên kỷ nhìn xem so phía trước hai người phải lớn, nhưng đoán chừng cũng sẽ không vượt qua bốn mươi, trong tay giơ một thanh dài hơn một trượng, tạo hình kì lạ cán dài đại đao.

"Hai mươi bốn tông, hai cái trái phải lực lượng cũng tại hai mươi tông trở lên, còn có đằng sau cái này nhìn không thấu, Đại Hạ, đây là từ chỗ nào xuất hiện?"

Đoạn Xương yên lặng đánh giá Viên Thành ba người, đại khái xem thấu ba người thực lực về sau, biểu lộ liền đã có chút ngưng trọng, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại đến hậu phương, một cái duy nhất cũng không mặc giáp thanh niên áo trắng trên thân lúc, con ngươi càng là lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Hắn mặc dù chỉ có trung đẳng chiến thể tư chất, nhưng nhiều năm qua đã lợi dụng ngoại vật đem lực lượng tăng lên tới ba mươi hai tông, phóng nhãn chín trấn đều là không kém, nhưng hậu phương thanh niên áo trắng, hắn lại hoàn toàn nhìn không thấu.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh, thực lực đối phương còn mạnh hơn hắn.

*Cvt: cảm ơn bạn rwkXg03760 đã tặng khoai ~.