Chương 813: Bắt

Chương 813: Bắt

"Biết chúng ta là Thùy Sơn, hơn nữa còn buông lời bắt người..."

Đoạn Xương nhìn xem thanh niên áo trắng kia thân rõ ràng không phải chín trấn trang phục, cùng với khác ba người mặc trên người kim sắc chiến giáp, não hải suy nghĩ điên cuồng vận chuyển, một nháy mắt liền liên tưởng đến rất nhiều loại khả năng tính.

Nhưng hắn chưởng khống tin tức có hạn, tất nhiên là phân tích không ra cái gì.

Sưu sưu sưu... ...

Đúng lúc này, mấy trăm chi ngân sắc mũi tên bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng phóng tới, ba người huy động binh khí chém xuống mũi tên đồng thời, biểu lộ đột nhiên đại biến.

"Tất cả đều Ngự Hàn Cấp, chia nhau chạy!"

Vẻn vẹn một đợt mưa tên, Đoạn Xương lập tức liền ý thức được hướng mình ba người bắn tên binh lính, tất cả đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, đến tận đây hắn cũng triệt để tắt chống cự tâm tư, trực tiếp cho Đoạn Húc cùng Mục Tử Xuyên hai người hạ lệnh, chia ra chạy trốn.

Hắn tu vi cao nhất, tốc độ cũng là nhanh nhất, nói dứt lời trước tiên liền hướng phía mặt phía bắc lao đi, Đoạn Húc cùng Mục Tử Xuyên thì phân biệt hướng hai bên trái phải phá vây.

"Đến đều tới, còn chạy cái gì, lưu lại cho ta!"

Hô

Cái này dù sao cũng là lần thứ nhất cùng chín trấn Ngự Hàn Cấp liên hệ, vừa mới lần thứ nhất mình đánh lén đều không thể đắc thủ, Viên Thành mặt mũi vốn là có chút không nhịn được, giờ phút này gặp Đoạn Xương còn dám hướng phía bên mình phá vây, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên cự phủ ngang quét qua, ý đồ bức lui hắn.

"Bằng ngươi cũng nghĩ cản ta, muốn chết!"

Gặp cự phủ quét tới, Đoạn Xương mặt lộ vẻ hàn ý, thân thể nhanh chóng đi đầu, dùng phần lưng ngạnh sinh sinh đứng vững cự phủ cán dài, sau đó thân thể chấn động mạnh một cái, bắn bay cự phủ trong nháy mắt, nâng đao đối Viên Thành đầu lâu đột nhiên bổ xuống.

Viên Thành lông mày mãnh nhăn, dưới tình huống bình thường, hắn tất nhiên là không dám đón đỡ lần này, nhưng nhìn đến phía sau có hai đầu trong suốt sợi tơ hướng bên này phóng tới, hắn lập tức cắn răng, trực tiếp nghiêng đầu, giơ lên cự phủ vác ở trên đầu vai.

Khanh

Cự phủ bị đại đao đột nhiên bổ trúng, cùng là làm bằng bạc vạn rèn cấp binh khí, tất nhiên là không có bị chém đứt cái này nói chuyện, nhưng Đoạn Xương cao tới ba mươi hai tông lực lượng, vẫn là đánh cho Viên Thành thân thể nửa quỳ tại mặt đất, cự phủ nắm chuôi cũng bỗng nhiên đập vào bên phải hắn trên bờ vai, phát ra răng rắc một tiếng vang thật lớn.

Lẽ ra lần này đắc thủ, Đoạn Xương hẳn là trực tiếp rút đi mới đúng.

Nhưng mà, hắn không những không thể rút đi, ngược lại ngay cả đao đều rút ra không được.

"Muốn từ lão tử cái này đào tẩu, nằm mơ!"

Viên Thành bỗng nhiên ngẩng đầu, mi tâm hiện ra một đạo huyết sắc dựng thẳng văn.

Mượn vừa mới Đoạn Xương đại đao bổ xuống quán tính, hắn thuận thế đem lưỡi búa bộ phận dời xuống, trực tiếp kẹp lại Đoạn Xương đại đao.

Trụ cột của hắn lực lượng chỉ có hai mươi bốn tông không giả, có thể tính bên trên Đại Hạ thánh văn ba thành tăng phúc, hắn liền có ba mươi tông ra mặt.

Đây là không có tính cả trường quyền sáo lộ tình huống dưới!

Ha

Viên Thành gầm lên giận dữ, thân thể bỗng nhiên bay lên không hạ xoay, cự phủ truyền ra cự lực quấn lấy đại đao, kém chút đem Đoạn Xương cả người đều cho mang lật ra.

"Nguy rồi!"

Đoạn Xương nhìn xem mình Hàn Nguyệt đao, trong mắt không bỏ lóe lên một cái rồi biến mất, Viên Thành lực lượng đã không thua mình, nếu là lần này bị mang lật, đằng sau thực lực kia vốn cũng không thua mình thanh niên áo trắng đuổi theo, hắn liền rốt cuộc chạy không thoát.

Nói đến suy nghĩ ngàn vạn, nhưng kỳ thật cũng liền chuyện trong nháy mắt.

Đoạn Xương có thể lên làm Thùy Sơn phó quân thủ, từ không phải hạng người vô năng, ý thức được đây là mình sau cùng chạy trốn cơ hội, hắn lại không nửa điểm quyến luyến, trực tiếp buông tay từ bỏ binh khí của mình, trực tiếp từ dưới đất bắn lên, hướng phía mặt phía bắc cấp tốc đào tẩu.

Hưu

Cùng lúc đó, hai đầu trong suốt sợi tơ từ phía sau bay tới, vồ hụt.

"Thuộc hạ thất trách, còn xin ti thừa giáng tội!"

Viên Thành nhìn thấy Đoạn Xương đào tẩu, biểu lộ rất là khó coi, gặp Hạ Xuyên hướng mình đi tới, lập tức khom người thỉnh tội.

"Không sao, hắn thực lực rất mạnh, lúc đầu cũng khó lưu, hai cái cũng đủ rồi!"

Hạ Xuyên có chút khoát tay, quay đầu nhìn mặt khác hai bên, đã bị mấy trăm Vân Giao quân sĩ tốt đoàn đoàn bao vây Đoạn Húc cùng Mục Tử Xuyên, ngay tại La Nguyên cùng Nhạc Phong trong tay hai người đau khổ chèo chống, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

"Thùy Sơn trấn quả nhiên là động trước, may chúng ta kịp thời chiếm hồng quan, nếu bị bọn hắn đoạt trước, coi như phiền toái!"

. .. . .

Ma ngao lịch năm 132, mùng hai tháng năm

Hạ Xuyên tại hồng quan đại doanh phía bắc, dẫn người bắt lấy hai tên Thùy Sơn Ngự Hàn Cấp, là vào đêm không lâu sau sự tình.

Mà cơ hồ tại hắn động thủ bắt người cùng một thời gian.

Phía bắc Mạc Âm thành, cũng ngay tại phát sinh một trận kịch biến.

"Lĩnh Chủ trẻ người non dạ, bị yêu nữ mê hoặc, lại tiếp tục như thế, ta Mạc Âm thành liền muốn đổi họ Thượng Quan, các huynh đệ cùng ta xông đi vào!"

"Mộ Dung Bình, xung kích Lĩnh Chủ đại điện, ngươi đây là tại mưu phản!"

"Phu nhân là Lĩnh Chủ cưới hỏi đàng hoàng, các ngươi can đảm dám đối với phu nhân động thủ, chính là đại nghịch bất đạo, trước Lĩnh Chủ thi cốt chưa lạnh, các ngươi dám như thế quá phận?"

"Cái gì cẩu thí Lĩnh Chủ phu nhân, đó chính là Kim Sơn trấn phái đến họa loạn ta Mạc Âm thành yêu nữ, thời gian ba năm, nàng đem trấn thành tai họa thành dạng gì? Lại để cho nàng tiếp tục như thế làm xằng làm bậy, Mạc Âm vong trấn có ngày."

"Xông vào chủ điện, bắt lấy yêu nữ!"

"Xông vào chủ điện, bắt lấy yêu nữ!"

. . .

Mạc Âm thành Lĩnh Chủ đại điện bên ngoài, hơn một vạn tên mặc áo giáp, cầm binh khí binh lính, chính chia hai phe cánh đối chọi gay gắt, đứng tại đại điện cái này bên cạnh nhân số ít, chỉ có năm ngàn ra mặt, mà mặt hướng đại điện trợn mắt nhìn một phương này, nhân số thì có tám ngàn trở lên.

Mộ Dung Thùy ba con trai, Mộ Dung Bình, Mộ Dung Viêm, Mộ Dung An Tam người liền đứng tại hơn tám ngàn người phía trước nhất, vừa mới đối đại điện gọi hàng, chính là ba người bọn họ.

Mộ Dung Viêm cuối cùng "Mạc Âm vong trấn có ngày" sáu cái chữ nói ra miệng, hậu phương hơn tám ngàn người lập tức quần tình xúc động, nhao nhao giơ cao binh khí, đối Lĩnh Chủ đại điện gầm thét, muốn xông vào đi bắt yêu nữ Thượng Quan Hồng.

Trái lại đứng tại cửa đại điện hơn năm ngàn người, mặc dù cũng rút ra binh khí, làm ra muốn tử thủ đại điện tư thái, nhưng một số người thần sắc lấp lóe, biểu lộ du ly bất định, rõ ràng là có chút niềm tin không đủ, hiển nhiên không riêng nhân số, ngay cả sĩ khí phương diện, cùng đối phương so ra, bọn hắn cũng là bại hoàn toàn.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ phía trên cung điện đài cao truyền đến, trước đại điện tiếng mắng chửi im bặt mà dừng, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía đài cao, thấy rõ trên đài cao người về sau, ánh mắt cũng hơi ngưng tụ.

Trên đài cao, đứng đấy một nam một nữ hai người trẻ tuổi, nhìn xem đều là chưa đầy 30 dáng vẻ, nam đầu đội một đỉnh thuần làm bằng bạc mũ miện, người mặc một bộ Mạc Âm trấn mang tính tiêu chí màu đỏ cẩm y, ngực, trong tay áo, cổ áo cùng với khác các nơi, đồng đều xen kẽ lấy ngân sắc sợi tơ, nhìn xem liền dị thường lộng lẫy; nữ cách ăn mặc không thể so với hắn kém bao nhiêu, trên đầu mang phối sức tất cả đều là ngân chế, một bộ ung dung hoa quý màu đỏ cung trang, ở trong cũng xen kẽ lấy rất nhiều ngân tuyến.

Từ phía dưới mọi người ánh mắt không khó coi ra, một nam một nữ này, chính là Mạc Âm trấn Lĩnh Chủ Mộ Dung Yến, cùng hắn phu nhân Thượng Quan Hồng.

Mộ Dung Yến nhìn phía dưới hơn tám ngàn người, biểu lộ dị thường khó coi, nhất là cuối cùng đương ánh mắt dừng lại tại Mộ Dung Bình chờ ba cái bá phụ trên thân lúc, trong con mắt càng là lóe ra nồng đậm sát ý;

Mà cùng hắn khác biệt, Thượng Quan Hồng thì là một mặt khinh thường nhìn chằm chằm phía dưới, dù là nhìn ra Mộ Dung Bình một phương nhân số ở xa phe mình phía trên, nàng cũng không có lộ ra nửa điểm bối rối, ngược lại cười lạnh liên tục..