Chương 814: Mạc Âm tình thế hỗn loạnv

Chương 814: Mạc Âm tình thế hỗn loạnv

"Mộ Dung Bình, ngày bình thường ta kính ngươi là Đại bá, mới nhịn ngươi ba phần, lại không nghĩ ngươi càng thêm không coi ai ra gì, bây giờ dám mang theo nhiều người như vậy xung kích Lĩnh Chủ đại điện, như thế mưu phản tiến hành, ngươi phải bị tội gì?"

Mộ Dung Yến niên kỷ tuy nhỏ, nhưng giờ phút này xuất ra Lĩnh Chủ tư thái, trực tiếp mở miệng hỏi tội Mộ Dung Bình, cũng coi như rất có vài phần khí thế, nhất là cuối cùng một tiếng gầm thét tận lực gia tăng âm lượng, phía dưới bảo vệ tại trước điện hơn năm ngàn người nghe được thanh âm về sau, biểu lộ cũng hơi nghiêm một chút, sĩ khí lại trong nháy mắt đề chấn không ít.

Đây chính là danh chính ngôn thuận hiệu quả, vô luận nói như thế nào, Mộ Dung Yến vẫn là Mạc Âm trấn Lĩnh Chủ, phía dưới cái này hơn năm ngàn người bên trong, mặc dù có hơn một ngàn Ngự Hàn Cấp đều đến từ Kim Sơn trấn, nhưng còn lại hơn ba ngàn đều là Mạc Âm trấn người.

Bọn hắn đều là chân tâm thật ý trung thành với Lĩnh Chủ Mộ Dung Yến.

"Đại ca, không cần cùng tiểu tử này nhiều lời, Kim Sơn trấn tới hơn 1300 Ngự Hàn Cấp, tăng thêm trung với đại phòng, tổng cộng cũng liền hơn 2400 người, còn lại tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, trực tiếp xông lên đến liền là."

Tính tình nóng nảy Mộ Dung Viêm, trực tiếp đối đại ca Mộ Dung Bình mở miệng xin chiến.

"Không cần phải gấp gáp, an tâm chớ vội, chờ một chút!"

Mộ Dung Bình đương nhiên biết nhị đệ nói không sai, Mộ Dung Yến dưới tay cụ thể có bao nhiêu người, trước khi bọn họ động thủ, đã sớm nhất thanh nhị sở.

Hắn hiện tại sau lưng cái này hơn tám ngàn người, tất cả đều là phụ thân Mộ Dung Thùy, hoặc là nói bọn hắn nhị phòng tử trung, ở trong đã bao hàm hơn 2600 tên Ngự Hàn Cấp, còn có hai chi đầy biên trấn ngự quân, còn lại hơn ba ngàn người, là từ trấn thành từng cái cơ cấu bên trong điều ra người, tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi.

Thực lực này, thật đánh nhau, đối trước mắt hơn năm ngàn người, cơ bản có thể hình thành nghiền ép, đối phương nhiều lắm là có thể ỷ vào Ngự Hàn Cấp số lượng nhiều, chống cự một trận, nghĩ thắng qua bọn hắn là tuyệt không có khả năng.

Nhưng dù cho như thế, Mộ Dung Bình vẫn là không có đồng ý nhị đệ xin chiến, chỉ là ra hiệu hắn an tâm chớ vội, chờ một chút.

"Nhị ca, không nên gấp, phụ thân hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái người truyền tin tức trở về, trước xác nhận Ngọc Môn đại doanh tình hình chiến đấu, lại nói."

Lão tam Mộ Dung an tính cách cũng có chút trầm ổn, gặp nhị ca rất nôn nóng, lập tức ở bên cạnh trấn an.

Mộ Dung Viêm tính tình lớn, nhưng cũng không ngốc, nghe được tam đệ, nghĩ tới điều gì, biểu lộ lập tức liền bình tĩnh lại.

Mộ Dung Bình không có trả lời Mộ Dung Yến chất vấn, cũng không để cho đám người tiếp tục xung kích Lĩnh Chủ đại điện, cứ làm như vậy làm đứng ở trước đại điện phương.

Hai phe đội ngũ, cứ như vậy giằng co.

Song phương ai cũng không có tiếp tục mở miệng, tràng diện cứ như vậy lâm vào yên lặng.

Trên đài cao, Mộ Dung Yến quát mắng vài tiếng về sau, nhìn xem người đông thế mạnh Mộ Dung Bình một phương, trong mắt vẫn là lộ ra lo âu nồng đậm, cuối cùng quay đầu nhìn bên cạnh thê tử Thượng Quan Hồng, thấp giọng hỏi: "Hồng nhi, gia gia ngươi cùng nhạc phụ đại nhân, thật sẽ đến cứu chúng ta a?"

Thượng Quan Hồng nhìn xem mặt đám người lúc, khắp khuôn mặt là khinh thường, nhưng quay đầu nhìn về phía trượng phu Mộ Dung Yến lúc, trong ánh mắt vẫn là mang theo nồng đậm yêu thương, gặp trượng phu dường như có chút sợ hãi, nàng lập tức mặt lộ vẻ nhu sắc trấn an nói: " "Phu quân giải sầu, ngươi không gặp Mộ Dung Thùy hôm nay cũng không hiện thân a? Hắn khẳng định là bị gia gia của ta kéo lại, đừng nhìn Mộ Dung Bình bọn người hiện tại khí thế hùng hổ, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không dám đối với chúng ta động thủ. . ."

Nói đến đây, Thượng Quan Hồng dừng một chút, gặp trượng phu biểu lộ vẫn là không có bình phục lại, do dự một chút sau tiếp tục nói: "Phu quân, Hồng nhi cũng không gạt ngươi, phụ thân ta giờ phút này ngay tại mang binh tiến đánh Ngọc Môn đại doanh, chỉ cần cầm xuống Ngọc Môn, hắn ngay lập tức sẽ tiếp tục tiến sát trấn thành, đến lúc đó đại quân phối hợp gia gia của ta liên hợp tạo áp lực, Mộ Dung Thùy chỉ có thể ngoan ngoãn hướng Kim Sơn đầu hàng."

Nghe được câu này lúc, Mộ Dung Yến biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Mộ âm trấn lãnh thổ tại chín trong trấn không tính lớn, cảnh nội tổng cộng có bốn mươi mốt cái thôn cấp doanh địa, chung thiết Ngọc Môn, Phù Sơn, Vân Chiếu, Thanh Dương bốn tòa đại doanh.

Tận cùng phía Bắc Thanh Dương đại doanh, đã ở ba năm trước đây bị Vũ Xuyên trấn cướp đi, cho nên hiện tại chỉ còn lại Ngọc Môn, Phù Sơn, Vân Chiếu ba cái đại doanh, cùng đại doanh xung quanh ba mươi thôn cấp doanh địa.

Vân Chiếu đại doanh tại trấn thành nam một bên, cùng Dương Cù giáp giới; Phù Sơn đại doanh tại Đông Bắc một bên, cùng Vũ Xuyên trấn giáp giới; mà Ngọc Môn thì tại trấn thành mặt phía bắc, chẳng những cùng Kim Sơn trấn giáp giới, đồng thời cùng trấn thành khoảng cách cũng gần nhất, chỉ có năm mươi cây số không đến.

Thê tử nói rất ngay thẳng, phụ thân hắn thượng quan thà đánh xuống Ngọc Môn đại doanh về sau, ngay lập tức sẽ suất quân tiếp tục tiến sát trấn thành, Mộ Dung Yến chính là có ngốc, giờ phút này cũng có thể đoán ra Kim Sơn trấn ý đồ.

Nhìn thấy trượng phu biểu lộ cứng ngắc, Thượng Quan Hồng biết hắn đang suy nghĩ gì, lập tức ôn nhu trấn an nói: "Hồng nhi biết phu quân lòng ôm chí lớn, vẫn luôn nghĩ trọng chấn Mạc Âm hùng vĩ, gia gia trước đó liền đã nói với ta, chỉ cần Mộ Dung Thùy hướng Kim Sơn trấn quy hàng, Mạc Âm trấn sau này vẫn như cũ có thể duy trì nguyên dạng, không có bất kỳ người nào có thể dao động phu quân Lĩnh Chủ đại vị.

Chỉ cần giải quyết Mộ Dung Thùy đám này loạn đảng, có Kim Sơn trấn làm chỗ dựa, phu quân sau này một bên ngưng tụ trấn thành lòng người, một bên siêng năng tu luyện, sớm ngày đột phá đến Hiển Dương cấp, tương lai trọng chấn Mạc Âm uy danh, cũng là nước chảy thành sông sự tình!"

Nghe được thê tử lời nói này, Mộ Dung Yến thần sắc hơi nguội, giọng mang cảm kích nói: "Hồng nhi, nhờ có có ngươi, nếu không ta thật không biết làm như thế nào chống đỡ xuống dưới, gia gia qua đời bốn năm, rất nhiều trước kia trung với hắn người, đều đầu nhập vào Mộ Dung Thùy cái kia cẩu tặc, nếu không phải có ngươi cùng nhạc phụ đại nhân ủng hộ, ta cái này Lĩnh Chủ đoán chừng sớm đã bị Mộ Dung Thùy cho hại. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, biểu lộ có chút nghiêm một chút, tiếp tục nói: "Hồng nhi yên tâm, chỉ cần ta có thể ngồi vững vàng Lĩnh Chủ đại vị, sau này ta Mạc Âm, tất duy Kim Sơn trấn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đợi ta đột phá đến Hiển Dương cấp, ta Mộ Dung thị cùng ngươi Thượng Quan thị đời đời kiếp kiếp đều làm quan hệ thông gia, sau này chính là người một nhà, chờ con của chúng ta vừa xuất thế, ta ngay lập tức sẽ lập hắn làm thiếu Lĩnh Chủ."

Thượng Quan Hồng trong mắt lập tức lộ ra một vòng ánh sáng nhu hòa, khẽ vuốt bụng của mình, không có chút nào chú ý tới Mộ Dung Yến nói dứt lời lúc, đáy mắt chỗ sâu hối sắc.

"Khó trách tháng trước, Mộ Dung Thùy đem Phù Sơn cùng Vân Chiếu hai cái đại doanh tất cả trấn ngự quân đều điều đi Ngọc Môn đại doanh, hắn khẳng định biết phụ thân ngươi muốn dẫn người tiến đánh Ngọc Môn."

Mộ Dung Yến lúc này cũng kịp phản ứng, Mộ Dung Bình đều mang hơn tám ngàn người xung kích Lĩnh Chủ đại điện, Mộ Dung Thùy còn không hiện thân, hắn hiện tại khẳng định ngay tại Ngọc Môn đại doanh, ý đồ chống cự Kim Sơn trấn đại quân.

Vừa nghĩ tới trấn ngự quân, Mộ Dung Yến đáy mắt liền tràn đầy phẫn hận.

Mạc Âm trấn chỉ có sáu chi trấn ngự quân, lúc đầu Mộ Dung Đỉnh lúc còn sống, sáu chi trấn ngự quân cơ hồ đều không ngoại lệ, đều thuộc hắn đại phòng một mạch, bốn năm trước gia gia Mộ Dung Đỉnh vừa mất đi, ngoại trừ gia gia đệ tử phó quân thủ Hàn mương trực tiếp thống lĩnh một chi trấn ngự quân, còn lại năm chi trấn ngự quân, trực tiếp liền đầu nhập vào đến Mộ Dung Thùy bên kia đi, hắn cái này Lĩnh Chủ căn bản là chỉ huy bất động.

Mộ Dung Thùy chức vị là trấn thủ, ấn nói căn bản cũng không có thống binh quyền, hắn kế Nhậm Lĩnh Chủ qua đi, một mực không thiết quân thủ, chính là nghĩ hạn chế Mộ Dung Thùy, ai nghĩ đến thuộc hạ căn bản cũng không nhận chức vị, chỉ nhận người.

Hắn cái này Lĩnh Chủ hoàn toàn chính là bị giá không trạng thái, nếu không phải cưới Thượng Quan Hồng, đạt được Kim Sơn trấn ủng hộ, hắn cái này Lĩnh Chủ, đến bây giờ dưới tay đều chỉ có một chi trấn ngự quân, cộng thêm hơn một ngàn cái Ngự Hàn Cấp ủng hộ.

Mộ Dung Thùy dưới tay có năm chi trấn ngự quân, nhưng cũng không thể tất cả đều phóng tới trấn trong thành đến, Phù Sơn, Vân Chiếu, Ngọc Môn ba cái đại doanh đều muốn phái binh đóng giữ.

Tháng trước Mộ Dung Thùy liền đem Phù Sơn cùng Vân Chiếu tất cả trấn ngự quân, tất cả đều điều đi Ngọc Môn, Mộ Dung Yến kỳ thật đã sớm đoán được, Kim Sơn trấn chẳng mấy chốc sẽ đối Ngọc Môn đại doanh động thủ, vừa mới tại thê tử trước mặt biểu hiện ra kinh ngạc, đều chỉ là giả vờ..