Chương 815: Mộ Dung Yến dã vọng, Ngọc Môn đại thắng

Chương 815: Mộ Dung Yến dã vọng, Ngọc Môn đại thắng

"Phía nam Vân Chiếu đại doanh, cùng Dương Cù trấn giáp giới, cơ bản không có gì phòng ngự áp lực, điều đi có thể lý giải; đem Phù Sơn trấn ngự quân cũng điều đi, chính là định đem Phù Sơn tặng cho Vũ Xuyên.

Đem bên ngoài ba chi trấn ngự quân tất cả đều tập trung đến Ngọc Môn đại doanh, chính là muốn cùng Kim Sơn đè chết đập, Mộ Dung Thùy cái này cẩu tặc, quả nhiên vẫn luôn đề phòng ta, sợ Kim Sơn trấn ủng hộ ta tiếp tục làm cái này Lĩnh Chủ, thà rằng hy sinh hết ba chi trấn ngự quân, cũng không muốn hướng Kim Sơn quy hàng. . ."

Mộ Dung Yến nội tâm chải vuốt xong Mộ Dung Thùy một hệ liệt động cơ, trong con mắt gần như sắp muốn toát ra ánh lửa, đối Mộ Dung Thùy hận ý hiển nhiên đã thâm nhập cốt tủy.

"Dạng này cũng tốt, nếu là Mộ Dung Thùy chịu trực tiếp hướng Kim Sơn quy hàng, ta ngược lại đối Kim Sơn cũng không có cái gì tác dụng, tốt nhất là hai phe cùng chết, Kim Sơn trấn thì càng sẽ nể trọng tại ta cái này Lĩnh Chủ, có Hồng nhi tại, chỉ cần ta có thể giúp Kim Sơn thuận lợi chưởng khống trấn thành, vậy ta giá trị vẫn tại, như thế ta liền có thể tiếp tục bảo trụ Lĩnh Chủ đại vị, một ngày kia, chỉ cần đột phá. . ."

Mộ Dung Yến thần sắc hung ác nham hiểm, trong ánh mắt tràn đầy đối đột phá Hiển Dương cấp khát vọng!

"Ngọc Môn khẳng định là giữ không được, Mộ Dung Thùy đắp lên quan liệt kéo lấy, liền dựa vào kia ba ngàn trấn ngự quân nghĩ ngăn trở Kim Sơn trấn, không có khả năng, chỉ cần chờ lấy Kim Sơn trấn đại quân tiến sát trấn thành nơi này, Mộ Dung Thùy đại thế đã mất, hắn chính là muốn tiếp tục chống cự cũng vô ích, chỉ có thể hướng Kim Sơn quy hàng.

Thượng quan liệt trước đây đã đáp ứng ta, Mộ Dung Thùy quy hàng về sau, nhị phòng tất cả mọi người sau này đều muốn đi Kim Sơn trấn thành, Mạc Âm trấn thành vẫn là về ta, chỉ cần cho ta thời gian đột phá đến Hiển Dương cấp, ta nhất định có thể trọng chấn Mạc Âm, lại xuất hiện ta Mộ Dung thị hùng phong. . ."

Mộ Dung Yến như thế bàn tính, nhất định là muốn thất bại.

"Đại ca, Ngọc Môn đại thắng, ha ha ha! Ngọc Môn đại thắng, Kim Sơn trấn năm ngàn trấn ngự quân thảm bại, bỏ mình bốn thành có thừa, phó quân thủ thượng quan thà bị Vũ Văn đô thống trọng thương bắt sống, Kim Sơn quân lính tan rã, tất cả đều trốn!"

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, triệt để đánh nát trong đầu của hắn mộng đẹp.

Trước đại điện phương Mộ Dung Bình, Mộ Dung Viêm, Mộ Dung an, trong nháy mắt liền nghe ra kia là Ngũ đệ Mộ Dung Uyên thanh âm, nghe rõ ràng cả đoạn nói ba người, con ngươi đều chấn động mạnh một cái, thần sắc trên mặt lập tức phấn chấn không thôi.

Ngọc Môn kết quả ra, Mộ Dung Bình tự nhiên là sẽ không còn có mảy may do dự, rút ra trường kiếm đối Lĩnh Chủ đại điện cách không một chỉ, tức giận mở miệng nói:

"Yêu nữ, nghi ngờ ta Lĩnh Chủ, loạn ta Mạc Âm, còn phối hợp Kim Sơn trấn, hướng trong thành xếp vào số lớn mật thám, ý đồ khống chế ta Mạc Âm trấn thành, Mộ Dung Bình thân là viện giám sát thủ, há có thể dung các ngươi tiếp tục làm càn, các huynh đệ, theo ta xông vào đại điện, bắt yêu nữ, không muốn thả đi Kim Sơn một người!"

Một phen nói xong, phía dưới đã sớm vận sức chờ phát động hơn tám ngàn người, lập tức đều cùng như điên cuồng, hơn một ngàn bảy trăm Ngự Hàn Cấp dẫn đầu, hai chi trấn ngự quân theo sát phía sau, còn lại hơn bốn nghìn Quật Địa cảnh cực hạn áp hậu, tất cả đều ô ương ương hướng phía Lĩnh Chủ đại điện phương hướng giết tới.

Vô luận từ nhân số vẫn là sĩ khí, vốn là ở vào nghiền ép trạng thái Mộ Dung Bình một phương, giờ phút này mang theo Ngọc Môn đại thắng mạnh rộng rãi thế, cơ hồ là trong nháy mắt liền xông phá Lĩnh Chủ đại điện.

Mà trái lại thủ vệ Lĩnh Chủ đại điện một phương này, Kim Sơn trấn người tất nhiên là không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể cầm vũ khí lên chống cự, nhưng còn lại mấy cái bên kia vốn là Mạc Âm trấn, nhưng trung với Mộ Dung Yến người, lại khác biệt, gặp Mộ Dung Bình một phương thế lớn, bọn hắn ánh mắt lấp lóe, rõ ràng không có bao nhiêu chống cự tâm tư.

"Phàm ta Mạc Âm trấn huynh đệ, chỉ cần hiện tại giơ lên binh khí nhất trí đối ngoại, bản viện thủ hứa hẹn chuyện cũ sẽ bỏ qua, trấn thủ đại nhân cũng sẽ không truy cứu!"

Mộ Dung Bình gần trăm tuổi người, sao lại nhìn không ra những người này tâm tư, hắn câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, toàn bộ Lĩnh Chủ đại điện chung quanh ít nhất có mấy trăm người trực tiếp phản chiến, mà theo thời gian chậm rãi trôi qua, người này bầy còn tại không ngừng mở rộng gia tăng.

Thế cục, đến cái này cơ bản liền đã sáng suốt.

Mạc Âm trấn, từ đêm nay bắt đầu, liền muốn triệt để từ nhị phòng định đoạt!

Mộ Dung Bình ngẩng đầu nhìn trên đài cao sắc trắng bệch Mộ Dung Yến, lóe lên từ ánh mắt một vòng cười lạnh.

Hắn không có chú ý tới chính là, một cái cầm trong tay kiếm bản rộng thanh niên mặc áo đen, chính một bên cùng Kim Sơn trấn Ngự Hàn Cấp đánh nhau, một bên không để lại dấu vết hướng phía phía trên cung điện đài cao chậm rãi tới gần.

. . ..  .

Đại Hạ tám năm, hai mươi tám tháng tư, nửa đêm về sáng

Cách hừng đông chỉ kém không đến hai canh giờ.

Hạ Thành đường phố bên trên đều là từ bên ngoài đi săn thu thập trở về người, hoặc là vội vàng đi các khu ti nha nộp lên trên vật tư, hoặc là mới vừa lên giao nộp xong vật tư chuẩn bị trở về nhà.

Nội thành chủ điện phụ cận, số 15 nơi ở

Lầu một chính sảnh, Từ Ninh con ngươi tan rã, biểu lộ trống rỗng ngồi ngay ngắn thượng thủ, trên mặt vẫn là lúc trước bộ kia hờ hững cùng mê mang trạng thái.

Hạ Hồng liền đứng tại Từ Ninh trước người, nắm trong tay lấy một khối gan.

Kia gan nhan sắc tối đen tỏa sáng, chính lấy cực kỳ chậm rãi tiết tấu, rất nhỏ nhảy lên, phảng phất còn có sinh mệnh lực, nhìn vô cùng quỷ dị.

Trong sảnh còn có sáu người, theo thứ tự là Hồng Xảo Như cùng ba đứa hài tử, Từ An, cùng doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng, sáu người ánh mắt đã khẩn trương lại chờ mong.

Hạ Hồng chậm rãi đem gan bỏ vào Từ Ninh ngực phải miệng hạ bên cạnh, nhắm ngay hắn nguyên bản gan chỗ bộ vị, sau đó hướng phía trước bỗng nhiên vỗ.

Khối kia màu đen gan, tại ở gần Từ Ninh gan thời điểm, liền tựa như cảm giác được cái gì, đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên, sau đó bị Hạ Hồng dùng sức như thế vỗ, tiếp xúc đến Từ Ninh thân thể lúc, bỗng nhiên bộc phát ra một trận cường quang, lại trực tiếp tan vào Từ Ninh thân thể.

Ngô

Trầm mặc im ắng hơn phân nửa năm, từ đầu đến cuối đều duy trì hờ hững cùng mê mang trạng thái Từ Ninh, lại lúc này phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Hắn gan bộ vị đột nhiên dâng lên một đạo mãnh liệt thanh quang, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân, sau đó bất quá một lát lại hướng phía hai mắt của hắn tụ tập.

Tựa hồ là phát giác được Từ Ninh chỉ có một con mắt trái tồn tại, những cái kia thanh quang hội tụ đến hai mắt bộ vị lúc, đột nhiên ngưng trệ một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, tiếp tục phân hoá thành hai đạo, phân biệt tuôn hướng hắn hai con mắt.

Nhìn thấy sự biến hóa này, Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra một vòng chờ mong.

Những người còn lại còn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh trên mặt của bọn hắn, liền tất cả đều lộ ra chấn động cùng kinh hỉ.

Bởi vì Từ Ninh con kia đã chạm rỗng hơn tám năm, hoàn toàn không xẹp đi xuống mắt phải vành mắt bộ vị, không ngờ bắt đầu một lần nữa nâng lên tới.

Mà lại, hắn mắt trái con ngươi lỗ bên trong đục ngầu ngay tại nhanh chóng tiêu tán, theo ánh mắt dần dần thanh minh, trên mặt hắn hờ hững cùng mê mang cũng bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Ông

Thật lâu qua đi, Từ Ninh thân thể chấn động mạnh một cái, hai chi con ngươi phân biệt bắn ra một đạo thanh quang, con mắt triệt để khôi phục thanh minh, ngẩng đầu nhìn đến trước mắt Hạ Hồng cùng Từ An bọn người, biểu lộ đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, cấp tốc đứng người lên mở miệng nói: "Lĩnh Chủ, Đại Giác Tự. . ."

Từ Ninh thân thể khôi phục về sau, ký ức hiển nhiên còn dừng lại tại hắn từ Thanh Hà Phổ trở về từ cõi chết trở về đêm đó, một hơi đem Đại Giác Tự tình huống tất cả đều nói ra, sau khi nói xong gặp Hạ Hồng ba người không nhúc nhích chút nào, cùng bên cạnh vui đến phát khóc thê tử Hồng Xảo Như, trong lòng nhất thời liền đã nhận ra cái gì.

Hắn đột nhiên chú ý tới thê tử sau lưng trưởng tử Từ Nhận, nhìn thấy Từ Nhận hình dạng biến hóa, phát giác được nhi tử cơ sở lực lượng không ngờ có hơn ba ngàn cân, biểu lộ lập tức sững sờ: "Nhận nhi bắt đầu tu luyện, ta hôn mê bao lâu?"

"Cha, ngươi rốt cục nhận ra ta!"

Cha

Vừa mới Từ Ninh lúc nói chuyện, Từ Nhận cũng có chút nhịn không được, nghe được phụ thân kêu lên tên của mình, hắn kích động bay thẳng chạy vội tới Từ Ninh trong ngực, đệ đệ Từ Bình theo sát phía sau, xông lên trước cùng ca ca một trái một phải ôm lấy Từ Ninh..