Chương 816: Lên chức

Chương 816: Lên chức

Nhìn thấy hai đứa con trai cảm xúc kích động như thế, Từ Ninh đã có thể xác định mình hôn mê thời gian rất lâu, vội vàng ngẩng đầu nhìn đệ đệ Từ An.

"Đại ca, hiện tại là Đại Hạ tám năm hai mươi tám tháng tư, từ năm trước hai mươi bốn tháng chín đến bây giờ, ngươi đã hôn mê ròng rã bảy tháng lẻ bốn trời, Đại Giác Tự đã không có, cái kia rút đi ngươi hồn phách Vô Sinh Thượng Sư, đã bị Lĩnh Chủ chém giết, Lĩnh Chủ dùng trên người hắn khối kia gan, cứu được ngươi. . ."

Từ An nói ngắn gọn, rất nhanh liền đem qua đi nửa năm tình huống, đều cho Từ Ninh nói một lần, đương nhiên nặng vẫn là nói Hạ Hồng cứu hắn sự tình.

Nghe được Đại Giác Tự đã hủy diệt, Đại Hạ hiện tại chiếm hồng quan, cầm xuống Đông Xuất yếu đạo, Từ Ninh thần sắc vô cùng kích động, nghe được Hạ Hồng vì cứu mình lấy một địch năm, chém giết ba Đại Thượng sư, thần sắc hắn lại cực kỳ động dung, trực tiếp đi đến Hạ Hồng trước mặt, khom người cúi đầu, biểu lộ áy náy nói: "Thuộc hạ tham công liều lĩnh, hại Lĩnh Chủ gánh như thế phong hiểm cứu ta, thực sự tội đáng chết vạn lần!"

"Không cần như thế, ngươi tham công liều lĩnh, xác thực, nhưng cũng nhiều thua thiệt có ngươi liều chết mang về Đại Giác Tự tình báo, ta Đại Hạ mới có thể tại cái này luân chiến sự tình bên trong nhiều lần chiếm tiên cơ, cuối cùng có thể cầm xuống hồng quan, thành công đả thông Đông Xuất yếu đạo, ngươi cư công chí vĩ, mặc dù làm mình hôn mê hơn nửa năm, bất quá ngươi đây cũng là. . . Nhân họa đắc phúc!"

Hạ Hồng nói xong cuối cùng bốn chữ, thần sắc cổ quái đánh giá Từ Ninh.

Từ Ninh vừa mới bắt đầu còn có chút không hiểu, nhưng rất nhanh liền đã nhận ra cái gì, nắm tay cảm thụ một lát sau, biểu lộ chấn động mạnh một cái, khắp khuôn mặt là cuồng hỉ.

"Con mắt của ta khôi phục, không riêng con mắt, lực lượng của ta cũng trực tiếp tăng vọt chín tông, hai mươi bảy tông, cái này. . ."

Từ Ninh trong thoáng chốc mới phát giác mắt phải của mình không ngờ có thể nhìn thấy đồ vật, trên mặt vừa mới lộ ra một vòng vui mừng, có nguyên nhân vì cảm nhận được mình cơ sở lực lượng bảo hộ, mà trở nên càng thêm hưng phấn lên.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, năm ngoái trở về từ cõi chết lúc, tu vi của mình cách Ngự Hàn đỉnh phong còn thiếu một chút, cơ sở lực lượng là mười tám tông, hắn năm đó là trở lên chờ chiến thể tư chất đột phá Ngự Hàn Cấp, đột phá lúc cơ sở lực lượng là 2.7 tông.

Theo dạng này tính, không cần ngoại vật tăng lên dưới, hắn đến Ngự Hàn đỉnh phong lúc, cơ sở lực lượng tối đa cũng chính là 22 tông không đến.

Hạ Hồng là năm ngoái tháng mười mới mở ra Ngũ Nguyên thuỷ vực, Đại Hạ mặc dù đã làm ra Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan, nhưng Từ Ninh là hoàn toàn không biết rõ tình hình.

"Ta có thể cảm giác được, mình vẫn là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, cho nên ta hiện tại đã là. . . Cực phẩm chiến thể tư chất!"

Từ Ninh đè xuống trong con mắt cuồng hỉ, đi đến Hạ Hồng trước mặt, vô cùng trịnh trọng khom người cúi đầu: "Lĩnh Chủ tái tạo chi ân, Từ Ninh suốt đời không quên!"

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Hạ Hồng ra hiệu Từ Ninh sau khi đứng dậy, trong mắt cũng lộ ra một vòng phấn chấn.

"Ngũ đại thượng sư tạng phủ, có thể tăng lên chiến thể tư chất."

Từ Ninh dùng chính là Vô Sinh Thượng Sư gan, trong tay hắn còn có hai khối, theo thứ tự là Viêm Long thượng sư trái tim cùng Kim Cương thượng sư phổi.

Như thế nói đến, Đại Hạ còn có thể lại nhiều hai cái cực phẩm chiến thể ra!

Cực phẩm chiến thể tư chất, tuyệt đối là rất hiếm thấy!

Đại Hạ hiện tại nhân khẩu đều nhanh phá trăm vạn, trước mắt xác định có cực phẩm chiến thể tư chất, cũng chỉ hắn, Lý Huyền Linh, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo bốn người.

Mấu chốt Hạ Hồng đã đột phá đến Hiển Dương cấp, hắn biết rõ khác biệt chiến thể tư chất người, đột phá đến Hiển Dương cấp về sau, thực lực sai biệt sẽ có bao nhiêu lớn.

Mỗi thêm ra một cái, đối doanh địa tương lai, đều là tăng lên cực lớn.

Hồng Xảo Như tuy là phụ nhân, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, trượng phu mắt phải khôi phục, nàng đã rất vui vẻ, nghe được trượng phu hiện tại có cực phẩm chiến thể tư chất, thần sắc càng là kích động không thôi, vừa mới Từ Ninh đối Hạ Hồng khom người tạ ơn thời điểm, nàng cũng ôm tiểu nữ nhi cùng theo hành lễ.

Từ Nhận Từ Bình hai tiểu hài tử cũng không rõ ràng nhiều như vậy, chỉ là nhìn thấy phụ thân biểu lộ vui vẻ như vậy, bọn hắn cũng đi theo vui vẻ.

Một bên Từ An cùng Khâu Bằng hai người, vì Từ Ninh vui vẻ đồng thời, trên mặt tự nhiên cũng toát ra chút vẻ hâm mộ, bọn hắn cũng là thượng đẳng chiến thể, rất rõ ràng cực phẩm chiến thể tư chất ý nghĩa.

"Vô Sinh Thượng Sư khối kia gan, hẳn là còn không chỉ tăng lên chiến thể tư chất cái này một chỗ tốt, sau này chính ngươi hảo hảo nghiên cứu đi, chờ hậu kỳ tu vi đột phá, nếu là có cái gì đặc thù biến hóa, có thể nói cho ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Hồng giao phó xong về sau, nhìn xem Từ Ninh cười nói: "Nghỉ ngơi hơn nửa năm, cũng không xê xích gì nhiều, ngươi Ngũ Nguyên thủ chính chức vị đã về Thạch Bình, ta phải một lần nữa an bài cho ngươi cái chức vị. . ."

Biết được mình Ngũ Nguyên thủ chính chức vị thuộc về Thạch Bình, Từ Ninh không có nửa điểm ngoài ý muốn, dù sao hôn mê hơn nửa năm, Ngũ Nguyên chỗ nào có thể không có chủ chính người.

Bất quá nghe được Hạ Hồng muốn cho mình an bài mới chức vị, trên mặt hắn vẫn là lộ ra một vòng khẩn trương cùng chờ mong.

"Trước mắt trống chỗ phó ti chức vị chính vị hết thảy năm cái, binh nhung, hạt thủ, giám ngục, dân sự, Công Tượng, Công Tượng cùng dân sự ngươi khẳng định không có hứng thú; ngươi không mang binh, đi binh nhung bộ cũng không thích hợp; giám ngục bộ muốn lưu thủ Hạ Thành, ngươi đoán chừng cũng không thích, liền đi hạt thủ bộ cùng Viên Thành cộng tác đi, thế nào?"

"Đa tạ Lĩnh Chủ đề bạt, thuộc hạ ổn thỏa vượt mọi chông gai, vì ta Đại Hạ khai cương thác thổ, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Từ Ngũ Nguyên thủ chính đến phó ti chính, tòng tứ phẩm đến tam phẩm, không hề nghi ngờ chính là lên chức, mấu chốt là Hạ Hồng đối với mình chức vị an bài như thế để bụng, Từ Ninh trong lòng tất nhiên là động dung không thôi, cảm xúc kích động kém chút liền quỳ xuống tới.

"Trên người ngươi điểm cống hiến, có bao nhiêu?"

Nghe được Hạ Hồng đột nhiên hỏi trên người mình điểm cống hiến, Từ Ninh lập tức mộng một chút, nhưng rất nhanh liền theo bản năng quay đầu nhìn Khâu Bằng.

Khâu Bằng hiển nhiên biết Hạ Hồng vì sao hỏi cái này, trên mặt ý cười nói: "Từ Ninh thân gia cũng không nhỏ, đều ở nhà nằm hơn nửa năm, trên thân còn có hơn năm trăm vạn điểm cống hiến đâu!"

Từ Ninh lập tức nhẹ gật đầu, hắn năm ngoái trước khi hôn mê, trên thân điểm cống hiến xác thực còn có hơn năm trăm vạn, đừng nói thê tử dùng hơn nửa năm, chính là dùng cả một đời đoán chừng cũng đủ rồi.

"Vô Sinh Thượng Sư viên kia gan, giá gốc là 1000 vạn điểm cống hiến giá trị, ta bớt cho ngươi tính 800 vạn, chờ ngươi chừng nào thì tích lũy đủ rồi, liền đi doanh cần bộ Khâu Bằng đem sổ sách cho kết đi!"

"Lĩnh Chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định nhanh chóng trả hết nợ cái này tám trăm vạn."

Từ Ninh đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó quay đầu nhìn thấy một bên ngay tại cười trộm Khâu Bằng cùng Từ An hai người, cười khổ trả lời Hạ Hồng đồng thời, đáy lòng lại xẹt qua một vòng dòng nước ấm.

Có thể thu được cực phẩm chiến thể tư chất, đừng nói một ngàn vạn điểm cống hiến, chính là một trăm triệu điểm một tỷ điểm, chỉ cần lấy ra được đến, Hạ Thành đều tuyệt đối sẽ đoạt bể đầu.

Hạ Hồng đây rõ ràng chính là cố ý cho hắn một bậc thang, ý là hắn không có uổng phí cầm cái này mai gan, sau này cho dù bị người khác biết, cũng có lời nói.

Lại nói, đối với hắn loại này tại Đại Hạ thân cư cao vị người mà nói, một ngàn vạn mặc dù mức không nhỏ, nhưng cũng không phải chuyện khó biết bao, tối đa cũng liền mấy năm công phu, liền có thể tích lũy ra.

"Được rồi, thân thể ngươi đã khôi phục, cũng không thể nhàn rỗi, chiếm hạ Huỳnh Hà bờ bắc về sau, doanh địa thêm ra đến không ít mới trú điểm, Viên Thành đi theo Hạ Xuyên trú đóng ở hồng quan đại doanh, khẳng định không có thời gian quản chuyện bên này, ngươi cái này phó ti chính cũng muốn bắt đầu phát huy tác dụng, đem những cái kia trú điểm đều chải vuốt một chút, nhìn an bài thế nào nhân thủ đi qua, mặt khác. . ."

Hạ Hồng nói đến đây dừng một chút, quay đầu nhìn Khâu Bằng hỏi: "Doanh địa hiện tại Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn, phân biệt có bao nhiêu rồi?"

"Ngự Hàn Cấp 6402 người, Quật Địa cảnh cực hạn 18628 người.".