Chương 817: Tăng cường quân bị

Chương 817: Tăng cường quân bị

Hạ Hồng lông mày cau lại, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, năm ngoái xuất quan lúc, hai cái này số lượng theo thứ tự là 5054 cùng 14547.

Từ Quật Địa cảnh cực hạn bắt đầu, tốc độ tu luyện liền sẽ biến rất chậm.

Thời gian nửa năm mới tăng hơn 1300 cái Ngự Hàn Cấp, nhưng thật ra là có chút không bình thường, nguyên nhân chính là từ năm trước tháng mười bắt đầu, võ đạo các 1000 cái danh ngạch tất cả đều đưa ra đến cho Vân Giao cùng Long Võ hai quân dùng, cái này mới đột phá hơn 1300 Ngự Hàn Cấp, có gần ngàn người đều là Vân Giao Long Võ hai quân binh lính.

"Trong quân có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp?"

Khâu Bằng chấp chưởng doanh cần bộ, chưởng khống tất cả mọi người điểm cống hiến số liệu, đối doanh địa những này tinh nhuệ nhân viên đi hướng tất nhiên là nhất thanh nhị sở, chỉ cúi đầu suy tư một lát liền mở miệng hồi đáp: "Trong quân Ngự Hàn Cấp có hơn 4300 người."

Đại Hạ tổng cộng có mười một quân, tổng số người là 11000 người, hơn 4300 đều là Ngự Hàn Cấp, kia còn lại hơn 6600 người đương nhiên đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, nói cách khác, trước mắt còn có 1 hơn 2000 cái dự bị sĩ tốt có thể dùng.

"Vũ Văn Đảo người tại Mạc Âm trấn, liền từ ta làm chủ lại khuếch trương bốn quân! Khâu Bằng Từ Ninh hai người các ngươi một người một quân, mặt khác thông báo tiếp Ngũ Nguyên Lâm Khải, Đông Lĩnh Lư Dương, để bọn hắn hai dành thời gian về một chuyến Hạ Thành, cũng bắt đầu tổ quân."

Lại khuếch trương bốn quân!

Nghe được mệnh lệnh này, Khâu Bằng cùng Từ Ninh biểu lộ đều chấn động mạnh một cái.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Từ Ninh là đã sớm nghĩ xây quân, hắn Hắc Tiễn tiểu đội rất sớm đã tấn thăng trở thành cao cấp đi săn đội, trở ngại cùng những tiểu đội khác thực lực có khoảng cách, hắn cũng một mực không có nói; Khâu Bằng cũng giống vậy, hắn trước kia là Vân Giao tiểu đội thành viên, đằng sau rời đi tiểu đội về sau, mình sáng lập phi bằng tiểu đội, bây giờ cũng sớm tấn thăng làm cao cấp đi săn đội.

Bây giờ được Hạ Hồng trao quyền có thể xây quân, hai người tất nhiên là hưng phấn không thôi.

Hạ Hồng nhìn thấy hai người thần sắc hưng phấn như thế, nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về phía hồng quan vị trí, trong mắt xẹt qua một sợi tinh mang.

"Ngũ Nguyên bảy quân vào đêm sau bắt đầu xuất phát, từ Ngũ Nguyên đến Bạch Dương có thể đi trực đạo, không hao phí bao lâu thời gian, lại từ Bạch Dương đến Thanh Hà Phổ, trải qua Kim Bích Long Hà hai thôn, cuối cùng đến hồng quan, đoạn này khoảng cách tổng cộng hơn bảy mươi cây số, ấn một canh giờ chín cây số tả hữu, hiện tại hẳn là vừa vặn đến hồng quan, bên kia hẳn là lập tức liền muốn náo nhiệt lên, ta phải tự mình đi qua nhìn lấy!"

...

Ma ngao lịch năm 132, mùng hai tháng năm

Bầu trời đã có chút trắng bệch, nhiệt độ rõ ràng tại kịch liệt hạ xuống, một chút đám thành đoàn bông tuyết đã bị đông cứng thành mưa đá, dán tại trên mặt đất vang lên kèn kẹt.

Phong Sơn đại doanh phía đông tuyết rừng, hàn phong gào thét mà qua, Hạ Hầu Chương cúi đầu nhìn xem trong tay màu đen nhuyễn kiếm, lông mày gấp gáp, hiển nhiên là đang tự hỏi cái gì.

Phía sau hắn đứng đấy bốn người, theo thứ tự là trấn thủ Giang Tâm Phàm, tân nhiệm quân thủ Giang Nguyên Long, cùng hai cái phó quân thủ Hạ Hầu Anh cùng sông nguyên đông.

Giang Hạ nguyên bản có năm cái phó quân thủ, cùng Đại Giác Tự một trận chiến chết mất hai cái, bây giờ chỉ còn ba người, Giang Ứng Long sau khi chết, Hạ Hầu Chương kế Nhậm Lĩnh Chủ, bổ nhiệm Giang Nguyên Long vì quân thủ.

"Đại Hạ thực lực, thâm bất khả trắc!"

Trầm mặc hồi lâu Hạ Hầu Chương, đột nhiên quay đầu đối bốn người sau lưng mở miệng.

Bốn người nghe nói như thế, tất cả đều sửng sốt một chút.

Hạ Hầu Chương thì tiếp tục nói: "Ta đã vừa mới đi xem, hồng quan trong đại doanh hiện trú có tám ngàn đại quân, trong đó Ngự Hàn Cấp có ba ngàn ra mặt, toàn bộ mặc chính là kim sắc thiên đoán chiến giáp, còn lại gần năm ngàn người tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn, khoác chính là kim sắc trăm rèn chiến giáp, xem bọn hắn trong doanh quân ngũ phân bố, cùng chỉnh thể tinh khí thần, đều là có cực mạnh kinh nghiệm tác chiến tinh nhuệ, tuyệt không phải cái gì lâm thời chắp vá tạp bài quân."

Nghe được Hạ Hầu Chương miêu tả hồng quan đại doanh tình huống, Giang Tâm Phàm bốn người con ngươi cũng hơi co rụt lại, biểu lộ trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Trước đây đến Long Chu đại doanh đưa kiếm cái kia Viên Thành, tự xưng là Đại Hạ tám bộ một trong hạt thủ bộ ti chính, nghĩ đến hắn tại Đại Hạ tuy có chút địa vị, nhưng hẳn không phải là rất cao loại kia, hắn nhìn niên kỷ nhiều nhất chừng ba mươi, lại có hai mươi bốn tông thực lực, thiên tài như thế, có thể tùy tiện đuổi tới đưa tin, đoán chừng dạng người như hắn, Đại Hạ còn có không ít."

Giang Tâm Phàm nói xong lời nói này, đám người biểu lộ càng thêm nặng nề.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người, Hạ Hầu Anh hiển nhiên liền không nghĩ nhiều như vậy, sắc mặt âm trầm nói: "Nhưng cái kia Viên Thành cho chúng ta mang tới tin tức không giả a! Thùy Sơn xác thực phái người xuôi nam, Đại Hạ chiếm hồng quan, bọn hắn đoạt không qua, lập tức liền thay đổi tuyến đường đem Phong Sơn đại doanh chiếm, nếu không phải chúng ta phản ứng nhanh, trước tiên đem Từ Dương cùng Long Chu hai cái đại doanh thu hồi, bọn này cẩu vật, đoán chừng còn muốn tiếp tục hướng đông xâm chiếm ta Giang Hạ càng nhiều lãnh thổ, đáng hận!"

Nghe được Hạ Hầu Anh lời nói này lời nói, Hạ Hầu Chương sắc mặt hơi chậm lại.

Hạ Hầu Chương rất rõ ràng, sư tôn Giang Ứng Long vừa chết, Giang Hạ từ đây liền không có cùng cái khác tám trấn cạnh tranh tư cách, cho nên hắn rất lưu manh từ bỏ Đại Giác Tự hành động, ngược lại âm thầm chú ý tới Bá Thượng thành chiến sự.

Tình thế đột ngột chuyển phía dưới, chẳng ai ngờ rằng, hắn lần đầu tiên ban đêm, nhìn thấy ngũ đại thượng sư toàn bộ xuất hiện tại Bá Thượng thành một khắc này, người cũng là mộng.

Đương nhiên, để hắn mộng, còn có đến tiếp sau Hạ Hầu xuất thủ.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Hạ Hồng chính là năm ngoái cuối năm, tại Viêm Long thượng sư trong tay cứu mình người thần bí.

Lấy một địch năm, còn giết ba cái!

Phần này thực lực, để Hạ Hầu Chương khiếp sợ đồng thời, càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Trên thế giới này, không có vô duyên vô cớ thiện ý, năm ngoái cuối năm bị Hạ Hồng cứu thời điểm, trong lòng của hắn ngay tại hoài nghi đối phương tại nhớ thương mình cái gì.

Bá Thượng thành chiến sự kết thúc, Đại Hạ triệt để nổi lên mặt nước, lại thêm mấy canh giờ trước Đại Hạ Viên Thành cho mình đưa tới năm ngoái bị Hạ Hồng mang đi màu đen nhuyễn kiếm, hết thảy đáp án tự nhiên cũng liền vô cùng sống động.

"Hoành Giang bờ tây bên kia lại toát ra cường đại như thế doanh địa, hơn nữa còn bắt đầu hướng chín trấn bên này khuếch trương, bây giờ hồi tưởng lại, Đại Giác Tự cùng chúng ta đánh một hệ liệt đại chiến, Đại Hạ từ đầu đến cuối đều nhìn ở trong mắt.

Kia Hạ Hồng cuối cùng tại Bá Thượng liên sát ba Đại Thượng sư, cứu đi Hướng Phúc Hải, bây giờ còn thuận thế đem toàn bộ Hoành Giang bờ bắc đều khống chế được, Đại Giác Tự hủy diệt về sau, thu hoạch lớn nhất phải kể là Đại Hạ một nhà, bảy trấn đến nay còn không hề hay biết, còn tại vì Bá Thượng thành thuộc về nhao nhao lật trời, đơn giản buồn cười. . ."

Hạ Hầu Chương đề cập Đại Hạ lúc, ngữ khí mặc dù tràn đầy kiêng kị, có thể nghĩ đến bảy trấn biết được Đại Hạ tồn tại sau phản ứng, trên mặt càng là cười lạnh liên tục.

Hắn đã từ Viên Thành trong miệng biết được Đại Hạ Lĩnh Chủ tên, tự nhiên có thể đoán được, chính là năm ngoái cứu hắn cái kia áo đen người trẻ tuổi.

"Lĩnh Chủ, không cần suy tính!

Đại Hạ ý đồ không khó suy đoán, đơn giản chính là muốn hướng đông khuếch trương, kia Hạ Hồng cứu được Lĩnh Chủ một mạng, bây giờ lại chủ động hướng Giang Hạ lấy lòng, coi như hắn Đại Hạ là cái thứ hai Đại Giác Tự, chúng ta cũng không nên nặng hơn nữa đạo năm ngoái vết xe đổ.

Kia Viên Thành vừa mới cũng nói rõ, Đại Hạ chỉ chiếm hồng quan, cái khác lãnh thổ, bọn hắn không chỉ có không muốn, còn có thể xuất binh giúp ta Giang Hạ thu hồi.

Còn có hắn cuối cùng nâng lên hai nhà kết minh, điều kiện kia dụ người như vậy, còn có cái gì tốt cân nhắc?"

Giang Nguyên Long lúc này cũng không nhịn được mở miệng..