Chương 818: Giang Hạ phục thổ cùng lựa chọn

Chương 818: Giang Hạ phục thổ cùng lựa chọn

Nghe được hắn lời nói này, Hạ Hầu Chương bốn người lập tức đều rơi vào trầm mặc.

Mới vừa tới đưa kiếm Viên Thành, trước khi đi hướng bọn hắn thuật lại Đại Hạ ti thừa Hạ Xuyên, muốn cùng Giang Hạ kết minh ý nghĩ.

Kết minh điều kiện, chính như Giang Nguyên Long nói, dị thường mê người.

Chỉ cần cùng Đại Hạ kết minh, trừ hồng quan đại doanh bên ngoài, Giang Hạ gần nửa năm mất đi tất cả cố thổ, Đại Hạ đều có thể giúp Giang Hạ một lần nữa đoạt lại, mà lại đến tiếp sau chỉ cần Giang Hạ gặp nạn, Đại Hạ đều sẽ xuất binh hỗ trợ, thậm chí, đến tiếp sau Bá Thượng trấn lãnh thổ phân chia, Đại Hạ cũng sẽ mang theo Giang Hạ đi kiếm một chén canh.

Mà Đại Hạ đối Giang Hạ đưa ra yêu cầu duy nhất, chính là muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ, chống cự phương bắc ba trấn uy hiếp.

Đôi này Giang Hạ tới nói, chính là không vốn mua bán, chỉ kiếm không lỗ.

Hạ Hầu Chương cùng Giang Tâm Phàm bọn người, ở sâu trong nội tâm, vốn là đem Giang Ứng Long chết quy tội tám trấn, nhất là sống chết mặc bây phương bắc ba trấn, cùng bọn hắn đối nghịch đồng thời, còn có thể mượn Đại Hạ thế thu phục cố thổ, cớ sao mà không làm?

Thu phục cố thổ, đối Giang Hạ tới nói cũng không tính nhiều mê người, nhờ vào Hạ Hầu Chương phản ứng cấp tốc, Bá Thượng chi chiến vừa kết thúc, hắn lập tức liền dẫn người thu phục Từ Dương cùng Long Chu lưỡng địa, trước mắt cũng liền một cái Phong Sơn đại doanh bị Thùy Sơn trấn chiếm.

Mấu chốt là câu kia, Giang Hạ gặp nạn, Đại Hạ lập tức sẽ xuất binh hỗ trợ!

Điều kiện này, đối Giang Hạ tới nói, mới có đầy đủ lực hấp dẫn.

Cùng Đại Giác Tự một trận chiến, Giang Hạ đã làm bị thương căn cơ, trấn ngự quân chỉ còn ba chi không đến, Ngự Hàn Cấp cũng liền hai ngàn ra mặt, chút thực lực ấy, đừng nói duy trì lúc trước địa vị, phàm là Thùy Sơn lúc này xuôi nam, đối Giang Hạ động thủ, không có cái khác ngoại viện hỗ trợ tình huống dưới, tình cảnh của bọn hắn tất nhiên tràn ngập nguy hiểm.

Dương Cù, Long Cốc hai trấn, cùng Giang Hạ xác thực có cũ, nhưng cùng Đại Giác Tự đại chiến lúc, bọn hắn đã đã giúp một lần bận rộn, mà lại đều đả thương nguyên khí;

Bá Thượng đã không có, Mạc Âm trấn hiện tại cũng không biết đổi chủ hay không, bên trong nam ba trấn người người cảm thấy bất an, ai dám viện trợ Giang Hạ?

Thùy Sơn phía sau lại đứng đấy Bắc Sóc, không có sợ hãi.

Về phần quy hàng phương bắc ba trấn, đối Hạ Hầu Chương tới nói tuyệt không có khả năng, dù là đây là sư tôn Giang Ứng Long di nguyện trước khi chết.

Vô luận từ cái gì góc độ nhìn, cùng Đại Hạ kết minh, đều là đường ra duy nhất.

Hạ Hầu Chương hít sâu một hơi, quay đầu nhìn Giang Tâm Phàm bốn người, trầm giọng mở miệng nói: "Ta đang do dự cái gì, trong lòng các ngươi hẳn là rõ ràng, lấy chúng ta thực lực bây giờ, cùng Đại Hạ kết minh, nói dễ nghe một chút gọi kết minh, nói khó nghe chút chính là tìm chỗ dựa, tìm chỗ dựa rất nhiều chuyện liền thân bất do kỷ.

Trừ phi tương lai mấy năm, trong các ngươi có người có thể đột phá Hiển Dương cấp, để Giang Hạ cùng Đại Hạ bình khởi bình tọa, nếu không liền bằng vào ta quan sát, cái này Đại Hạ, đại khái suất là một đầu so phương bắc ba trấn còn muốn ác mãnh hổ, lựa chọn bảo hổ lột da, vậy sẽ phải sớm làm tốt bị ăn làm xóa chỉ toàn chuẩn bị.

Các ngươi, đều làm tốt cái này chuẩn bị rồi sao?"

Hạ Hầu Chương vung ra vấn đề này về sau, Giang Tâm Phàm bốn người đều không có trước tiên trả lời, mà là cúi đầu rơi vào trầm tư.

"Tình thế bức bách, cùng Đại Hạ hợp tác, tốt hơn cùng phương bắc ba trấn."

"Nếu thật là con mãnh hổ, Giang Hạ cho hắn làm cái ván cầu cũng không sao, dù sao chúng ta đã vô lực cùng bảy trấn tranh đấu, sinh tồn mới là thứ nhất yếu nghĩa."

"Bảy trấn là cái quái gì, Tân Giang cùng Bá Thượng hai trận chiến, chẳng lẽ nói còn chưa đủ rõ ràng a? Thật vất vả có thể đến cái tin được minh hữu, vì sao không nắm chặt ở? Cái gọi là chín trấn đồng khí liên chi, chính là một câu nói nhảm, bọn hắn làm mùng một, chúng ta cũng có thể làm mười lăm, liền để Đại Hạ đưa tay qua đây, đem Ma Ngao Sơn chân núi phía nam thế cục, cho triệt để quấy đục, nói không chừng ta Giang Hạ còn có thể mượn cơ hội xoay người."

"Đại Giác Tự một trận chiến, nếu là tám trấn thật đồng ý giúp đỡ, ta Giang Hạ làm sao đến mức luân lạc tới hôm nay, ta cảm thấy cái này Đại Hạ, so với bọn hắn có thể tin."

"Tốt! Ý của các ngươi, ta hiểu được."

Nghe được bốn người tỏ thái độ, Hạ Hầu Chương nhẹ gật đầu, trong lòng rõ ràng làm ra quyết định, bất quá hắn đang muốn tiếp tục mở miệng lúc, lại đột nhiên quay người nhìn xem bên cạnh Phong Sơn đại doanh, lông mày có chút nhăn lại.

"Có người đến, còn không ít!"

. .. .  .

Đại Hạ tám năm, hai mươi chín tháng tư

Phong Sơn, kỳ thật chính là một tòa độ cao so với mặt biển hơn ba trăm mét cao núi tuyết nhỏ.

Bởi vì ngọn núi này là tại tuyết rừng bên trong đột ngột đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại thêm chỉnh thể hiện lên nhọn trạng đứng vững mà lên, vì đồ thuận tiện, Giang Hạ trực tiếp lấy tên gọi Phong Sơn.

Phong Sơn cùng hồng quan chỉ cách xa hơn hai mươi cây số, ấn nói là hoàn toàn không cần thiết tại cái này thiết lập một tòa đại doanh, nhưng cân nhắc đến Phong Sơn đại doanh là Giang Hạ trước thiết, mà hồng quan là về sau khảo sát đến Hoành Giang khu vực mới thiết lập, liền có thể hiểu được.

Phong Sơn đại doanh, ngay tại ngọn núi này chính bắc mặt.

Từ đại doanh thiết trí phương vị liền có thể nhìn ra, Giang Hạ ở chỗ này thiết lập đại doanh hạch tâm mục đích, chính là muốn đề phòng mặt phía bắc Thùy Sơn trấn.

Chỉ tiếc, phòng đến phòng đi, cuối cùng cũng không thể phòng thành.

Theo đêm qua Đoạn Xương suất hai chi trấn ngự quân tiến vào chiếm giữ nơi đây, Phong Sơn đại doanh từ đây liền muốn sửa họ Thùy Sơn.

Chỉ bất quá chiếm hạ Phong Sơn về sau, Đoạn Xương từ đầu đến cuối đều cao hứng không nổi.

Tỉ như giờ phút này, rõ ràng trời đều đã sáng, đại doanh chủ trong trướng Đoạn Xương, nhưng vẫn không dám chợp mắt, sắc mặt rõ ràng mang theo chút sợ hãi cùng bối rối.

Đương nhiên, cũng không chỉ hắn một cái, chủ trong trướng mặt khác hơn mười người khoác thiên đoán chiến giáp đại quân thống lĩnh, biểu lộ cơ bản đều cùng hắn không sai biệt lắm.

Đột nhiên, ngoài cửa vội vã xâm nhập một người, thần sắc so trong phòng đám người còn muốn thất kinh, giọng mang kinh ý nói: "Đoạn đại nhân, đến, quân địch đã đến, cách đại doanh chỉ còn ba cây số, nhiều nhất mấy phút liền dựa vào đến đây."

Ầm

Đoạn Xương một thanh đập nát cái bàn, trực tiếp đứng lên, cắn răng nói: "Khinh người quá đáng, hồng quan đều để cho bọn hắn, còn dám tiếp tục tiến sát Phong Sơn, cái này Đại Hạ thật coi ta Thùy Sơn là bùn để nhào nặn, tám doanh thống lĩnh đi thông tri tất cả mọi người, Ngự Hàn Cấp theo ta ra ngoài nghênh địch, những người khác tại trong doanh phòng chuẩn bị sẵn sàng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trong phòng lập tức đứng ra tám người chắp tay trả lời, tuy nói thanh âm to, nhưng từ tám người đi ra chủ trướng lúc nặng nề sắc mặt liền có thể nhìn ra, trong bọn họ tâm cũng không lạc quan.

Trong phòng còn lại bốn người thì càng khỏi phải nói, biểu lộ đã khó coi tới cực điểm.

"Đại nhân, ban ngày nghênh chiến, chúng ta người không đối mặt nhiều, hai vị đô thống cũng đều bị Đại Hạ bắt đi, đánh như thế nào đều không có phần thắng a!"

Cuối cùng vẫn trong đó một tên Phó Đô thống Đoàn Dương, sắc mặt trù trừ mở miệng.

Chỉ là hắn nói vừa xong, lập tức liền bị Đoạn Xương cho quát lớn.

"Không có phần thắng liền không đánh? Trấn thủ đại nhân cho chúng ta mệnh lệnh, là chiếm hạ hồng quan, Phong Sơn, Long Chu, Từ Dương bốn cái đại doanh, hiện tại hồng quan bị Đại Hạ chiếm, Long Chu cùng Từ Dương cũng bị Giang Hạ lấy đi, ngay cả Phong Sơn chúng ta đều chiếm không ở, chờ trấn thủ đại nhân đến rồi, chúng ta lấy cái gì giao nộp?"

Đoàn Dương diện sắc trì trệ, trong miệng lập tức liền bị chặn lại trở về..