Chương 819: Đại Hạ từ đâu ra

Chương 819: Đại Hạ từ đâu ra

"Ban ngày tổng cộng liền hai canh giờ, chúng ta có hơn bảy trăm Ngự Hàn Cấp, trong doanh phòng hơn một ngàn sáu trăm danh sĩ tốt, mặc dù không thể ra ngoài tác chiến, nhưng trốn ở trong phòng dùng sức mạnh cung bắn tên, cũng có thể uy hiếp được đối phương, mà lại ta đã phái người đi trấn thành truyền tin, Lĩnh Chủ cùng trấn thủ chỉ cần biết được tin tức, ngay lập tức sẽ chạy tới trợ giúp chúng ta, sợ cái gì!"

Nhớ tới đêm qua tao ngộ, Đoạn Xương liền hận nghiến răng.

Hắn đêm qua từ hồng quan đại doanh trở về từ cõi chết về sau, nguyên bản phản ứng đầu tiên là mang theo hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp lui trở về Giang Nham đại doanh, chuẩn bị hướng trấn thành bẩm báo Đại Hạ tình huống, lại nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Đoạn Húc cùng mục Tử Xuyên.

Nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, hồng quan tuy bị chiếm, nhưng mà phía sau còn có Phong Sơn, Long Chu, Từ Dương ba cái đại doanh, hắn đã không hiểu thấu bị bắt đi hai cái đô thống, nếu là bốn cái đại doanh một cái đều không có chiếm đóng, trở về khẳng định là không có cách nào cùng trấn thủ Mục Long Hà bàn giao.

Thế là hắn liền lập tức đổi chủ ý, phái người trở về truyền tin đồng thời, mình mang theo hơn ba trăm Ngự Hàn Cấp thay đổi tuyến đường đến Phong Sơn, thuận lợi chiếm đóng nơi này.

Hắn hôm qua là trời vừa sáng liền xuất phát, cho nên chỉ dẫn theo hơn 300 Ngự Hàn Cấp, hơn 1600 trấn ngự quân chỉ có thể chờ đợi vào đêm xuất phát, xác nhận hồng quan đã bị Đại Hạ chiếm, hắn tự nhiên là phái người thông tri kia hơn 1600 người, thay đổi tuyến đường tới trước Phong Sơn đại doanh nơi này.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên Đại Hạ chi kia quân đội thực lực kinh khủng, vì để phòng vạn nhất, hắn còn đem Giang Nham đại doanh xung quanh, có thể điều tới Ngự Hàn Cấp tất cả đều điều tới, tổng cộng có hơn bốn trăm người.

Hắn lúc đầu không muốn lấy cái này hơn bốn trăm người có thể phát huy tác dụng, lấy Giang Hạ tình trạng trước mắt, dù là biết Phong Sơn đại doanh bị Thùy Sơn chiếm, cũng tuyệt không dám mang binh tới tiến đánh; mà kia đột ngột xuất hiện Đại Hạ, đều đã chiếm hạ hồng quan đại doanh, ấn nói đúng không về phần tiếp tục khiêu khích Thùy Sơn, còn tới đánh Phong Sơn.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đại Hạ lại thực có can đảm như thế quá phận!

Hơn hai mươi cây số bên ngoài liền có một chi khủng bố như thế quân đội, hắn làm sao có thể không phái trinh sát ở bên kia nhìn chằm chằm?

Hồng quan đại doanh phòng bị nghiêm mật, hắn phái đi trinh sát không dám áp quá gần, mặc dù quan trắc không đến quá nhiều trong doanh phòng tình huống cụ thể, nhưng đại quân tập thể ra doanh vẫn có thể thấy rõ ràng, nửa canh giờ trước trinh sát liền trở lại báo cáo, nói chi kia kim giáp đại quân, ngay tại nhanh chóng hướng Phong Sơn đại doanh hành quân, hắn lúc ấy còn có chút không thể tin được, liên tục phái ra ba đợt trinh sát, xác nhận quân tình về sau, tâm tình mới thật bắt đầu hoảng loạn.

"Nửa canh giờ là được quân hơn hai mươi cây số, khẳng định là chi kia Ngự Hàn Cấp đại quân, đây là cố ý chọn tới ban ngày đánh Phong Sơn, cái này Đại Hạ, đến cùng là từ đâu mà xuất hiện. . ."

Đoạn Xương sắc mặt cực kỳ khó coi, đến bây giờ hắn đều không có hiểu rõ, cái này Đại Hạ đến tột cùng là từ đâu mà xuất hiện.

"Ngự Hàn Cấp tổ quân, toàn bộ chín trấn cũng liền phương bắc ba nhà có thực lực này cùng vốn liếng, cho nên cơ bản chắc chắn cái này Đại Hạ chính là một nhà vực ngoại thế lực, vực ngoại thế lực dám can đảm chủ động xâm chiếm Thùy Sơn, còn tùy ý chen chân chín trấn cương vực!"

Lấy chín trấn Ngự Hàn Cấp số lượng, chớ nói một chi ngàn người đại quân, mỗi cái trấn đoán chừng ít nhất đều có thể lôi ra bốn tới năm chi đến, vấn đề là các trấn không có khả năng đem dưới cờ tất cả Ngự Hàn Cấp, đều kéo đi tòng quân.

Trấn thành muốn duy trì vận chuyển, bình thường đi săn thu thập hoạt động liền không thể ngừng, trấn thành từng cái cơ cấu cùng cương vực bên trong tất cả khu quản hạt cũng cần người đến quản lý, những chuyện này, đều là cần nhờ Ngự Hàn Cấp tới làm.

Tòng quân không giống với chuyện khác, chỉ cần lên làm sĩ tốt trở thành trong quân một viên, liền không thể tùy tiện rời đi quân doanh.

Mà lại duy trì một chi đại quân, chiến giáp, binh khí, chữa thương đan dược, tu luyện vật tư vân vân. . . Thường ngày cần thiết tiêu hao cũng không thấp.

Đủ loại nhân tố tổng hợp phía dưới, toàn bộ Ma Ngao Sơn chín trấn, có thể sử dụng Ngự Hàn Cấp tổ quân, chỉ có thực lực hùng hậu nhất phương bắc ba trấn.

Đoạn Xương thân là Thùy Sơn trấn phó quân thủ, biết đến đồ vật tự nhiên không ít, hắn biết rõ, phương bắc ba trấn âm thầm đều nuôi dưỡng một chi toàn bộ từ Ngự Hàn Cấp sĩ tốt tạo thành đại quân tinh nhuệ.

Bây giờ cái này đột nhiên xuất hiện Đại Hạ, thế mà cũng có.

"Bắt chuẩn hắn vực ngoại thế lực chân đau, ta cũng không tin, cái này Đại Hạ hồng quan đều không có chiếm ổn, liền dám mạo hiểm lấy lớn sơ suất tiếp tục đối ta Thùy Sơn động thủ!"

Đêm qua hồng quan mặt phía bắc hai cái đô thống bị Đại Hạ người bắt đi, nhiều nhất chỉ có thể coi là xung đột nhỏ, Đại Hạ hiện tại mang binh tiến sát Phong Sơn, thực có can đảm động thủ, vậy coi như là công nhiên đối Thùy Sơn trấn, thậm chí là đối ma ngao chín trấn tuyên chiến.

"Hừ! Ta cũng không tin Đại Hạ có lá gan này, ra ngoài gặp bọn họ một chút!"

Đoạn Xương hừ lạnh một tiếng, sau khi nói xong đối trong trướng bốn người vung tay lên, dẫn đầu đi ra ngoài trướng, ngoài trướng hơn bảy trăm võ trang đầy đủ Ngự Hàn Cấp, cũng sớm đã tập kết tốt, hắn khoản chi sau cũng không nói lời vô ích gì, trực tiếp mang theo đại quân hướng doanh trại mặt phía bắc cửa ra duy nhất nhanh chóng chạy đi.

Phong Sơn đại doanh chỉ xếp đặt bắc môn cái này một cái cửa ra vào, Đoạn Xương dẫn người chạy tới cửa lúc, Đại Hạ chi kia kim giáp đại quân, vừa vặn đi đến cách đại doanh chỉ kém hơn ba trăm mét xa vị trí.

"Dừng bước!"

Khanh

Đối phương hàng phía trước một cái cũng không mặc giáp thanh niên áo trắng, hô to một tiếng, kia hơn ngàn kim giáp sĩ tốt lập tức liền đồng loạt dừng bước lại, hơn ngàn kiện binh khí bỗng nhiên hướng dưới mặt đất một đập, lập tức phát ra một đạo túc sát tiếng leng keng.

Nhìn thấy tràng diện này, đừng nói Thùy Sơn trấn những người khác, chính là phó quân thủ Đoạn Xương bản nhân, con ngươi đều bỗng nhiên co vào, trên mặt bò đầy hãi nhiên cùng chấn động.

Cứ việc đêm qua hắn liền ý thức được nhánh đại quân này thực lực rất mạnh, nhưng hắn coi là thực lực mạnh, càng nhiều là tại tu vi phương diện bên trên.

Đêm qua giao thủ dù sao quá ngắn ngủi, còn nhìn không ra quá nhiều đồ vật.

Nhưng giờ phút này đại quân xuất hiện ở trước mắt, liền cái này một cái dừng bước động tác, liền có thể nói rõ quá nhiều đồ vật, Đoạn Xương cũng là trường kỳ người cầm binh, kỷ luật nghiêm minh có thể làm được tình trạng như thế, ý vị như thế nào, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Đại quân hàng phía trước, có năm cái kim giáp sĩ tốt chính bảo vệ lấy một chi cột cờ, cột cờ ước chừng cao tám mét, phía trên treo một mặt rộng hai mét, dài bốn mét màu đen tinh kỳ, lá cờ chính diện là một cái to lớn kim sắc "Hạ" chữ, mặt sau thì thêu lên một đầu kim sắc Đằng Giao, tinh kỳ bị ngày ở giữa hàn phong thổi bay phất phới, Đằng Giao cũng giống như ngay tại trong mây mù bay lượn, khí thế như hồng.

Đoạn Xương ánh mắt từ cờ xí bên trên chậm rãi dời xuống, cuối cùng dừng lại đến đại quân phía trước nhất tên kia thanh niên áo trắng trên thân, trong con mắt tràn đầy kiêng kị.

Người thanh niên áo trắng kia, chính là đêm qua mang theo mặt khác ba cái kim giáp tướng quân, bắt đi Đoạn Húc cùng mục Tử Xuyên người, Đoạn Xương rất rõ ràng, mình tối hôm qua có thể thuận lợi đào tẩu, cũng là bởi vì thanh niên áo trắng này xuất thủ chậm chút, đối phương nếu là sớm xuất thủ, hắn sau cùng hạ tràng, đoán chừng cùng Đoạn Húc cùng mục Tử Xuyên cũng giống vậy..