Chương 820: Thùy Sơn là cái quái gì?

Chương 820: Thùy Sơn là cái quái gì?

"Thùy Sơn trấn phó quân thủ Đoạn Xương, xin hỏi các hạ cao tính đại danh?"

Vân Giao quân phía trước, Hạ Xuyên nghe được Đoạn Xương chắp tay tự giới thiệu, trên mặt lập tức dâng lên một tia kinh ngạc, toàn bộ chín trấn tình huống, hắn đều giải không sai biệt lắm, Giang Nham đại doanh tự nhiên cũng nhất thanh nhị sở, thậm chí đêm qua động thủ lúc, hắn cơ bản liền đoán được Đoạn Xương thân phận.

Đã đối phương mở miệng, hắn đương nhiên cũng không thể thất lễ, cười chắp tay đáp lại nói: "Đại Hạ ti thừa Hạ Xuyên, gặp qua đoạn phó quân thủ!"

Đoạn Xương mặc dù không rõ ràng ti thừa tại Đại Hạ là cái gì chức quan, nhưng đã có thể thống lĩnh một chi toàn bộ từ Ngự Hàn Cấp tạo thành quân đội, nghĩ cũng biết thân phận của đối phương không đơn giản, hắn lông mày hơi trầm xuống, tức giận chất vấn: "Hạ ti thừa, Đại Hạ từ vực ngoại mà đến, bất quá hỏi chín trấn liền tự tiện chiếm hạ hồng quan, đêm qua bắt dưới trướng của ta hai tên đô thống, bây giờ còn mang theo đại quân tiến sát Thùy Sơn lãnh thổ, chẳng lẽ muốn cùng ta ma ngao chín trấn khai chiến?"

Thật là lớn một đỉnh mũ!

Hạ Xuyên trên mặt ý cười không giảm, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú Đoạn Xương, sau một lúc lâu sau đột nhiên mở miệng hỏi: "Ta nhớ được Phong Sơn cùng hồng quan, đều thuộc Giang Hạ lãnh thổ, lúc nào biến thành ngươi Thùy Sơn đúng không?"

Đoạn Xương nghe vậy sắc mặt trì trệ, nguyên bản chuẩn bị xong một lớn phiên lí do thoái thác, trong nháy mắt đều bị kẹt tại trong cổ họng, hồi lâu cũng không thể mở miệng nói ra một chữ.

Nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, rất nhanh liền tổ chức tốt lí do thoái thác, đáp lại nói: "Phong Sơn trước đây thật là Giang Hạ lãnh thổ, nhưng đầu năm sớm đã bị Đại Giác Tự cướp đi, bây giờ Đại Giác Tự đã hủy diệt, Phong Sơn tự nhiên là thành nơi vô chủ, hiện đã bị ta Thùy Sơn chiếm, đó là đương nhiên xem như Thùy Sơn lãnh thổ."

"Vậy ta Đại Hạ chiếm hạ hồng quan, vì sao lại muốn hỏi đến chín trấn?"

Hạ Xuyên cố ý trêu chọc Đoạn Xương, cố ý chặn lại một câu.

"Chín trấn đồng khí liên chi, toàn bộ Ma Ngao Sơn chân núi phía nam. . ."

Đoạn Xương lại nói một nửa liền sắc mặt cứng ngắc, chính mình cũng nói không nổi nữa.

Hắn muốn dùng chín trấn đồng khí liên chi vừa đi vừa về đỗi Hạ Xuyên, vấn đề là hắn Thùy Sơn hiện tại chính chiếm Giang Hạ lãnh thổ, chỗ nào có ý tốt nói ra câu nói này?

"Thế nào, các hạ không phản đối?"

Hạ Xuyên thần sắc chế nhạo nhìn xem Đoạn Xương, khắp khuôn mặt là trêu chọc.

Đoạn Xương sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, chủ yếu là Hạ Xuyên quá trẻ tuổi, nhìn cách mạo nó hẳn là chưa đầy 30, mà hắn năm nay đã hơn sáu mươi tuổi, bị một cái tuổi trẻ tiểu bối, dùng như thế thái độ bề trên trêu chọc, mấu chốt vẫn là ngay trước hơn bảy trăm Ngự Hàn Cấp trước mặt, cái này khiến hắn cái này Thùy Sơn trấn phó quân thủ, mặt mũi như thế nào treo được?

Hắn thẹn quá hoá giận phía dưới, trầm giọng phẫn nộ quát: "Bớt nói nhiều lời, chín trấn trước kia từng ký kết qua minh ước, ngoại vực bất kỳ thế lực nào không được nhúng chàm chín trấn một tấc lãnh thổ, ngươi Đại Hạ chiếm không chiếm được ở hồng quan vẫn là hai chuyện, hôm nay nếu dám xung kích ta Phong Sơn đại doanh, chính là triệt để hướng ta Thùy Sơn trấn khai chiến. . ."

"Thùy Sơn là cái quái gì?"

Đoạn Xương nói còn chưa dứt lời, liền bị Hạ Xuyên cắt đứt.

Hạ Xuyên câu nói này, là cố ý nghiêng đầu đối bên cạnh Lưu Nguyên nói.

Lưu Nguyên ngầm hiểu, lập tức cười to nói: "Ha ha ha, chính là cái kia Giang Hạ trấn bị Đại Giác Tự đánh liên tục bại lui, Bá Thượng trấn đều bị diệt, còn một mực tại bên cạnh xem náo nhiệt ngu xuẩn, hiện tại thế mà nghĩ lôi kéo chín trấn da hổ đến đe dọa ta Đại Hạ, ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha ha ha..."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Vân Giao quân sĩ tốt tất cả đều là Ngự Hàn Cấp, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tu vi liền mang ý nghĩa quyền hạn, bọn hắn trú đóng ở Ngũ Nguyên thời điểm, liền đã biết Đại Giác Tự cùng chín trấn tất cả chuyện, cho nên giờ phút này Lưu Nguyên mới mở miệng, toàn bộ Vân Giao quân sĩ tốt tất cả đều cất tiếng cười to lên, thanh âm bên trong tự nhiên là tràn đầy trào phúng cùng miệt thị.

Lần này không riêng Đoạn Xương một người, ngay cả phía sau hắn hơn bảy trăm cái Thùy Sơn Ngự Hàn Cấp, sắc mặt cũng trong nháy mắt đỏ lên.

Đoạn Xương ngực chập trùng không chừng, rõ ràng ở vào nổi giận biên giới, nhiều lần đưa tay chỉ vào Hạ quân, trong con mắt gần như muốn toát ra ánh lửa.

"Im lặng!"

Chờ đại quân cười không sai biệt lắm, Hạ Xuyên trực tiếp đưa tay ra hiệu, một đám sĩ tốt nghe lệnh mà dừng, trong nháy mắt liền ngậm miệng lại.

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn nổi giận Đoạn Xương, trong mắt lóe lên một vòng u sắc, cũng mất lại nói nhảm tâm tư, cười lạnh nói: "Không cùng ngươi nhiều lời, bản ti thừa suất quân tới đây, là vì Giang Hạ thu phục cố thổ, Phong Sơn không thuộc về các ngươi Thùy Sơn trấn, bản ti thừa cho ngươi trăm hơi thở thời gian, mang theo phía sau ngươi cái này bảy trăm người lăn ra Phong Sơn đại doanh, trong doanh trại tất cả sĩ tốt chỉ cần giao ra binh khí chiến giáp, vào đêm sau bản ti thừa cũng có thể thả bọn họ đi, nghe cho kỹ, chỉ có trăm hơi thở!"

Hạ Xuyên nói dứt lời, trực tiếp đối sau lưng bỗng nhiên phất tay.

"Một... Hai... Ba..."

Phía sau hắn Vân Giao quân toàn viên, lại trực tiếp tụ lại khí huyết, mặt hướng Phong Sơn đại doanh phương hướng, cùng kêu lên hô to lên.

Đây là dự định trực tiếp ở ngay trước mặt bọn họ, từ khẽ đếm đến một trăm.

"Hạ Xuyên, ngươi dám như thế xem thường lão phu!"

Đoạn Xương nhìn xem Hạ Xuyên, giờ phút này sớm đã là giận không kềm được.

"Hai mươi mốt. . . Hai mươi hai. . . Hai mươi ba. . ."

Nhưng Hạ Xuyên căn bản liền không để ý đến hắn nữa, chỉ có kia một ngàn Vân Giao quân tụ lại khí tức gầm thét, theo số lượng càng lúc càng lớn, Đoạn Xương cùng sau lưng hơn bảy trăm người trong mắt tức giận cũng càng thêm hừng hực.

"Bắn tên!"

Bị Đại Hạ như thế xem thường, Đoạn Xương đầy ngập căm giận ngút trời, rốt cục áp chế không nổi, chuyện cho tới bây giờ, hắn xem như triệt để bị giữ lấy, lúc này lại lựa chọn rút đi, vậy cái này tấm mặt mo liền triệt để không có chỗ để.

"Vào đêm còn có một nửa canh giờ, bảy trăm Ngự Hàn Cấp, cộng thêm hơn một ngàn sáu trăm người tại trong doanh bắn tên, kéo cái nhất thời một lát không thành vấn đề, chỉ cần có thể nhịn đến ban đêm liền không có vấn đề, mà lại Lĩnh Chủ cùng trấn thủ lúc nào cũng có thể sẽ đến trợ giúp, ta cũng không tin bọn này cẩu tặc, có thể tại trong vòng một canh giờ rưỡi đánh lão tử!"

Sưu sưu sưu...

"Trinh sát doanh dựng thẳng thuẫn, chín doanh bắn tên!"

Đoạn Xương hô lên bắn tên một khắc này, Hạ Xuyên con ngươi lập tức liền lóe ra một vòng vui mừng, đối phương mưa tên còn không có ra thời điểm, hắn liền đã hạ lệnh.

Trinh sát doanh vốn là đứng tại hàng trước nhất, Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, bọn hắn lập tức buông xuống binh khí, đem phía sau kim sắc khiên tròn giơ lên, ngăn tại đầu lâu bộ vị.

Hậu phương chín doanh chín trăm người, thì lại lấy tốc độ nhanh hơn dựng lên trường cung, từ trên lưng ống tên bên trong rút ra một chi lại chi ngân sắc mũi tên, dựng vào dây cung, đối Đoạn Xương bên kia hơn bảy trăm người, điên cuồng bắn nhanh.

Sưu sưu sưu sưu...

Một phương hơn bảy trăm người, một phương hơn chín trăm người, hai nhóm mưa tên quy mô kỳ thật chênh lệch không tính quá lớn, mà lại nhan sắc cũng kém không nhiều, đều là màu bạc.

Nhưng lăng không va chạm qua đi, Đoạn Xương một phương này người sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Hạ quân tiễn màn kéo theo khí lưu, lại trực tiếp đem bọn hắn tên bắn ra cho quát hướng hai bên điên cuồng rơi xuống.

Phốc phốc...

Theo phe mình tiễn màn bị phá hủy, Đại Hạ mưa tên không ngừng bắn vào, Đoạn Xương bên này rốt cục có người bị bắn trúng.

Người kia kêu lên một tiếng đau đớn, rút ra chiến giáp bên trên mũi tên, cúi đầu đánh giá một lát sau, con ngươi bỗng nhiên co vào, kinh thanh hô lớn nói: "Ngân chế, bọn hắn tiễn tất cả đều là ngân chế!"

Bạch ngân chế thành tiễn?

Đoạn Xương sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ngẩng đầu hô lớn: "Rút về doanh trại!"

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy hai bên mũi tên đều là ngân sắc, hắn vô ý thức liền cho rằng Đại Hạ dùng cũng là thiên đoán mũi tên sắt.

Bạch ngân chế thành mũi tên, thế thì còn đánh như thế nào?

"Bây giờ nghĩ rút lui, toàn quân tiến lên, chống đỡ gần đại doanh!"

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, hàng trước trinh sát doanh tướng khiên tròn vác tại sau lưng, cũng lấy ra trường cung, gia nhập bắn tên hàng ngũ.

Toàn quân tiến lên trên đường, cũng không đình chỉ bắn tên, một mực đem Đoạn Xương bọn người bức lui đến doanh phòng nội bộ, Vân Giao quân cũng thuận lợi từ bắc môn tiến vào đại doanh..