Chương 821: Tồi khô lạp hủ

Chương 821: Tồi khô lạp hủ

Sưu sưu...

Vừa tiến vào đại doanh nội bộ, hai bên rất nhiều trong doanh phòng liền có mũi tên sắt bắn ra.

Hạ Xuyên nhấc đao đẩy ra hai chi bắn về phía mình mặt mũi tên sắt, quay đầu nhìn những cái kia doanh trại, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, cao giọng hạ lệnh:

"Vương Uyên, suất trinh sát doanh phá hủy những cái kia ẩn giấu người doanh trại."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trinh sát doanh giáo úy Vương Uyên nghe tiếng mà động, mang theo chín mươi chín tên trinh sát doanh tinh nhuệ trực tiếp vứt bỏ cung, rút ra riêng phần mình binh khí, hướng phía những cái kia ẩn giấu người doanh trại vọt tới.

Khanh. . . Khanh...

Trong doanh phòng trấn ngự quân sĩ tốt cũng không ngốc, gặp Hạ quân có người hướng phía bên mình xông lại, cấp tốc đều đổi mục tiêu, ý đồ bắn tên ngăn cản.

Nhưng mà, bọn hắn mũi tên sắt bắn trúng Vân Giao quân sĩ tốt chiến giáp, tất cả đều đều không ngoại lệ trực tiếp rơi xuống xuống dưới, đừng nói xuyên thấu, chính là tại chiến giáp mặt ngoài lưu lại bạch ngấn cũng làm không được.

Trinh sát doanh giáo úy Vương Uyên, dẫn đầu vọt tới một tòa doanh trại phụ cận, hắn mặt lộ vẻ một tia nhe răng cười, tụ lực đối trước mặt doanh trại bỗng nhiên một cái va chạm.

Phanh

Doanh trại dùng không ít sắt tài, so phổ thông phòng xác thực muốn rắn chắc điểm, nhưng nghĩ ngăn trở một cái Ngự Hàn Cấp toàn lực va chạm, rõ ràng có chút không thực tế.

Huống chi Vương Uyên vẫn là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, thực lực cao tới mười hai tông.

Hắn trực tiếp liền đem nhà này doanh trại vách tường xô ra một cái cao hai mét lỗ thủng.

Hô

A

A

Hơi lạnh nương theo hàn quang trong nháy mắt tràn vào, doanh phòng nội bộ Thùy Sơn trấn ngự quân sĩ tốt, lập tức phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết, có cuồng loạn không muốn mạng ý đồ lao ra ngăn cản Vương Uyên, nhưng vô luận là thực lực vẫn là điều kiện, đều chú định cử động của bọn hắn, không có nổi chút tác dụng nào.

Phanh phanh phanh...

Vương Uyên hủy quên cả trời đất, trước sau không đến hơn mười hơi thở, hắn thậm chí đều không chút tự mình động thủ, trong doanh phòng hai ba mươi cái sĩ tốt liền bị ngoại giới tràn vào hàn quang, cho trực tiếp chết rét.

Không riêng hắn, còn lại chín mươi chín cái trinh sát doanh sĩ tốt, cũng không kém bao nhiêu.

Thùy Sơn trấn hơn 1600 trấn ngự quân, đại khái phân bố tại ở gần chủ trướng chung quanh hơn tám mươi cái trong doanh phòng, trước sau vẫn chưa tới ba bốn trăm hơi thở, những này doanh trại liền đều bị trinh sát doanh binh lính phá hủy.

A

"Quân thủ cứu ta."

A

... . . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại doanh nội bộ tiếng kêu thảm thiết liên tục.

"Nghiệt súc nghiệt súc nghiệt súc, a, Đại Hạ cẩu tặc!"

Đoạn Xương nổi giận thanh âm, không có chút nào so tiếng kêu thảm thiết nhỏ.

Hắn cùng kia hơn bảy trăm Ngự Hàn Cấp, bị Đại Hạ chín doanh dùng Thấu Cốt Tiễn áp chế gắt gao tại chủ trướng xung quanh, căn bản là không có biện pháp đi doanh trại khu vực trợ giúp, chỉ có thể nhìn dưới trướng sĩ tốt một nhóm tiếp lấy một nhóm chết thảm.

Hắn trợn mắt tròn xoe quơ đại đao, đem trước mặt mũi tên đánh rớt, quay đầu nhìn thấy bốn phía tiếng kêu than dậy khắp trời đất doanh trại, ý thức được mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm hai chi trấn ngự quân, hôm nay tất cả đều muốn bàn giao tại cái này, trong lòng nhỏ máu không thôi.

Đương nhiên, nội tâm càng nhiều, là đối Đại Hạ hận ý.

"Được rồi, vứt bỏ cung, theo bản ti thừa giết địch!"

Giao chiến đến bây giờ, tổng cộng cũng không có vượt qua bốn trăm hơi thở, tăng thêm Vân Giao quân chín doanh bắn tên chỉ là vì áp chế Đoạn Xương kia hơn bảy trăm người, cho nên xạ tốc cũng không tính nhanh, kỳ thật đám người sau lưng ống tên còn chưa chưa thanh không.

Nhưng nghe đến Hạ Xuyên mệnh lệnh, Vân Giao quân chín doanh vẫn là cấp tốc vứt bỏ cung, rút ra riêng phần mình binh khí, rống giận hướng chủ trướng khu vực giết tới.

Cùng lúc đó, Vương Uyên cũng mang theo trinh sát doanh về hàng.

Trinh sát trong doanh, năm tên Chưởng Kỳ Sử trước tiên vọt ra, cầm đầu cái kia chưởng cờ chính sứ cầm trong tay Vân Giao quân kỳ, tại bốn tên phó sứ yểm hộ dưới, một đường vọt tới chủ trướng trước mặt, bỗng nhiên tướng quân cờ cho cắm vào dưới mặt đất.

Giết

"Xông lên a!"

...

Quân kỳ rơi xuống đất, một ngàn Ngự Hàn Cấp sĩ tốt lập tức hướng chủ trướng khu vực phóng đi.

Tuy nói sĩ tốt nhóm đều đang gào thét gào thét, tựa như tình tự hoàn toàn mất khống chế, nhưng nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, bọn hắn cũng không đánh mất trận hình, cầm trong tay cự hình Mạch Đao ba trăm người đè vào phía trước nhất, sáu trăm hoành đao doanh sĩ tốt phân lập hai cánh, còn lại một trăm tên tinh nhuệ trinh sát doanh sĩ tốt, thì phân tán tại đại quân chung quanh, chuyên chú đối phó những cái kia thực lực khá mạnh địch nhân.

Toàn bộ đại quân giống như một thanh đao nhọn, dọc theo quân kỳ vị trí, trực tiếp cắm vào chủ trướng kia hơn bảy trăm Ngự Hàn Cấp trung tâm.

Chiến sự cùng một chỗ, Vân Giao quân đơn giản như vào chỗ không người, trước sau vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ, liền triệt để chiếm đóng chủ doanh khu vực, giết Đoạn Xương kia hơn bảy trăm người liên tục bại lui, một mực hướng đại doanh phía đông tháo chạy.

"Cung tiễn không sánh bằng, chiến giáp không sánh bằng, tu vi cũng không sánh bằng. . ."

"Không đánh được, đại nhân, căn bản không đánh được, lại không rút lui tất cả đều phải chết."

"Rút lui a đại nhân, Hạ quân thực lực quá mạnh, đánh không lại."

... . . .

Đoạn Xương nghe được người chung quanh tiếng kêu sợ hãi, con ngươi trong nháy mắt sung huyết, hắn muốn gầm thét quát lớn, nhưng nhìn lấy chung quanh từng bước từng bước người ngã xuống, cùng phe mình liên tiếp bày biện ra tháo chạy bại tướng, lời đến khóe miệng cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Rút lui!"

"Rút lui, các ngươi rút lui được không?"

Hô

Đoạn Xương vừa dứt lời, một đạo màu đen lưỡi đao liền bỗng nhiên từ đỉnh đầu chém mạnh xuống, trên mặt hắn lộ ra một vòng hãi nhiên, hốt hoảng ở giữa nâng đao ngăn cản.

Khanh

"Năm mươi tông trở lên, tuổi của hắn, cái này sao có thể. . ."

Hai tay hổ khẩu cảm nhận được lưỡi đao cự lực trong nháy mắt, Đoạn Xương con ngươi rung mạnh, trên mặt lập tức liền bịt kín một lớp bụi sắc.

Oanh két...

Hắn vạn rèn làm bằng bạc đại đao, mặc dù thành công chặn đối phương lưỡi đao, nhưng cổ tay xương cốt lại trực tiếp bị vỡ nát, tay cầm đao trong nháy mắt thoát lực, đại đao đối đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên đập xuống.

Phanh

Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, thực lực cao tới ba mươi hai tông, vô luận là thực lực hay là địa vị tại Thùy Sơn đều có thể có thể điểm danh vào phó quân thủ Đoạn Xương, thế mà bị Đại Hạ cái kia người trẻ tuổi mặc áo trắng, một đao bị mất mạng.

Thùy Sơn vừa mới giao chiến quá trình bên trong tối thiểu có một nửa Ngự Hàn Cấp bị giết, giờ phút này cũng chỉ còn lại hơn ba trăm người, tất cả mọi người quay đầu nhìn giẫm tại Đoạn Xương trên thi thể áo trắng Hạ Xuyên, trong con mắt tràn đầy chấn động cùng hãi nhiên.

Hạ Xuyên tay cầm hắc đao, vốn là đạm mạc khuôn mặt, phối hợp chỗ mi tâm ba đạo huyết sắc dựng thẳng văn, càng lộ vẻ lạnh lùng vô tình.

"Buông xuống binh khí, đầu hàng không giết, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, chém!"

Hơn ba trăm người, tất nhiên là không có khả năng đều buông xuống binh khí đầu hàng, nhưng Hạ Xuyên vừa mới chém giết Đoạn Xương một màn, vẫn là chấn nhiếp đến tuyệt đại bộ phận người, hắn nói vừa xong, tối thiểu liền có ba mươi, bốn mươi người trực tiếp vứt bỏ binh khí.

Những người còn lại, cơ bản cũng không có gì chống cự tâm tư, chỉ có mấy cái thực lực khá mạnh, còn tại ý đồ hướng đại doanh chạy chạy.

Hạ Xuyên quay đầu nhìn những người kia, trong mắt lướt qua một vòng u sắc, không có dẫn người đuổi theo, chỉ là suất Lưu Nguyên bọn người tiếp tục tiêu diệt toàn bộ đại doanh tàn quân.

Rất nhanh, đại chiến liền chuẩn bị kết thúc.

"Bẩm ti thừa, chiến dịch này trảm địch tổng cộng 2102 người, bắt sống 252 người, đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, quân ta bỏ mình 3 người, trọng thương 19, vết thương nhẹ 42 người."

Phó Đô thống Lưu Nguyên mang theo mười doanh giáo úy, rất nhanh liền đem chiến quả cùng phe mình thương vong cho kiểm lại ra.

Nghe được cái số này, Hạ Xuyên trên mặt lập tức lộ ra một vòng hài lòng.

"Quá khứ nửa năm, Giang Hạ Bá Thượng hai trấn cùng Đại Giác Tự mỗi một trận đại chiến, ta cơ bản đều nhìn, chín trấn quân đội vô luận là sĩ tốt trang bị vẫn là lâm trận chiến pháp, cùng Đại Hạ hoàn toàn cũng không phải một cái cấp bậc, ngang nhau tu vi tình huống dưới ta liền có lòng tin nghiền ép bọn hắn, huống chi Vân Giao quân tự mình xuất động."

Hạ Xuyên ánh mắt chớp lên, hôm nay một trận chiến này mặc dù cho mượn ban ngày ánh sáng, nhưng cơ bản cũng có thể nhìn ra Đại Hạ cùng chín trấn quân đội thực lực sai biệt.

1000 đối hơn 700, tu vi bên trên, Đại Hạ thật đúng là không có chiếm nhiều đại tiện nghi, nhân số chỉ nhiều 300 không đến, đánh ra cái này chiến tổn, đã có thể nói rõ vấn đề..