Chương 822: Mở tiệc chiêu đãi

Chương 822: Mở tiệc chiêu đãi

"Lưu Nguyên, ngươi đi Long Chu đại doanh. . ."

Hạ Xuyên quay đầu đang muốn đối Lưu Nguyên hạ lệnh, nhưng nói còn chưa dứt lời liền đã nhận ra cái gì, lông mày ngưng tụ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đại doanh phía đông.

Hắn cúi đầu suy tư một lát, rất nhanh liền đoán được cái gì, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, chắp tay nói: "Xin hỏi thế nhưng là Giang Hạ tới bằng hữu?"

Hắn thoại âm rơi xuống, vừa mới thu thập xong Vân Giao quân sĩ tốt, lập tức liền cảnh giới lên, tất cả đều giơ lên trường cung đối phía đông nhắm ngay.

Toàn bộ đại doanh lặng ngắt như tờ, chỉ có hàn phong gào thét mà qua thanh âm.

Tràng diện cứ như vậy ngưng trệ mười mấy hơi thở, đại doanh phía đông tuyết rừng bên trong, mới chậm rãi đi tới năm thân ảnh.

Nhìn thấy người cầm đầu kia một bộ kim y, cánh tay trái có chút vô lực rũ xuống, Hạ Xuyên con ngươi có chút ngưng tụ, vội vàng đối người kia chắp tay nói: "Đại Hạ ti thừa Hạ Xuyên, bái kiến Hạ Hầu lĩnh chủ!"

Một chút liền nhận ra mình.

Hạ Hầu Chương nhìn trước mắt này một ngàn Vân Giao quân sĩ tốt, trong ánh mắt kinh hãi vẫn không có trừ khử, trọn vẹn trầm mặc bốn năm hơi thở, mới thoáng chắp tay đối Hạ Xuyên đáp lại nói: "Hạ ti thừa khách khí."

Hắn nói dứt lời đối bốn người sau lưng ra hiệu một chút.

"Giang Hạ trấn thủ Giang Tâm Phàm, gặp qua Hạ Xuyên ti thừa!"

"Giang Hạ quân thủ Giang Nguyên Long, hữu lễ."

"Giang Hạ phó quân thủ Hạ Hầu Anh."

"Giang Hạ phó quân thủ, Giang Nguyên Đông."

Giang Tâm Phàm bốn người trên mặt kinh sợ, so Hạ Hầu Chương nhưng khoa trương nhiều.

Bọn hắn hướng Hạ Xuyên tự báo tính danh thân phận đồng thời, ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có rời đi Vân Giao quân sĩ tốt, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, hãi nhiên, kiêng kị, còn mang theo nồng đậm cực kỳ hâm mộ.

"Chư vị tới đúng lúc, ta cũng không cần phái người tới thông tri, cái này Phong Sơn đại doanh, như vậy vật quy nguyên chủ đi!"

Nghe được Hạ Xuyên, Hạ Hầu Chương năm người trên mặt lập tức hiện lên một vòng phức tạp.

Cứ việc vừa mới nhìn thấy Hạ quân tiến đánh Phong Sơn đại doanh lúc, bọn hắn liền đã đoán được, nhưng nghe được Hạ Xuyên chính miệng nói muốn đem Phong Sơn đại doanh trả lại cho Giang Hạ, trong lòng bọn họ vẫn là đột nhiên có chút xúc động.

"Hạ Hầu Lĩnh Chủ, huynh trưởng ta tối nay dự định tại hồng quan mở tiệc chiêu đãi tám trấn Lĩnh Chủ, tính toán thời gian, cái khác bảy trấn Lĩnh Chủ hẳn là không sai biệt lắm muốn tới, Phong Sơn đại doanh sự tình, có thể để lại thuộc đi làm, Hạ Hầu Lĩnh Chủ không bằng hiện tại liền theo chúng ta cùng nhau đi hồng quan dự tiệc, huynh trưởng ta gặp Lĩnh Chủ, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Mở tiệc chiêu đãi tám trấn Lĩnh Chủ!

Hạ Hầu Chương nghe vậy con ngươi ngưng lại, trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên yến không tốt yến bốn chữ, nhưng suy tư một lát sau, vẫn gật đầu.

"Tốt, Nguyên Đông, ngươi về Long Chu đại doanh chuẩn bị một chút, vào đêm sau lập tức dẫn người chiếm đóng Phong Sơn đại doanh, Tâm Phàm, nguyên rồng, Hạ Hầu Anh, ba người các ngươi theo ta đi hồng quan dự tiệc."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Giang Nguyên Đông đáp ứng sau lập tức quay người hướng phía phía đông rời đi, còn lại ba người thì đi theo Hạ Hầu Chương sau lưng, chuẩn bị đi theo Vân Giao quân cùng một chỗ về hồng quan.

Vân Giao quân một trận chiến này thu hoạch cũng không nhỏ, hai ngàn ba trăm bộ thiên đoán vũ khí, cùng nguyên bộ cung tiễn, 252 cái Ngự Hàn Cấp tù binh, cùng trên người bọn họ mang theo các loại vật tư.

Phong Sơn đại doanh có thể lưu cho Giang Hạ, nhưng những tù binh này cộng thêm vật tư đều là chiến lợi phẩm, tự nhiên là muốn đồng dạng không rơi mang về hồng quan.

Vân Giao quân động tác rất sắc bén tác, rất nhanh liền thu thập xong, cách hừng đông đại khái còn có chừng nửa canh giờ, Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, đại quân mới đạp vào đường về.

Đại quân đạp vào đường về không bao lâu, cùng Hạ Xuyên song song đi cùng một chỗ Hạ Hầu Chương lập tức liền dùng ánh mắt, cho hậu phương Giang Nguyên Long ra hiệu một chút.

Giang Nguyên Long ngầm hiểu, đối Hạ Xuyên chắp tay cười nói: "Đại Hạ có thể có như thế cường quân, nghĩ đến doanh địa thực lực, muốn so ma ngao chín trấn mạnh hơn không ít, hạ ti thừa nếu là không ngại, có thể hay không đem Đại Hạ tình huống giới thiệu một hai, để cho chúng ta thô bỉ người, bao dài chút kiến thức cũng tốt?"

Hạ Xuyên quay đầu nhìn Giang Nguyên Long, trong mắt trồi lên một vệt ý cười, chắp tay hồi đáp: "Hai nhà đã vì minh hữu, tự nhiên thẳng thắn đối đãi, chư vị có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi, Hạ Xuyên tất nói rõ sự thật."

Hai nhà mặc dù cũng không chính thức ký kết minh ước, nhưng Giang Hạ mới vừa từ trong tay mình tiếp thu Phong Sơn đại doanh, vậy liền coi là đã có kết minh chi thực, Hạ Xuyên tự nhiên nguyện ý đối Giang Hạ bọn người, phóng thích càng nhiều thiện ý.

Lại nói, tìm hiểu doanh địa thực lực mà thôi.

Đại Hạ cùng chín trấn tiếp xúc đã là không thể tránh khỏi, theo đến tiếp sau tiếp xúc ngày ở giữa làm sâu sắc, doanh địa thực lực tiết lộ là không thể tránh được sự tình, sớm nói cho Hạ Hầu Chương bọn người bán cái tốt, tiện thể cũng an nhất an Giang Hạ trấn tâm, để bọn hắn thành thành thật thật đi theo Đại Hạ hợp tác, không thể tốt hơn.

... . . .

Ma ngao lịch 132, mùng ba tháng năm, vào đêm không lâu sau

Bá Thượng thành, Lĩnh Chủ đại điện.

Đại điện mặt đất, có tu luyện dùng trân quý đan dược, có Đoán Khí dùng đặc thù linh tài, có luyện đan dùng kỳ dị linh tài, còn có mấy chục thanh mười vạn rèn cấp bậc trân quý binh khí, nhiều loại trân quý vật tư có thể nói là rực rỡ muôn màu. . .

Cái này hải lượng trân quý vật tư, tổng cộng bị chia làm sáu phần, đã phân biệt bị chuyển đến đại điện sáu tấm phía trước bàn, mà sáu tấm trên mặt bàn ngồi, tự nhiên là Bắc Sóc, Kim Sơn, Vũ Xuyên, Dương Cù, Thùy Sơn, Long Cốc, lục trấn mười hai cái Hiển Dương cấp.

Xuyên thấu qua trên mặt đất vật tư có thể thấy rõ ràng, chiếm số định mức lớn nhất, là Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, còn lại Bắc Sóc, Dương Cù, Long Cốc ba nhà vật tư mức tương đương, duy chỉ có Thùy Sơn trấn cầm ít nhất.

"Chư vị, vơ vét một đêm, thương lượng lâu như vậy, ầm ĩ thời gian dài như vậy, cuối cùng là có kết quả rồi, Bá Thượng phủ khố bên trong trân quý vật tư, bao quát một vạn ba ngàn tấn tồn kho bạch ngân, cùng Bá Thượng cảnh nội bốn đầu còn chưa khai thác xong mỏ bạc, tất cả đều đã phân tốt!"

Kim Sơn Lĩnh Chủ Thượng Quan Dương mới mở miệng, còn lại năm trấn Lĩnh Chủ đều nhẹ gật đầu.

"Từ hôm nay trở đi Bá Thượng thành cùng Bạch Tùng đại doanh về Thùy Sơn trấn, cửu khúc về Bắc Sóc Trấn; Trâu dương về Long Cốc trấn; thanh cốc về Dương Cù trấn, Bá Thượng cảnh nội tất cả lãnh thổ liền xem như có chủ rồi, lão phu chuyện xấu nói trước, nếu là sáu nhà cộng đồng thương nghị phân chia, chỉ cần đi ra tòa đại điện này, vô luận đến tiếp sau tình huống như thế nào, sáu nhà cũng không thể đổi ý, chư vị không có ý kiến chứ?"

Bá Thượng phủ khố phân chia, hiển nhiên chính là Thượng Quan Dương một tay chủ trì, năm nhà Lĩnh Chủ nghe được hắn, đều nhẹ nhàng gật đầu biểu thị đồng ý.

"Tốt, khó được chư vị đồng ý, tất cả đều vui vẻ, Bá Thượng thành sự tình đến đây chấm dứt, lão phu cũng nên về Kim Sơn trấn."

Thượng Quan Dương trực tiếp đứng lên, mặt lộ vẻ một tia phấn chấn, không kịp chờ đợi mang theo Kim Sơn trấn quân thủ Bạch Hồng Vũ, trực tiếp đi ra đại điện.

Còn lại năm trấn Lĩnh Chủ cũng mang theo riêng phần mình thuộc hạ đi ra đại điện, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút hối sắc.

Lục trấn đều tới không ít Ngự Hàn Cấp, Bá Thượng phân tới vật tư, tự nhiên không cần đến những này Lĩnh Chủ quân thủ trấn thủ môn, tự mình động thủ đi chuyển.

Tại Bá Thượng thành thu hoạch không nhỏ, sáu cái Lĩnh Chủ tâm tình đều rất không tệ, ra đại điện còn tương hỗ bắt chuyện lên, thẳng đến Thượng Quan Dương cái thứ nhất đưa ra muốn về Kim Sơn trấn, đám người cũng đã tắt trò chuyện tâm tư, nhao nhao chắp tay cáo biệt, chuẩn bị rời đi Bá Thượng.

Bất quá đúng lúc này, một người đột nhiên từ ngoài thành hướng phía Lĩnh Chủ đại điện chạy nhanh đến, trên mặt hắn rõ ràng mang theo cấp sắc, bộ pháp vô cùng vội vàng, giương mắt nhìn thấy lục trấn Lĩnh Chủ, trước tiên hướng phía Thùy Sơn bên này lao đến..