Chương 823: Lục trấn kinh hoàng

Chương 823: Lục trấn kinh hoàng

"Đoạn Tinh, vội vã làm gì?"

Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng nhíu mày lại, bên cạnh trấn thủ Mục Long Hà, trực tiếp nhịn không được giận dữ mắng mỏ người tới một câu.

"Lĩnh Chủ thứ tội, trấn thủ thứ tội, thuộc hạ thật sự là có tình huống khẩn cấp, cho nên mới sẽ như thế vô dáng. . ."

Người đến là Thùy Sơn trấn phó viện thủ Đoạn Tinh, hắn trước cho Lĩnh Chủ cùng trấn thủ phân biệt xin tội một tiếng, sau đó nhìn thấy xung quanh còn lại năm trấn Lĩnh Chủ đều tại, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ngượng nghịu, câu nói kế tiếp trực tiếp cũng không dám nói ra.

Mục Long Hà trong nháy mắt liền đoán được Đoạn Tinh vì sao lại bày ra này tấm tư thái, lập tức lắc đầu không ngừng, ngay cả lại mở miệng quát lớn khí lực của hắn cũng bị mất.

Mười cái Hiển Dương cấp đều tại cái này, Đoạn Tinh phàm là có chút đầu óc liền biết, chỉ cần mười người này không đi, hắn vô luận nói cái gì đều không thể gạt được đối phương, làm ra này tấm muốn nói lại thôi bộ dáng, sẽ chỉ tăng thêm trò cười.

Đoạn Hồng gặp nhà mình cái này hậu bối biểu hiện không chịu được như thế, càng là lắc đầu, trực tiếp trầm giọng nói: "Có cái gì tình huống mau nói, trời sập không xuống!"

Đoạn Tinh nhẫn nhịn nửa ngày, siết chặt nắm đấm, cuối cùng vẫn là cắn răng tiến lên trước thấp giọng với Đoạn Hồng nói: "Lĩnh Chủ, Giang Hạ đã xuất binh thu hồi Từ Dương cùng Long Chu hai cái đại doanh, hồng quan bị một nhà gọi Đại Hạ doanh địa chiếm, phó quân thủ Đoạn Xương đêm qua chỉ đem binh chiếm hạ Phong Sơn, ngay tại vừa mới, Phong Sơn đại doanh đã bị Đại Hạ phái tới một chi kim giáp đại quân cho đồ, hai ngàn trấn ngự quân toàn quân bị diệt, mặt khác còn góp đi vào hơn bốn trăm Ngự Hàn Cấp, chỉ trốn về mười cái Ngự Hàn Cấp, ta biết tình huống khẩn cấp, chỉ có thể đến Bá Thượng thông tri Lĩnh Chủ cùng trấn thủ!"

Một phen nghe xong, Đoạn Hồng cùng Mục Long Hà hai người trong nháy mắt sắc mặt bỗng nhiên.

"Cái gì?"

"Đại Hạ, từ chỗ nào xuất hiện Đại Hạ?"

Đoạn Tinh lời nói này, còn lại năm nhà Lĩnh Chủ, tự nhiên nghe được rõ ràng.

Dương Cù Lĩnh Chủ Tào Càn Dương cùng Long Cốc Lĩnh Chủ Long Minh Uyên, sau khi nghe xong biểu lộ đều ngây ngẩn cả người, mà cùng hai người này khác biệt, Thượng Quan Dương, Dương Tôn, Tần Phong ba người trong nháy mắt liền nghĩ đến cái gì, biểu lộ bỗng nhiên biến đổi.

Đoạn Tinh cũng còn chưa kịp trả lời Đoạn Hồng cùng Mục Long Hà vấn đề, lại có một người cấp tốc từ ngoài thành vọt vào, thẳng đến Thượng Quan Dương bên người.

Người này biểu lộ cũng vô cùng lo lắng, nhưng hắn so Đoạn Tinh thông minh nhiều, hắn xông lại về sau, trực tiếp chắp tay đối Thượng Quan Dương nói: "Lĩnh Chủ, thượng quan Ninh đại nhân đêm qua mang năm ngàn trấn ngự quân tiến đánh Ngọc Môn đại doanh, nguyên bản hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng Mạc Âm trấn chẳng biết lúc nào, lại trong đại doanh mai phục một chi kim giáp đại quân, chi kia đại quân sĩ tốt tất cả đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, không chỉ có trang bị tinh lương, chiến đấu tố dưỡng cũng cực cao, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi, năm ngàn đại quân bỏ mình bốn thành có thừa, thượng quan Ninh đại nhân cũng bị bắt sống."

Ba

Lần này không chỉ Đoạn Hồng cùng Mục Long Hà, Thượng Quan Dương cùng Bạch Hồng Vũ hai người cũng bỗng nhiên đổi sắc mặt, biểu lộ trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

Vô xảo bất thành thư, tin tức xấu tựa hồ cũng yêu liên tiếp cùng đi.

Kế Thùy Sơn Kim Sơn hai trấn người tới về sau, lại có một người, từ ngoài thành chạy như bay đến, còn lại bốn trấn Lĩnh Chủ trong lòng đều lộp bộp một chút, sợ là tìm đến mình.

Rất nhanh, theo người kia vội vã hướng phía Tần Phong bên kia chạy tới, Dương Tôn, Tào Càn Dương, Long Minh Uyên ba người biểu lộ lập tức đều buông lỏng rất nhiều.

Tới đối ứng, dĩ nhiên chính là biểu lộ càng thêm khó coi Tần Phong.

"Bẩm Lĩnh Chủ, phó quân thủ Tần nguyên dễ đêm qua suất quân chiếm hạ Phù Sơn, hôm nay trời vừa sáng, Mạc Âm con kia kim giáp đại quân liền đánh tới, phó quân thủ chỉ có thể tước vũ khí đầu hàng, trước mắt toàn quân đều bị Mạc Âm trấn cho giam ở."

Đại Hạ, kim giáp đại quân. . .

Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên hai người giờ phút này chính là có ngốc, cũng kịp phản ứng.

Dương Tôn giờ phút này cũng cơ bản suy đoán ra sự tình chân tướng, nét mặt của hắn trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

. . ..  .

Đại Hạ tám năm, hai mươi chín tháng tư

Đồng dạng là vào đêm không lâu sau.

Một bộ đồ đen Hạ Hồng, tay vịn bên hông Long Tước đao, đứng tại hồng quan cánh bắc trên vách núi đá, thần sắc bễ nghễ nhìn xuống phía dưới hồng quan ải miệng toàn cảnh.

Phía sau hắn còn đứng lấy bảy đạo bóng người, theo thứ tự là Viên Thành, La Nguyên, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Chu Nguyên, Nhạc Phong, Hầu Thông, bảy người mặc dù lặng im im ắng, nhưng nhìn lấy phía dưới hồng quan ải miệng trong ánh mắt, cũng rõ ràng mang theo nồng đậm phấn chấn.

Đêm qua cách hừng đông còn có hơn một canh giờ thời điểm, Đồ Long chờ bảy nhánh đại quân liền đã tới hồng quan đại doanh, cũng chính bởi vì có bảy quân đóng giữ hồng quan, Hạ Xuyên mới có thể yên tâm mang theo Vân Giao quân Đông Xuất tiến đánh Phong Sơn đại doanh.

Hạ Hồng quay đầu nhìn bảy người, trầm giọng nói: "Các ngươi cái này bảy quân, sau này thời gian rất lâu đều muốn trú đóng ở này, từ hôm nay trở đi, không riêng hồng quan, hồng quan hướng đông, chín trấn tất cả đại doanh vị trí cụ thể cùng xung quanh hoàn cảnh, các ngươi đều muốn nhớ kỹ trong lòng, tương lai sớm muộn có một ngày có thể dùng tới.

Còn có quá khứ nửa năm, Giang Hạ cùng Bá Thượng hai trấn cùng Đại Giác Tự đánh qua tất cả đại chiến, binh nhung bộ hẳn là tất cả đều đã chỉnh lý thành sách, vậy cũng là tiền nhân dùng mệnh lội ra con đường, các ngươi đều muốn cẩn thận nghiên cứu."

Bảy người nghe tiếng sắc mặt hơi túc, chắp tay cùng kêu lên đáp: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Hồng lời nói này biểu lộ ra dã tâm, rõ ràng như thế, nghe dây cung biết ý bảy người, tâm tình tự nhiên trở nên càng thêm phấn chấn, nhìn xem Hạ Hồng bóng lưng lúc, trong ánh mắt cuồng nhiệt cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Bọn hắn bảy người đều độc lĩnh một quân, xem như thỏa thỏa Đại Hạ cao tầng, Hạ Hồng dã tâm bừng bừng, không thể nghi ngờ có thể để cho bọn hắn thấy rõ ràng, mình cùng Đại Hạ đều có được càng rộng lớn hơn tiền cảnh cùng tương lai.

Có thể đi theo dạng này một vị Lĩnh Chủ, đối khao khát kiến công lập nghiệp bọn hắn tới nói, tuyệt đối là nhân sinh chuyện may mắn lớn nhất.

"Lục trấn cái này đám người, lại trọn vẹn điểm một ngày một đêm còn không có kết thúc, xem ra Bá Thượng trấn phủ khố, là thật rất tràn đầy a. . ."

Nghe được Hạ Hồng, bảy người đều quay đầu nhìn về phía phía đông nam Bá Thượng thành, thần sắc trên mặt không đồng nhất.

Viên Thành đột nhiên nghĩ đến cái gì, chắp tay nói: "Lĩnh Chủ, Bá Thượng chỗ Huỳnh Hà bờ đông, chín Trấn Nam bưng, phủ khố đã bị lục trấn cho điểm, kia lãnh thổ có phải hay không liền nên về chúng ta Đại Hạ rồi?"

Còn lại sáu người nghe vậy, cũng hơi nhẹ gật đầu.

La Nguyên sau khi gật đầu, càng là nói thẳng: "Phương bắc ba trấn ngoài tầm tay với, bọn hắn chính là nghĩ chiếm cũng chiếm không được, bên trong nam ba trấn, trừ phi Giang Hạ trấn cho bọn hắn nhường đường, nếu không chỉ cần ta Đại Hạ nằm ngang ở ở giữa, vô luận là ai, cũng đừng nghĩ nhúng chàm Bá Thượng!"

Bá Thượng đặc thù vị trí địa lý chú định, chỉ cần Giang Hạ cùng Đại Hạ hai trấn không nhường đường, phương bắc lục trấn ai cũng đụng không được.

Giang Hạ cho Thùy Sơn nhường đường tự nhiên là không thể nào, duy nhất phải lo lắng chính là Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn, dù sao lúc trước Đại Giác Tự làm loạn lúc, cái này hai trấn đều xuất binh đã giúp Giang Hạ, ba trấn quan hệ không phải bình thường.

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, khẽ cười nói: "Ta đoán chừng lục trấn Lĩnh Chủ, hôm qua liền đem Bá Thượng lãnh thổ cho chia cắt, đáng tiếc đều là uổng phí công phu, tối nay đại yến mới thật sự là quyết định Bá Thượng thuộc về thời điểm."

Nghe được tối nay đại yến, Viên Thành bọn người thần sắc cũng hơi chấn động.

Bọn họ cũng đều biết Hạ Hồng tối nay muốn đồng thời mở tiệc chiêu đãi tám trấn Lĩnh Chủ sự tình.

Đại Hạ tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam lần thứ nhất công khai lộ diện, liền cùng lúc mở tiệc chiêu đãi tám trấn Lĩnh Chủ đều tới, đây là khí phách bực nào?

Chỉ sợ cũng liền bọn hắn Lĩnh Chủ Hạ Hồng, có cái này lực lượng..