Chương 824: Hồng môn

Chương 824: Hồng môn

Hạ Hồng nhìn phía dưới hồng quan ải miệng, đột nhiên cười nói: "Hồng quan không dễ nghe, ta cho nơi này đổi cái danh tự, liền gọi hồng môn đi!"

Cho nên tối nay trận này đại yến, liền xem như Hồng môn yến.

Nhìn xem Viên Thành bảy người mặt lộ vẻ không hiểu, Hạ Hồng cười khẽ lắc đầu, hắn tất nhiên là sẽ không đem trong lòng mình ác thú vị nói cho bảy người nghe.

"Lĩnh Chủ, yến đài đã chuẩn bị xong!"

Đột nhiên, một bóng người từ dưới vách núi đá mặt leo lên, chính là ban ngày đặc địa từ Hạ Thành dẫn người chạy đến thiết yến doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng.

Biết

Hạ Hồng mở miệng sau khi trả lời, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đại doanh phía đông, trên mặt ý cười tiếp tục nói: "Trùng hợp như vậy, Hạ Xuyên cũng quay về rồi, còn giống như mang theo mấy cái quý khách đến, đi thôi, cùng ta xuống dưới nhìn một chút chín trấn người!"

Hắn thoại âm rơi xuống bay thẳng hạ sơn bích, Viên Thành mấy người cũng nhao nhao từ vách núi mượn lực nhảy xuống tới, đi theo phía sau hắn.

Hồng quan đại doanh, chủ trước trướng phương, chẳng biết lúc nào, lại nhiều hơn một tòa cao ba trượng bằng sắt sân khấu, sân khấu đường kính có ba mươi mét, phía trên hết thảy bày chín cái bàn, bàn trình viên hình phân bố, cũng vô chủ lần phân chia, lại mỗi tấm đều chỉ phối một cái ghế.

Ngoại trừ ở giữa lưng tựa chủ trướng cái ghế kia bên trên không có đánh dấu kiểu chữ bên ngoài, còn lại tám cái trên ghế đều tiêu chú trấn tên, lấy ở giữa cái ghế làm điểm xuất phát, từ bên trái bắt đầu chia hẳn là Giang Hạ, Dương Cù, Bắc Sóc, Kim Sơn, Vũ Xuyên, Thùy Sơn, Long Cốc, Mạc Âm.

Hạ Hồng đúng là ngay cả tám trấn chỗ ngồi đều cho sắp xếp xong xuôi.

Bên dưới sân khấu phương, Hạ Hầu Chương mang theo Giang Tâm Phàm ba người, chính nhìn xem trên bàn chín cái bàn, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

"Hạ Hầu Lĩnh Chủ, nửa năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Hạ Hồng còn chưa đi tới, liền cười chắp tay đối Hạ Hầu Chương mở miệng, hoàn toàn không có nửa điểm cảm giác xa lạ.

Hồng quan đại bại, Hạ Hầu Chương bị Kim Cương thượng sư truy sát, sau trên bầu trời Phong Sơn bị Viêm Long thượng sư mai phục, bị Hạ Hồng xuất thủ cứu, là năm ngoái ngày hai mươi chín tháng mười một ban đêm phát sinh chuyện, đến bây giờ xác thực có non nửa năm.

Nhưng Hạ Hồng không biết là, Hạ Hầu Chương cái này kỳ thật đã là lần thứ ba gặp hắn, hôm qua ngày ở giữa Hạ Hồng tại Bá Thượng thành liên trảm ba Đại Thượng sư lúc, Hạ Hầu Chương toàn bộ hành trình đều trong bóng tối nhìn trộm.

Nhìn xem Hạ Hồng tấm kia tuổi trẻ quá phận khuôn mặt, Hạ Hầu Chương thần sắc có chút phức tạp, nhưng rất nhanh liền nghĩ thông suốt cái gì, trực tiếp chắp tay đối Hạ Hồng khom người cúi đầu, ngữ khí chân thành nói: "Năm ngoái Phong Sơn tình huống khẩn cấp, Hạ Hồng Lĩnh Chủ ân cứu mạng, còn chưa tới kịp bái tạ, cũ trạch chưa báo, bây giờ Đại Hạ giúp ta thu phục cố thổ, lại thêm mới ân, Hạ Hầu Chương thực sự hổ thẹn!"

Gặp Hạ Hầu Chương tư thái thả thấp như vậy, Hạ Hồng có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh trên mặt liền mỉm cười, tiến lên đỡ dậy Hạ Hầu Chương, cười nói: "Hạ Hầu Lĩnh Chủ nói quá lời, năm ngoái ân cứu mạng, Hạ mỗ không phủ nhận, nhưng lần này ta Đại Hạ trợ Giang Hạ thu phục cố thổ, hoàn toàn là căn cứ hỗ huệ hỗ lợi nguyên tắc, mới ân nói chuyện, rất không cần phải."

Nghe được lời nói này, Hạ Hầu Chương lập tức hiểu ý, chắp tay chính túc nói: "Hạ Hồng Lĩnh Chủ yên tâm, Hạ Hầu Chương đều hiểu."

Giang Hạ trấn đảo hướng Đại Hạ lựa chọn, Hạ Hồng kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao hắn mưu đồ bố cục non nửa năm, lại thêm chín trấn mình bất tranh khí, nhưng Hạ Hầu Chương có thể như thế thức thời, vẫn là ngoài Hạ Hồng dự kiến.

"Tốt, có Hạ Hầu Lĩnh Chủ lời này, Hạ Hồng an tâm, mời ngồi vào!"

Hạ Hồng đi đến sân khấu nghiêng bậc thang, đưa tay đối Hạ Hầu Chương phát ra mời.

Hạ Hầu Chương gật đầu chắp tay, đi theo hắn cùng nhau lên sân khấu.

Giang Tâm Phàm ba người cũng đều đi theo phía sau hắn.

Lên tới sân khấu, một cỗ kỳ hương lập tức chui vào mũi thở, Hạ Hầu Chương bốn người biểu lộ cũng hơi chấn động, tập trung nhìn vào mới phát hiện trên sân khấu chín cái bàn, nguyên lai đã sớm bày đầy bọn hắn chưa từng thấy qua các loại tinh xảo thức ăn.

Chín tọa trấn ủng Ma Ngao Sơn như thế một khối to tài nguyên bảo địa, Hạ Hầu Chương bốn người lại là thỏa thỏa chín trấn tầng cao nhất nhân vật, tự nhiên không phải cái gì chưa thấy qua việc đời người, bốn người một chút liền có thể nhìn ra, trên bàn thức ăn, tài liệu chính tất cả đều là cao cấp thịt thú vật.

Mấu chốt những này cao cấp thịt thú vật, đều là bọn hắn chưa từng thấy qua.

Mà lại chín trấn mặc dù nhân khẩu đông đảo, nhưng trước mắt chủ lưu nấu nướng phương thức, chỉ có chưng nấu nướng ba loại, có thể sử dụng gia vị cùng phụ tài cũng không nhiều, nhưng Đại Hạ bày ra tới những này đồ ăn, có bề ngoài xốp giòn kim hoàng, có khối thịt thối nát nước canh đậm đặc, có nhan sắc tiên diễm chói mắt, cũng có da hun đen lại hiện ra một cỗ nồng hậu dày đặc dị hương. . . Đủ loại kiểu dáng rực rỡ muôn màu.

Không riêng thịt thú vật phẩm loại bọn hắn chưa thấy qua, từ gia vị phụ tài, lại đến cụ thể nấu nướng phương thức, Đại Hạ rõ ràng so chín trấn, muốn phong phú hơn nhiều.

"Kia trong ấm, chứa là cái gì. . ."

Hạ Hầu Chương cái mũi bỗng nhiên co lại, đột nhiên chú ý tới trên mặt bàn ba cái nhìn rất đẹp cổ dài ấm, ba cái ấm phân biệt là đỏ, lam, hoàng tam sắc, ấm thân óng ánh sáng long lanh, phía trên còn mang theo rất nhiều hoa văn, nhìn xem giống ngọc thạch tính chất, mỹ luân mỹ hoán vẻ ngoài, quả thực làm người khác chú ý.

Đương nhiên, Hạ Hầu Chương chú ý cũng không chỉ là vẻ ngoài, cảm giác của hắn lực viễn siêu Giang Tâm Phàm ba người, cho nên có thể rõ ràng cảm giác được, trong không khí có một vệt dị hương nồng nặc, chính là từ cái này ba cái ấm bên trong truyền tới.

"Cùng đồ ăn bày ở cùng một chỗ, hẳn là uống, hẳn là hầu thuần tương cùng viên hương dịch tương tự đồ uống, Đại Hạ có thể một chút xuất ra ba loại đến a!"

Hạ Hầu Chương đoán được về sau, trong lòng hơi kinh hãi, Bắc Sóc hầu thuần tương, Kim Sơn viên hương dịch, đồng đều chia nhỏ vì hạ trung thượng tam phẩm, phân biệt đối ứng Phạt Mộc, Quật Địa, Ngự Hàn ba cái cảnh giới, người uống chẳng những có thể khơi thông khí huyết, tăng lên tu luyện hiệu suất, còn có thể nhanh chóng tăng lên nhân thể nhiệt độ, một chút cực hàn hoàn cảnh dưới, là có thể tạo được cứu mạng tác dụng.

Mấu chốt, hương vị còn không có lại nói.

Phàm là uống qua một lần người, đời này cơ bản liền không thể quên được.

Trân quý như thế dược dịch, lại thêm Bắc Sóc cùng Kim Sơn hai trấn cố ý khống chế sản xuất, giá bán tự nhiên cũng là kinh người cao, liền về sau Bắc Sóc hầu thuần tương làm thí dụ, một cân hạ phẩm hầu thuần tương liền có thể bán được 20 lượng bạch ngân, trung phẩm thì phải 100 lượng mỗi cân, thượng phẩm càng là đạt đến kinh người 1000 0 lượng giá trên trời.

Cái giá tiền này, có thể nói không phải chín trấn trung cao tầng nhân viên, căn bản là không có cái này tài lực đi mua, Hạ Hầu Chương cũng là cực độ mê rượu người, hắn hàng năm cũng chỉ bỏ được mua 50 cân thượng phẩm hầu thuần tương, ngẫu nhiên lại dùng trung phẩm đỉnh một đỉnh.

Hắn đều còn như vậy, những người khác thì càng khỏi phải nói, có không ít Ngự Hàn Cấp thực sự thèm ăn, không có cách nào đều chỉ có thể sử dụng hạ phẩm đỉnh một đỉnh.

Không chỉ là thức ăn cùng dược dịch, chín cái trên mặt bàn trải khăn trải bàn, chất liệu sờ lên cũng dị thường tơ lụa, bề ngoài nhìn xem cũng mỹ quan, ngay cả sương màu trắng thú Cốt Điêu liền cái ghế, đều lộ ra lộng lẫy. . .

Trận này yến hội, rõ ràng là làm tỉ mỉ an bài.

Hạ Hầu Chương nhìn trên bàn những vật này, cuối cùng có chút ghé mắt nhìn một chút phía bên phải Hạ Hồng, trong lòng lập tức liền có chút suy đoán.

"Đến rồi!"

Vừa mới ngồi xuống không lâu Hạ Hồng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn trên trời.

Hạ Hầu Chương cũng đã nhận ra, lập tức ngẩng đầu, sân khấu chung quanh Đại Hạ cả đám cũng tất cả đều ngẩng đầu lên, nhìn xem trên không.

Hồng quan đại doanh trên không, hết thảy lơ lửng mười hai đạo thân ảnh.

Kia mười hai người đang dùng ánh mắt đánh giá cả tòa hồng quan đại doanh, bởi vì lơ lửng độ cao chỉ có không đến trăm mét, cho nên phía dưới đám người, có thể thấy rõ trên mặt bọn họ biểu lộ.

Mười hai người dò xét hoàn chỉnh cái hồng quan đại doanh về sau, trên mặt rõ ràng đều mang nồng đậm kinh hãi, cuối cùng đem ánh mắt bắn ra đến phía dưới sân khấu, nhìn thấy chủ tọa bên trên Hạ Hồng, con ngươi đột nhiên co lại, biểu lộ lập tức trở nên kiêng dè không thôi..