Chương 825: Mượn cơ hội biểu hiện ra

Chương 825: Mượn cơ hội biểu hiện ra

Hạ Hồng toàn bộ hành trình đều không có đứng lên, mười hai người dò xét đại doanh đồng thời, hắn cũng tại ngẩng đầu đánh giá đối phương, đại khái nhận ra mười hai người thân phận của từng người về sau, mới trên mặt một tia cười nhạt, chậm rãi mở miệng: "Chư vị chẳng lẽ dự định một mực đợi ở trên trời không xuống? Hạ Hồng tối nay cố ý ở đây thiết yến, lục trấn Lĩnh Chủ có thể đến dự, xuống tới ngồi một chút?"

Mười hai cái Hiển Dương cấp, có một nửa đối Hạ Hồng trợn mắt nhìn, tự nhiên là vừa mới tại Bá Thượng thành thu được tin tức xấu Kim Sơn, Vũ Xuyên, Thùy Sơn ba trấn;

Còn lại một nửa, trong ánh mắt cũng nhiều vì kiêng kị;

Duy chỉ có Bắc Sóc Trấn trấn thủ Dương Pháp, nhìn thấy Hạ Hồng lần đầu tiên lúc, lập tức liền nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu đối bên cạnh huynh trưởng Dương Tôn, nhẹ nói câu nói, Dương Tôn sau khi nghe, sắc mặt có chút trầm xuống.

Kim Sơn Lĩnh Chủ Thượng Quan Dương, Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, hai người này cũng hơi hướng phía trước đứng một bước, có thể nhìn ra bọn hắn nguyên bản đều là dự định trực tiếp mở miệng giận dữ mắng mỏ phía dưới, nhưng lời đến khóe miệng, hai người tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngạnh sinh sinh lại cho nén trở về.

"Đại Hạ Lĩnh Chủ một mảnh thịnh tình, Tào mỗ há có thể bất tuân, ha ha ha!"

Dương Cù Tào Càn Dương cái thứ nhất mở miệng, hắn tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, trên mặt kiêng kị đã biến mất, cười lớn đáp lại Hạ Hồng, một cái lắc mình liền mang theo bên người quân thủ yến chìm thuyền cùng một chỗ bay xuống tới.

"Đêm qua tại Bá Thượng thành, nghe nói ngày ở giữa có một hắc y nhân lấy một địch năm, liên trảm ba Đại Thượng sư, Long mỗ lúc ấy trong lòng liền bội phục gấp, chỉ hận mình chậm một bước, không thấy chân dung, bây giờ cuối cùng là thấy được, quả thật nghe danh không bằng gặp mặt, Long Cốc Lĩnh Chủ Long Minh Uyên, gặp qua Hạ Hồng lĩnh chủ."

Long Minh Uyên cũng mang theo quân thủ Lý Dương hạ xuống.

"Nghĩ không ra Hạ Hồng Lĩnh Chủ, năm ngoái tháng chín liền từng đến qua Bắc Sóc thành, Dương mỗ lúc ấy ra ngoài không tại, đáng tiếc!"

Sau đó chính là Bắc Sóc Dương Tôn cùng Dương Pháp hai huynh đệ.

Nghe được Dương Tôn, Hạ Hồng trên mặt ý cười nói: "Hạ mỗ năm ngoái du lịch chín trấn, trùng hợp Bắc Sóc chính là sau cùng một trạm, bởi vì không hiểu chín trấn quy củ, cùng Dương Pháp huynh đệ phát sinh một ít hiểu lầm, mong rằng Dương Tôn Lĩnh Chủ rộng lòng tha thứ."

"Đã là hiểu lầm, vậy liền chưa nói tới rộng lòng tha thứ, Hạ huynh khách khí!"

Hạ Hồng cười gật đầu, sau đó liền đem ánh mắt phóng tới còn dừng lại ở phía trên sáu người trên thân, hắn mặc dù không có mở miệng, nhưng biểu lộ rõ ràng lãnh đạm rất nhiều.

Thượng Quan Dương, Tần Phong, Đoạn Hồng ba người, có thể rõ ràng phát giác Hạ Hồng cảm xúc biến hóa, ba người cúi đầu nhìn phía dưới đã ngồi xuống ba trấn, trong mắt tránh trước qua sắc mặt giận dữ, nhưng suy tư một lát sau, vẫn là xuống tới ngồi xuống.

Giống như Hạ Hầu Chương, lục trấn Lĩnh Chủ sau khi ngồi xuống, trước tiên đều chú ý tới trên bàn thức ăn cùng bầu rượu, bọn hắn con ngươi ngưng lại, trong đầu lập tức liền lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

"Vị cuối cùng quý khách cũng đến!"

Chúng nhân ngồi xuống không đầy một lát, Hạ Hồng liền ngẩng đầu hướng phía phương bắc nhìn lại

Mặt phía bắc bầu trời, một đạo thân ảnh màu đỏ chính hướng hồng quan đại doanh chạy nhanh đến.

Người kia tiếp cận hồng quan đại doanh về sau, cùng lục trấn Lĩnh Chủ, đầu tiên là quan sát một chút trong đại doanh tình huống, sau đó liền lập tức chú ý tới sân khấu nơi này.

Hắn phi thân rơi xuống sân khấu, nhìn quanh quanh mình bảy trấn Lĩnh Chủ, hơi gật đầu thăm hỏi, cuối cùng đem ánh mắt phóng tới chủ vị Hạ Hồng trên thân, suy tư một lát sau trực tiếp chắp tay cúi đầu, trầm giọng nói: "Mạc Âm trấn Lĩnh Chủ Mộ Dung Thùy, bái kiến Đại Hạ Lĩnh Chủ!"

Nghe được Mộ Dung Thùy tự xưng Lĩnh Chủ, Kim Sơn trấn Lĩnh Chủ Thượng Quan Dương, biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên khó coi.

Vũ Xuyên Tần Phong cùng Bắc Sóc Dương Tôn hai người, thần sắc cũng là lấp lóe không thôi.

"Mộ Dung Lĩnh Chủ, mời ngồi vào!"

Hạ Hồng ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, trực tiếp đưa tay chỉ hướng mình phía bên phải gần nhất một cái bàn án, ra hiệu Mộ Dung Thùy ngồi xuống.

Mộ Dung Thùy tất nhiên là gật đầu đáp ứng, trực tiếp ngồi xuống.

"Ma Ngao Sơn chân núi phía nam phân bố Hàn Thú, đại thể có bốn mươi tám loại, trong đó lấy tuyết ảnh sói, nham giáp gấu, sương tóc mai vượn, băng trảo thằn lằn, kim ban hổ, lục giác Ma Dương, Xích Loan, Chu Hồng, Ô Sát Ưng cái này chín loại thường thấy nhất, Hạ mỗ nói không sai a?"

Tám trấn Lĩnh Chủ toàn bộ ngồi xuống, Hạ Hồng liền trực tiếp mở miệng.

Hắn hoàn toàn không để ý chính mình nói những lời này, để tám trấn Lĩnh Chủ tất cả đều đổi sắc mặt, trực tiếp cầm lấy đũa trên bàn kẹp lên một miếng thịt, bỏ vào trong miệng nhai mấy lần về sau, chỉ vào trên bàn thức ăn nói: "Trần Hương nổ còi, tuyết măng xào tông thịt, Thanh Tiên hầm Bạch Bi chưởng, trần quả nướng thịt dê sắp xếp, tinh chi hầm quỳ xương sườn, Hương Hàn quả hội hổ canh. . . Cái bàn này bên trên chín đạo đồ ăn, là ta cố ý chọn lựa ra, vô luận là gia vị vẫn là phụ tài, tất cả đều là chín trấn tương đối ít thấy, chư vị có thể động đũa nếm thử, có kinh hỉ!"

"Vừa mới nghe được những này thức ăn hương khí, cũng có chút nhịn không được, Tào mỗ cuộc đời liền thích chưng diện ăn, chư vị chê cười, ta trước nếm thử."

Cùng vừa mới ngồi xuống trình tự không sai biệt lắm, Tào Càn Dương cái thứ nhất động đũa, sau đó chính là Long Minh Uyên, lại là Dương Tôn, cuối cùng là còn lại ba trấn người.

Tám trấn Lĩnh Chủ nếm cái thứ nhất đồ ăn về sau, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Bọn hắn phảng phất có chút không thể tin được, lại đổi một phần tiếp tục nếm.

Chín đạo đồ ăn một vòng nếm xuống tới, tám người đều đại chấn.

Nhìn thấy tám người biểu lộ, Hạ Hồng trên mặt không có lộ ra bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì chín trấn bên này, không có muối!

Lư Dương hai năm trước đem cái này tình huống truyền về Hạ Thành lúc, Hạ Hồng trong nháy mắt liền ý thức được, chín trấn sức sản xuất hẳn là cùng Đại Hạ tồn tại chênh lệch.

Trải qua đến tiếp sau mấy năm không ngừng dò xét, quả nhiên ấn chứng Hạ Hồng suy đoán.

Không chỉ muối ăn cái này một hạng, lên tới võ học công pháp, luyện đan luyện dược, đối các loại tài nguyên tu luyện lợi dụng hiệu suất; bên trong đến đúc nội quy quân đội giáp, đồ vật rèn đúc; xuống đến ăn ở, thậm chí đồ ăn gia vị cùng nấu nướng phương thức, chín trấn cùng Đại Hạ đều tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Ngẫm lại kỳ thật cũng đúng, Đại Hạ không chỉ có cường đại doanh địa hệ thống phụ trợ, còn có hắn cái này theo văn minh thế giới xuyên qua tới Lĩnh Chủ, rất nhiều thứ hắn mặc dù không biết cụ thể như thế nào chế tạo ra, nhưng cho Mộc Đông bọn hắn cung cấp chút cơ sở mạch suy nghĩ, là hoàn toàn không có vấn đề.

Luyện Dược các cùng Luyện Khí Các hiện tại cũng có giám định công năng, phàm có mới chủng loại vật tư được đưa đến Hạ Thành, Mộc Đông ngay lập tức sẽ suất Công Tượng bộ nghiên cứu công dụng, loại tình huống này, Đại Hạ cơ hồ không giây phút nào đều đang sinh ra mới sự vật, sức sản xuất cũng là nương theo khảo sát địa giới cùng cương vực tăng trưởng, đang điên cuồng nhảy vọt.

Chín trấn tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam đặt chân, cơ bản đều vượt qua trăm năm, sức sản xuất thế mà còn không bằng quật khởi đến nay không đủ mười năm Đại Hạ, từ cái này cũng có thể nhìn ra, doanh địa hệ thống đối Đại Hạ trợ giúp, khủng bố đến mức nào.

Đại Hạ sức sản xuất, đã áp đảo chín trấn phía trên, kia Đại Hạ có thể làm sự tình coi như nhiều lắm.

Trong đó trọng yếu nhất một hạng, dĩ nhiên chính là thông thương mậu dịch.

Tối nay thiết yến chiêu đãi tám trấn Lĩnh Chủ, hàng đầu mục đích, tự nhiên là để Đại Hạ triệt để xuất hiện tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam trước mắt của tất cả mọi người, nhưng cùng lúc cũng là Hạ Hồng đối Đại Hạ sức sản xuất một lần tận lực biểu hiện ra.

Hắn hôm nay lấy ra hai thứ đồ này, xem như lớn nhất mang tính tiêu chí, tám trấn Lĩnh Chủ chỉ cần không ngốc, chắc chắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế từ Đại Hạ trên tay mua.

Mà bọn hắn muốn đồ vật, Đại Hạ nhưng xa xa không chỉ hai thứ này.

Nắm giữ sản xuất tiên tiến lực, lợi dụng thông thương mậu dịch phương thức, cướp lấy chín trấn tài nguyên, đây mới là Hạ Hồng tối nay thiết yến chân chính mục đích.

Hạ Hồng não hải suy nghĩ ngàn vạn, nhìn xem tám trấn Lĩnh Chủ trên mặt kinh sợ, tâm tình dần dần trở nên kích động.

Nhưng giờ này khắc này, toàn trường kích động nhất kỳ thật không phải Hạ Hồng, mà là đứng sau lưng Hạ Hồng doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng.

*Cảm ơn bạn PyfnG98429 đã tặng khoai ~.