Chương 826: Minh hữu cùng mới chín trấn

Chương 826: Minh hữu cùng mới chín trấn

Hạ Hồng thiết yến chiêu đãi tám trấn Lĩnh Chủ ý đồ, Khâu Bằng là sớm nhất nhìn ra được.

Nếu là đụng phải không cách nào dùng thực lực nghiền ép đối thủ, trong thời gian ngắn không thể đem đối phương lãnh thổ chiếm làm của riêng, vậy liền có thể lợi dụng sản xuất tiên tiến lực, khai thác không ngang nhau giao dịch phương thức, biến tướng để cái khác doanh địa vì Đại Hạ cướp lấy tài nguyên!

Khâu Bằng giờ phút này trong đầu, đột nhiên hồi tưởng lại bảy năm trước, Đại Hạ khuếch trương đến Ngũ Viên Sơn địa giới lúc, hắn cùng Hạ Xuyên đã từng một lần thảo luận, dùng để miêu tả giờ phút này Đại Hạ cùng tám trấn tình huống, quả thực là quá chuẩn xác.

Làm doanh cần bộ ti chính, sau này cùng tám trấn giao dịch, tất nhiên đều là từ hắn đến phụ trách, tám trấn Lĩnh Chủ nếm hoàn mỹ ăn sau biểu lộ, hắn thấy liền mang ý nghĩa, tương lai tám trấn hội có liên tục không ngừng bạch ngân, cùng các loại trân quý vật tư hướng Hạ Thành bên trong đưa, chấp chưởng doanh địa tài chính hắn, giờ phút này tâm tình làm sao có thể không kích động.

Đương nhiên, Khâu Bằng tâm tình lại kích động, dưới mắt trường hợp này, hắn vô luận như thế nào cũng là không dám biểu hiện ra, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn Hạ Hồng, tiếp tục cho tám trấn Lĩnh Chủ giới thiệu rượu ngon.

"Chư vị, lại nếm thử cái này ba ấm hạ rượu, Hồng bình là Phượng Dương Túy; lam bình là bích long tiên; màu vàng bình này danh tự có ý tứ nhất, gọi mãnh hổ ngược lại. . ."

Hạ Hồng sau khi nói xong dừng một chút, thấy mọi người mở ra bầu rượu, tất cả đều lộ ra vẻ say mê, cười tiếp tục nói: "Bắc Sóc Hầu Thuần Tương, Kim Sơn Viên Hương Dịch, bản Lĩnh Chủ sớm có nghe thấy, đáng tiếc không có gì có lộc ăn, đến bây giờ cũng không có nếm đến, liền mời chư vị trước nếm một chút ta Đại Hạ cái này ba loại rượu, nhìn xem có thể hay không cùng Hầu Thuần Tương cùng Viên Hương Dịch so một lần."

Hắn thoại âm rơi xuống, bên này tám trấn Lĩnh Chủ tất cả đều bưng chén rượu lên, bắt đầu nhấm nháp lên ba loại hạ rượu.

Đối tám trấn Lĩnh Chủ những này nhiều năm bên ngoài cùng Hàn Thú quái dị chém giết, dãi nắng dầm mưa người nói, rượu ngon sánh bằng ăn lực sát thương, coi như lớn nhiều lắm.

Tám trấn Lĩnh Chủ mở ra bầu rượu trong nháy mắt, phía sau bọn họ đứng đấy người, lập tức liền đi theo hít mũi một cái, nhìn xem bầu rượu con mắt trong nháy mắt đều phát sáng lên.

Ách

Không có nhất gánh nặng trong lòng Hạ Hầu Chương, uống xong sau con mắt bỗng nhiên sáng lên, khắp khuôn mặt là hưởng thụ cùng say mê biểu lộ, nuốt xuống rượu dịch về sau, thậm chí còn vẫn chưa thỏa mãn không ở sách miệng.

Hắn đem trước mặt ba loại rượu dịch phân biệt rót một chén, đợi phẩm xong ba chén rượu dịch, nhắm mắt cảm thụ hồi lâu, mới mở mắt đối Hạ Hồng chắp tay cảm khái nói: "Nghĩ không ra thế gian lại còn có như thế rượu ngon, Hạ Hầu Chương thật sự là sống vô dụng rồi gần đây trăm năm, nhận được Hạ Hồng Lĩnh Chủ khoản đãi, Hạ Hầu Chương vô cùng cảm kích!"

"Rượu này công hiệu, cùng Hầu Thuần Tương cùng Viên Hương Dịch không sai biệt lắm, nhưng cảm giác thắng qua cả hai nhiều lắm, quá tốt uống."

"Đại Hạ, có thể sản xuất như thế rượu ngon!"

"Sợ là còn không chỉ, không nghe thấy Hạ Hồng Lĩnh Chủ vừa mới nói, đây vẫn chỉ là hắn lấy ra ba loại, đoán chừng còn có rất nhiều những chủng loại khác."

"Rượu ngon."

"Quả thật không tệ."

"Rượu này, so Hầu Thuần Tương cùng Viên Hương Dịch mạnh hơn!"

... . . .

Tám trấn Lĩnh Chủ phản ứng, đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy liền không nói, trực tiếp chính là cuồng khen; Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên cũng không keo kiệt ca ngợi chi từ; Dương Tôn cùng Thượng Quan Dương ba người biểu lộ không phải rất dễ nhìn, nhưng cũng cho ra rượu ngon cùng không tệ đánh giá; Tần Phong thì là nói thẳng so Hầu Thuần Tương cùng Viên Hương Dịch mạnh hơn;

Dù là sắc mặt khó coi nhất Đoạn Hồng, uống xong sau cũng là không nói một lời.

"Ha ha, xem ra tám trấn đều phẩm được đến rượu ngon, không dối gạt chư vị, Hạ mỗ bình sinh cũng yêu nhất rượu, tại hạ cả gan chung kính chư vị một chén, coi như là ta Đại Hạ ra Huỳnh Hà bờ bắc, cùng tám trấn chính thức kết giao, không biết chư vị Lĩnh Chủ, có thể hay không thưởng Hạ mỗ cái này nho nhỏ chút tình mọn?"

Hạ Hồng đã bưng chén rượu lên, nhưng hắn thoại âm rơi xuống, sáu cái trấn Lĩnh Chủ lập tức đều bất động thanh sắc để ly rượu xuống.

"Nhận được Hạ Hồng Lĩnh Chủ khoản đãi, Mộ Dung Thùy uống trước rồi nói!"

Mộ Dung Thùy tuy là cái thứ nhất giơ ly rượu lên mở miệng, nhưng lại không phải cái thứ nhất uống rượu, bên phải Hạ Hầu Chương một chữ đều không nói, trực tiếp liền bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Còn lại lục trấn Lĩnh Chủ nhìn thấy hai người biểu hiện, sắc mặt đều khó nhìn mấy phần.

Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên nhìn nhau một chút, hai người ánh mắt rõ ràng đều xuất hiện chút buông lỏng, đang lúc bọn hắn đồng thời hướng phía trước đưa tay muốn bắt chén rượu thời điểm, ẩn nhẫn thật lâu Thùy Sơn trấn Lĩnh Chủ, Đoạn Hồng cuối cùng mở miệng.

"Đoàn mỗ nếu là đoán không sai, Hạ Hồng Lĩnh Chủ trong miệng Huỳnh Hà, hẳn là chúng ta chín trấn nói Hoành Giang, Đại Hạ thân là vực ngoại thế lực, tùy ý xâm chiếm ta chín trấn lãnh thổ, một lần bày yến vừa muốn đem những chuyện này hồ lộng qua, Hạ Hồng Lĩnh Chủ, không khỏi cũng quá ngây thơ chút!"

Đoạn Hồng mới mở miệng, Thượng Quan Dương lập tức liền đi theo tiếp tục nói: "Ta Kim Sơn cùng Mạc Âm chiến sự, khi nào vòng đến Đại Hạ đến nhúng tay? Trảm hai ta hơn ngàn trấn ngự quân, cầm ta Kim Sơn phó quân thủ thượng quan thà, Đại Hạ mới đến, quản cũng quá rộng một chút đi!"

Tần Phong lúc này cũng không nhịn được, hắn trước thần sắc bất thiện hướng phía Mộ Dung Thùy nhìn thoáng qua, sau đó mới quay về Hạ Hồng mở miệng nói: "Ta Vũ Xuyên trấn, cùng Đại Hạ không oán không cừu, Hạ Hồng Lĩnh Chủ vô cớ phái quân tiến đánh Phù Sơn, còn chụp xuống ta trấn hai ngàn trấn ngự quân sĩ tốt, có phải hay không cũng nên cho Tần mỗ một lời giải thích?"

Tần Phong mới vừa nói xong, liền thấy Mộ Dung Thùy thân thể giật giật, hắn lập tức quay đầu nhìn chằm chằm Mộ Dung Thùy, ngữ khí vô cùng trầm giọng nói: "Tần mỗ thừa nhận, Đại Hạ thực lực quả thật không tệ, nhưng núi cao đường xa, không phải mỗi lần đều có thể giúp được việc Mạc Âm trấn, ta khuyên nhủ Mộ Dung Lĩnh Chủ, muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm!"

Mộ Dung Thùy thân thể hơi dừng lại, trên mặt lập tức hiện lên một vòng tức giận.

Hắn đang muốn mở miệng, lại bị bên cạnh Hạ Hầu Chương đoạt trước.

"Quên nói cho chư vị, ta Giang Hạ tại cùng Đại Giác Tự khai chiến trước, liền cùng Đại Hạ kết minh, như thế Đại Hạ tự nhiên là không tính là vực ngoại thế lực, mặt khác, Kim Bích, Long Hà hai thôn, hồng quan đại doanh chung quanh tất cả lãnh thổ, ta Giang Hạ đã toàn bộ giao cho Đại Hạ trấn, cho nên đoạn Lĩnh Chủ nói tùy ý xâm chiếm chín trấn lãnh thổ, cũng hoàn toàn không thành lập."

Đoạn Hồng nghe được lời nói này, trên mặt lập tức chui lên một vòng đỏ thắm, quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Hầu Chương, trong con mắt tràn đầy lửa giận.

"Đa tạ Tần Phong Lĩnh Chủ khuyến cáo, ta Mạc Âm trấn, đồng dạng cùng Đại Hạ kết minh, nhận được Đại Hạ không bỏ, hai nhà cách mặc dù xa, nhưng phải biết Vũ Xuyên Kim Sơn hai trấn muốn vong Mạc Âm, Hạ Hồng Lĩnh Chủ vẫn là phái binh tới viện binh, Mộ Dung Thùy tất nhiên là vô cùng cảm kích. . ."

Mộ Dung Thùy cũng mở miệng, nói đến đây hắn đối Hạ Hồng có chút chắp tay, khắp khuôn mặt là cảm kích, sau đó quay đầu mới nhìn Thượng Quan Dương cùng Tần Phong, trầm giọng tiếp tục nói: "Hai vị cũng không niệm chín trấn tình nghĩa, lại có cái gì tư cách trách cứ ta đi cầu lấy ngoại viện, nghe Tần Phong Lĩnh Chủ ý tứ, Vũ Xuyên sau này vẫn là phải không để lại dư lực diệt ta Mạc Âm, đã như vậy, Tần nguyên dễ kia hơn hai ngàn người liền cũng đừng nghĩ trở về, lão phu trở về Mạc Âm liền hạ lệnh xử tử bọn hắn."

Hưu

"Mộ Dung lão thất phu, ngươi dám?"

Tần Phong trực tiếp bộp một tiếng đứng lên, rút ra bên hông trường kiếm, bên cạnh hắn Vũ Xuyên quân thủ Hàn chiếu biển cũng lập tức đi theo đứng lên, đồng dạng rút ra bên hông một thanh đại đao.

"Vậy liền nhìn xem lão phu có dám hay không!"

Đều đến cái này mấu chốt, Mộ Dung Thùy sao lại lùi bước, hắn cũng bỗng nhiên đứng lên rút ra bên hông trường kiếm, cười lạnh không thôi.

Ba cái Hiển Dương cấp đột nhiên bạo khởi, khí thế toàn bộ triển khai, chung quanh nhiệt độ không khí cấp tốc nhảy lên thăng lên, toàn bộ sân khấu đều lắc lư không thôi..