Chương 827: Cường thế Đại Hạ, cho thể diện mà không cần

Chương 827: Cường thế Đại Hạ, cho thể diện mà không cần

Tần Phong thần sắc âm lãnh, nhìn xem Mộ Dung Thùy trong ánh mắt tràn đầy sát ý, thanh âm vô cùng trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng ngươi trả về Mạc Âm thành sao?"

"Đương nhiên về được, Mộ Dung thị Thập Nhị Huyết Kinh Công, bản Lĩnh Chủ ngưỡng mộ đã lâu, đúng lúc đại yến kết thúc, Hạ Hồng liền muốn đi Mạc Âm thành quấy rầy một hai, không biết Mộ Dung Lĩnh Chủ, có thể hay không hoan nghênh a?"

Một mực trầm mặc Hạ Hồng, cuối cùng mở miệng.

Hắn rõ ràng không có phóng thích bất kỳ khí tức gì, chỉ là như thế bình thản mở miệng, Tần Phong cùng Hàn chiếu biển hai người nghĩ tới điều gì, khí thế lập tức liền yếu đi mấy phần.

"Lão phu thất thố, để Hạ Hồng Lĩnh Chủ chê cười!"

Mộ Dung Thùy thì là trực tiếp thu nạp khí thế, trước vì mình thất thố hành vi cho Hạ Hồng cái chủ nhân này bồi tội, sau đó mới tiếp tục cười nói: "Đương nhiên không quấy rầy, nhận được Hạ Hồng Lĩnh Chủ lần này trượng nghĩa xuất binh, đợi cho Mạc Âm thành, Thập Nhị Huyết Kinh Công, Mộ Dung Thùy tất hai tay dâng lên!"

Tần Phong nghe được hai người cái này kẻ xướng người hoạ, biểu lộ trong nháy mắt cực kỳ khó coi.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thượng Quan Dương cùng Dương Tôn, gặp ánh mắt của hai người cố ý tránh ra mình, sắc mặt lại âm trầm rất nhiều.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ thành tâm khoản đãi, nói cái gì nể mặt không nể mặt, Bá Thượng vừa mới bị Đại Giác Tự diệt, bây giờ lại thêm một nhà Đại Hạ, há không vừa vặn bù đắp ta ma Ngao Nam lộc chín trấn chi danh? Dương Cù trấn nguyện cùng Đại Hạ xây xong, Tào mỗ uống trước rồi nói, Hạ Hồng Lĩnh Chủ, mời!"

"Long Cốc trấn cũng có này tâm, Hạ Hồng Lĩnh Chủ, mời!"

Gặp Kim Sơn, Vũ Xuyên, Thùy Sơn ba trấn vấn trách, đều không cần đến chính Hạ Hồng đáp lại, liền bị Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy giải quyết, Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên hai người rốt cục thấy rõ ràng manh mối, trực tiếp giơ ly rượu lên, đối Hạ Hồng uống một hơi cạn sạch.

"Ma Ngao Sơn lại thêm một trấn, Dương mỗ cũng hoan nghênh đã đến!"

Kế hai người sau khi, Dương Tôn cũng nhả ra.

Tám trấn đã có năm trấn nới lỏng miệng, còn lại Kim Sơn, Vũ Xuyên, Thùy Sơn ba trấn Lĩnh Chủ, sắc mặt chính là lại khó nhìn, cũng biết mình không ngăn cản được Đại Hạ.

"Đại Hạ đã có dung nhập chín trấn chi tâm, lão phu tất nhiên là sẽ không ngăn cản, chỉ là còn nhiều thời gian, hi vọng Đại Hạ không muốn là kế tiếp Đại Giác Tự mới tốt."

"Tần Phong cũng thay mặt Vũ Xuyên hoan nghênh Đại Hạ, chỉ là hi vọng Đại Hạ đừng giả tá lấy viện trợ nó trấn danh nghĩa, ngầm đi chiếm đoạt sự tình, thượng quan Lĩnh Chủ nói không sai, còn nhiều thời gian, Vũ Xuyên tĩnh quan Đại Hạ hiệu quả về sau!"

Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai người, trong lời nói đều mang cái đinh, rõ ràng còn có chút trêu chọc ý tứ, nói đến phần sau đều cố ý nhìn xem Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy.

Hạ Hồng gặp hai người như vậy oán phụ làm dáng, lắc đầu cười khẽ cũng không nói cái gì, cách không giơ ly rượu lên đối hai người một kính, uống vào rượu dịch về sau, cuối cùng mới đưa ánh mắt nhìn về phía toàn trường duy nhất còn không có tỏ thái độ Thùy Sơn trấn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng.

Đoạn Hồng giờ phút này biểu lộ dị thường giãy dụa, hắn biết rõ đại thế như thế, mình vô luận như thế nào cũng không lay chuyển được, vấn đề là Đại Hạ chiếm hồng quan không nói, còn giúp lấy Giang Hạ đoạt lại Phong Sơn, đồ Thùy Sơn hơn hai ngàn trấn ngự quân, giết hắn chất tử Đoạn Xương, cháu trai Đoạn Húc hiện tại còn không biết sống hay chết.

Mấu chốt nhất là, hắn Thùy Sơn, ngay tại hồng quan mặt phía bắc.

Cái khác trấn có thể không quan trọng, hắn Thùy Sơn không được.

Thật làm cho Đại Hạ tại cái này đặt chân, sau này Thùy Sơn. . .

"Tối nay ở đây mở tiệc chiêu đãi chư vị, ngoại trừ cùng tám trấn chính thức kết giao bên ngoài, còn có một việc, chính là muốn cùng chư vị thương nghị Bá Thượng lãnh thổ thuộc về!"

Đoạn Hồng nội tâm còn tại xoắn xuýt giãy dụa thời điểm, Hạ Hồng lúc này lại nhẹ nhàng để ly rượu xuống, ngẩng đầu nhìn còn lại bảy trấn Lĩnh Chủ, cười tiếp tục mở miệng.

Thế mà không nhìn thẳng mình, Đoạn Hồng sắc mặt có chút đỏ lên, nhìn xem chủ vị Hạ Hồng, lập tức siết chặt trong tay áo nắm đấm.

Mà nghe được hắn nói, muốn một lần nữa thương nghị Bá Thượng lãnh thổ thuộc về, Đoạn Hồng càng là giận không kềm được, trực tiếp mở miệng nói: "Bá Thượng lãnh thổ, đêm qua chúng ta lục trấn đã phân chia tốt, cùng ngươi Đại Hạ có quan hệ gì?"

Đoạn Hồng nói vừa xong, lại phát hiện Thượng Quan Dương bọn người tất cả đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem mình, hắn cúi đầu suy tư một lát, biểu lộ trong nháy mắt cương cứng.

Đại Giác Tự ngũ đại thượng sư, có ba Đại Thượng sư đều là Hạ Hồng một người giết.

Hơn nữa còn là Hạ Hồng lấy một địch năm tình huống dưới giết, lúc ấy bọn hắn cái này mười hai người, đều bị vây ở Xích Long hồ.

Nói cách khác, nếu không phải Hạ Hồng xuất thủ, Bá Thượng trong thành hơn một triệu người sớm đã chết cả rồi, nói không chừng Đại Giác Tự sẽ còn thành công phục sinh cái kia Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, quả thật như thế, hiện tại chín trấn còn ở đó hay không, đều là hai chuyện.

Hắn vừa mới câu kia, cùng Đại Hạ có quan hệ gì, hiển nhiên sai không hợp thói thường.

"Ta biết Bá Thượng phủ khố hôm qua hẳn là bị chư vị chia cắt hầu như không còn, Hạ mỗ liền rộng lượng một lần, không hướng chư vị đòi hỏi, bất quá cái này Bá Thượng lãnh thổ, ta Đại Hạ liền không thể lại để cho. . ."

Hạ Hồng nói đến đây dừng một chút, cười cười tiếp tục nói: "Không dối gạt chư vị, Đại Giác Tự cùng chín trấn đại chiến, Hạ mỗ toàn bộ hành trình đều nhìn ở trong mắt, ấn quy củ, tự nhiên là ai xuất lực nhiều, ai phân đến địa bàn liền nhiều.

Hạ mỗ phân chia phương án là, Bá Thượng thành cùng cửu khúc đại doanh về ta Đại Hạ; Trâu Dương, Bạch Tùng hai cái đại doanh về Giang Hạ; thanh cốc về Dương Cù; mặt khác vì làm đền bù, Giang Hạ đem Phong Sơn cùng Long Chu hai cái đại doanh tặng cho Long Cốc, chư vị ý như thế nào?"

Phanh

Nghe được Hạ Hồng phân chia phương án, Đoạn Hồng cũng nhịn không được nữa, Thùy Sơn trấn đã ném đi hồng quan cùng Phong Sơn, hiện tại ngay cả đêm qua lục trấn phân tốt Bá Thượng thành cùng Bạch Tùng đại doanh, cũng không giữ được.

"Một nhà vực ngoại mới đến doanh địa, có tư cách gì đối ta chín trấn sự vụ khoa tay múa chân? Bản Lĩnh Chủ nể mặt mới đến phó ngươi yến, như thế dăm ba câu liền đem Bá Thượng lãnh thổ cho điểm, Hạ Hồng, ngươi là cái thá gì?"

Vừa mới bị Hạ Hồng không nhìn, Đoạn Hồng trong lòng liền tức sôi ruột, giờ phút này đã dự định vạch mặt, hắn ngôn ngữ tự nhiên cũng sẽ không lại lưu nhiệm gì đường sống, nói đến cuối cùng, trực tiếp liền đối Hạ Hồng nói năng lỗ mãng.

"Lớn mật!"

"Can đảm dám đối với Lĩnh Chủ bất kính!"

Hạ Hồng người trong cuộc này còn chưa mở miệng, phía sau hắn Hạ Xuyên, Viên Thành chờ một đám Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, trước hết nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Đoạn Hồng vừa mới thanh âm cũng không nhỏ, không riêng sân khấu xung quanh rất nhiều Đại Hạ sĩ tốt, toàn bộ hồng quan trong đại doanh tám ngàn đại quân, cơ hồ tất cả đều nghe được.

Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ, tại doanh địa trong lòng tất cả mọi người phân lượng, là nương theo Đại Hạ càng ngày càng tăng thực lực, mà tiếp tục không ngừng tăng thêm.

Giờ này ngày này, dù là có người trong bóng tối chỉ trích Hạ Hồng, bị Đại Hạ người nghe được, đều muốn xem như cực kỳ nghiêm trọng vấn đề đối đãi.

Loại này ở trước mặt giận mắng, hơn nữa còn là nhà khác doanh địa người, thì càng khỏi phải nói.

Hô. . . Khanh. . . Khanh...

Vân Giao, Đồ Long, Hổ Báo, Tuyên Võ, Thần Võ, Lũng nguyên, Sơn Hà, Bắc Chiêu tám quân sĩ tốt phản ứng, có thể nghĩ.

Bọn hắn cơ hồ chỉ dùng không đến mười phút, liền từ từng cái trong doanh phòng đi tới cấp tốc hoàn thành tập kết, người khoác thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp Vân Giao quân đứng tại hàng trước nhất, còn lại người khoác trăm rèn Lôi Quỳ kim giáp bảy ngàn đại quân đem toàn bộ sân khấu vây chật như nêm cối.

Bọn hắn trình diện sau cũng không nói nhảm, trực tiếp giương cung cài tên, cơ hồ là cùng một thời gian nhắm ngay trên đài cao Đoạn Hồng cùng Mục Long Hà hai người.

Hô

Đại quân dây cung kéo căng thanh âm biến mất về sau, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Ngoại trừ trên trời thỉnh thoảng thổi qua hàn phong, cơ hồ lại nghe không đến bất luận cái gì thanh âm khác, tràng diện cứ như vậy ngưng trệ ở.

Đừng nói Thượng Quan Dương, Tần Phong, Dương Tôn, Tào Càn Dương, Long Minh Uyên cái này năm trấn Lĩnh Chủ, chính là đã quyết định đảo hướng Đại Hạ Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương hai người nhìn thấy tràng diện này, trong lòng cũng nhịn không được run lên.

Mà xem như đương sự phương Đoạn Hồng cùng Mục Long Hà, biểu lộ thì là hoàn toàn đọng lại, nếu là cẩn thận nhìn chút liền sẽ phát hiện, hai người cái trán, đều thấm ra mấy giọt mồ hôi lạnh, con ngươi cũng rõ ràng lóe lên một vòng kinh hãi.

Bọn hắn là Hiển Dương cấp không giả, nhưng Hiển Dương cấp cũng không phải không gì làm không được.

Đều không cần đến tám ngàn đại quân, dù là đối đầu hàng phía trước kia một ngàn Vân Giao quân, hai người bọn họ ngoại trừ lên không đào tẩu, cũng không có cái khác biện pháp gì.

Nói nghiêm trọng đến đâu điểm, tám ngàn đại quân thật cùng nhau tiến lên, đừng nói bọn hắn liền hai người, lại đến hai mươi cái, cũng chỉ có thể đào tẩu.

Vấn đề là, chủ vị Hạ Hồng, sẽ để cho bọn hắn thuận lợi như vậy đào tẩu a?

Hạ Hồng nhìn xem Đoạn Hồng, đầu tiên là lộ ra một vòng hoang mang, sau đó quay đầu nhìn về Dương Tôn ba người nhìn thoáng qua, lập tức liền kịp phản ứng.

Ba người này, thế mà không có đem mình cứu đi Hướng Phúc Hải sự tình nói cho những người khác.

Hạ Hồng cười lắc đầu, ánh mắt một lần nữa phóng tới Đoạn Hồng trên thân, lộ ra tựa như nhìn đồ đần biểu lộ, cười lạnh nói: "Ta nếu là nhớ không lầm, Đại Giác Tự đánh ra hồng xem xét, ngươi Thùy Sơn trấn không có ra một binh một tốt, chiến hậu liền muốn chiếm Bá Thượng tiện nghi, ngươi hỏi ta tính là thứ gì, ta cũng phải hỏi một chút, ngươi Thùy Sơn lại là cái thá gì?

Ngươi làm thật sự cho rằng, ta phân chia phương án là lấy ra cho ngươi thương lượng? Ta đây là thông tri, ngươi nếu là bất tuân, vậy liền cứ việc phái ngươi Thùy Sơn đại quân đến đoạt tốt, ta chuyện xấu nói trước, từ tối nay đi qua, Thùy Sơn đại quân phàm là khẽ động, chúng ta hai trấn chính là không chết không thôi.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã nhiều như vậy ý kiến, kia từ Bá Thượng phủ khố bên trong phân đến đồ vật, ngươi cũng đừng nghĩ giữ lại, bản Lĩnh Chủ hạn ngươi trong vòng một tháng, đem những vật kia tất cả đều cho ta ngoan ngoãn đưa đến hồng môn đại doanh nơi này, ngươi rất không cần phải để ý đến ta, nhìn xem có hậu quả gì không là được, cút đi! ! !"

Hạ Hồng nói xong câu nói sau cùng, trong điện quang hỏa thạch bỗng nhiên rút ra tựa ở bên cạnh bàn Long Tước đao, trực tiếp đối Đoạn Hồng hai người bỗng nhiên quay đầu sang.

Thùy Sơn trấn chỗ ngồi, vừa vặn ngay tại Hạ Hồng bên tay phải, ở giữa chỉ cách xa Mạc Âm cùng Long Cốc hai trấn, cho nên Hạ Hồng khoát tay liền nhắm ngay hai người.

Hưu

Hạ Hồng lần này, trực tiếp dùng mười thành lực đạo, Long Tước đao hóa thành một đạo ngân quang, chớp mắt đã đến Đoạn Hồng cùng Mục Long Hà trước mặt hai người.

Hai người đều không nghĩ tới Hạ Hồng sẽ ở lúc này bạo nhưng xuất thủ, trong lúc vội vã giơ lên giá binh khí trước người, ý đồ đánh bay hướng mình bay tới Long Tước đao.

Nhưng mà. . .

Mũi đao đụng vào mình binh khí bên trên một khắc này, Đoạn Hồng cùng Mục Long Hà biểu lộ trong nháy mắt liền thay đổi.

Ầm

Hai người bị Long Tước đao quét sạch cự lực trực tiếp đánh ra sân khấu, thân thể về sau bay ngược hơn trăm mét xa, liên tiếp đụng xuyên năm tòa nhà doanh trại mới ngừng lại được.

Sau khi đứng dậy hai người, nhìn xem Hạ Hồng trong con mắt tràn đầy hãi nhiên, bọn hắn không dám tiếp tục hơn phân nửa câu nói nhảm, trực tiếp lên không hướng phía mặt phía bắc trốn.

Mà lưu tại trong bữa tiệc các trấn Lĩnh Chủ, nhìn xem Đoạn Hồng tấm kia trên chỗ ngồi thức ăn cùng bầu rượu lại vẫn duy trì lấy Hạ Hồng xuất thủ trước nguyên dạng, trong con mắt tràn đầy thần sắc, thần sắc tất cả đều trở nên vô cùng ngưng trọng..