Chương 828: Nhân duyên

Chương 828: Nhân duyên

Đại Hạ tám năm, ba mươi tháng tư, ban đêm

Mạc Âm thành, cách Lĩnh Chủ đại điện cách đó không xa một tòa lầu cao.

Cao lầu cổng, có trên trăm tên võ trang đầy đủ kim giáp sĩ tốt ngay tại phòng thủ, lui tới người đi đường, đi đến cao lầu bên cạnh đều sẽ ngừng chân dừng lại, nhìn xem những này kim giáp sĩ tốt, trên mặt đều mang nồng đậm hiếu kì.

"Đây chính là hôm qua tại Phù Sơn đại bại Vũ Xuyên chi kia đại quân a?"

"Chính là bọn hắn, nghe nói là ngày ở giữa tiến đánh Phù Sơn, Vũ Xuyên lĩnh quân chính là phó quân thủ Tần Nguyên Dịch, không có đánh liền trực tiếp đầu hàng, hơn hai ngàn người, tính cả phó quân thủ Tần Nguyên Dịch, đêm qua liền bị bọn hắn áp tải trấn thành."

"Ngày ở giữa tiến đánh Phù Sơn đại doanh, cái này sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng, ngươi xem một chút những này thủ vệ sĩ tốt tu vi."

"Tê, thủ vệ đều là Ngự Hàn Cấp?"

"Đại Hạ Long Vũ quân, sĩ tốt tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi."

"Cái này, cái này sao có thể, phương bắc ba trấn cũng không có thực lực này a?"

"Cái này Đại Hạ trấn thực lực, khẳng định so phương bắc ba trấn còn mạnh hơn, vẫn là trấn thủ thần thông quảng đại, thế mà có thể mời đến lợi hại như vậy viện thủ."

"Cái gì trấn thủ, phải gọi lĩnh chủ."

"Đúng đúng đúng, nhìn ta trí nhớ này, suýt nữa quên mất."

...

Người đi đường tiếng nghị luận không nhỏ, cao lầu cổng Đại Hạ sĩ tốt, bởi vì liên tục đánh hai trận thắng trận lớn, đối chín trấn vốn là triệt để khử mị, nghe được những người này nghị luận, trên mặt khó tránh khỏi đều lộ ra chút ngạo sắc.

Cao lầu tầng cao nhất đại sảnh, Vũ Văn Đảo mang theo mười một cái Long Vũ quân cao tầng tề tụ một đường, đám người biểu lộ đều dị thường phấn chấn.

"Nghĩ không ra thật có thể giết Mộ Dung Yến, đại ca, ngươi làm không tệ!"

Vũ Văn Đảo mừng rỡ sau khi, nhịn không được khen lên huynh trưởng Vũ Văn Ung.

Vũ Văn Ung cũng không phải là hắn huyết thân, chỉ là trước kia tại Kính Tiên doanh địa lúc, phụ thân Vũ Văn Hộ thu dưỡng một đứa cô nhi, nhận hắn làm nghĩa tử.

Vũ Văn Ung niên kỷ so với hắn phải lớn tám tuổi, Vũ Văn Đảo mặc dù nhận hắn là huynh trưởng, nhưng Vũ Văn Ung nhưng xưa nay không lấy huynh trưởng tự cho mình là, hắn từ đầu đến cuối đều đọc lấy nghĩa phụ Vũ Văn Hộ dưỡng dục chi ân, đối Vũ Văn Đảo cũng cực độ tôn kính, quan hệ của hai người, kỳ thật càng tiếp cận chủ tớ.

Long Vũ quân một ngàn người, sớm tại đầu tháng tư liền toàn bộ xâm nhập vào Mạc Âm thành.

Vũ Văn Đảo đã sớm phán định, Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, sẽ ở Bá Thượng thành chi chiến mở ra lúc, đối Mạc Âm trấn động thủ, biết được Mộ Dung Thùy có lòng tin chưởng khống Mạc Âm thành thế cục, hắn tháng tư hạ tuần, liền sớm mang theo Long Vũ quân tiến về Ngọc Môn đại doanh âm thầm mai phục.

Xuất phát đi Ngọc Môn đại doanh thời điểm, hắn đem Vũ Văn Ung cho lưu lại, mà lại giao cho hắn một cái đặc thù nhiệm vụ, chính là thừa dịp trấn thành đại loạn lúc, tìm cơ hội trực tiếp giết Mộ Dung Yến.

Vũ Văn Đảo tại Mạc Âm thành chờ đợi hơn một tháng, tự nhiên là có thể nhìn ra, Mạc Âm trấn hạch tâm nhất vấn đề, nằm ở chỗ Mộ Dung Yến cái này Lĩnh Chủ trên thân.

Mộ Dung Yến thiên phú tu luyện khẳng định không lời nói, nhưng chỉ có dã tâm, không có thủ đoạn, lại tập trung tinh thần không tiếc cấu kết ngoại nhân, cũng muốn đề phòng người trong nhà, người này đối Lĩnh Chủ đại vị, tựa hồ có loại mê muội chấp niệm, đơn giản chính là một đóa kỳ hoa.

Hết lần này tới lần khác Mộ Dung Thùy lại là không quả quyết tính tình, lại từ đối với mất đi huynh trưởng Mộ Dung Đỉnh tôn trọng, vô luận như thế nào chính là không muốn đối cháu trai động thủ.

Từ Hạ Thành xuất phát lúc, Hạ Hồng từng chính miệng đã thông báo, Mạc Âm trấn chính là Đại Hạ tiết tiến chín trấn nội địa một viên cái đinh, tương lai sẽ phát huy tác dụng cực lớn.

Có Hạ Hồng lần này bàn giao, Vũ Văn Đảo tự nhiên muốn nghĩ biện pháp, bảo đảm Mạc Âm trấn không ra vấn đề, Mộ Dung Thùy cùng hắn năm con trai đã đều không hạ thủ được, vậy cái này ác nhân, nhất định phải Đại Hạ tới làm.

Vũ Văn Ung tại Kính Tiên doanh địa lúc, Thiên phú cũng không đột xuất, nhưng từ lúc tới Đại Hạ liền cùng khai khiếu, các loại tài nguyên tu luyện dư thừa cung ứng dưới, tu vi một đường đột nhiên tăng mạnh, bốn năm trước vừa đột phá Ngự Hàn Cấp, cơ sở lực lượng liền cao tới 2.8 tông, đúng là một tôn cực kỳ đỉnh tiêm thượng đẳng chiến thể.

Thời gian bốn năm đi qua, Vũ Văn Ung hiện tại cơ sở lực lượng đã vượt qua 21 tông, cách Ngự Hàn đỉnh phong cũng liền cách xa một bước, tại Long Vũ quân bên trong, thực lực gần với hắn cùng Hầu Tuyền hai người.

Mộ Dung Yến thiên phú cao, nhưng trở ngại niên kỷ, thực lực kỳ thật không mạnh, chỉ có mười chín tông thực lực, đều không cần tính thánh văn cùng võ học tăng thêm, Vũ Văn Ung liền dựa vào lấy cơ sở lực lượng, đơn đả độc đấu tình huống dưới giết hắn đương nhiên không khó.

Vấn đề là, Mộ Dung Yến thân phận bày ở cái này, tất nhiên sẽ có rất nhiều tử trung bảo hộ hắn, mà lại Kim Sơn trấn đại khái suất cũng sẽ không để hắn xảy ra chuyện.

Lưu Vũ Văn Ung tại Mạc Âm thành, nhiều lắm là xem như Vũ Văn Đảo một bước nhàn cờ, có thể làm được tốt nhất, không làm thành cũng không nhiều lắm tổn thất.

Hắn xuất phát trước, kỳ thật cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Ai nghĩ đến, Vũ Văn Ung thế mà thật đem Mộ Dung Yến giết đi.

Suy nghĩ ngàn vạn, nhưng thực tế đi qua cũng liền một cái chớp mắt.

Vũ Văn Ung tính cách so Vũ Văn Đảo còn lạnh lùng hơn, nghe được hắn khích lệ, trên mặt không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, chỉ là bình tĩnh nói: "Ti chính quá khen!"

Vũ Văn Đảo biết tính tình của hắn, cũng không có coi ra gì, cười nói: "Ngươi lần này mặc dù lập công lớn, bất quá danh tiếng cũng quá đựng điểm, hiện tại Mạc Âm trong thành có mười mấy vạn người, tranh cãi muốn ngươi cho bọn hắn Lĩnh Chủ đền mạng, Mộ Dung Thùy trở về trước đó, ngươi vẫn là không muốn ở trong thành lộ diện."

Hồi tưởng lại hôm trước tự tay giết Mộ Dung Yến về sau, Mạc Âm thành kia mấy vạn người núi kêu biển gầm để cho mình đền mạng tình cảnh, Vũ Văn Ung trong mắt còn có nỗi khiếp sợ vẫn còn, nghe được Vũ Văn Đảo để cho mình không muốn ở trong thành lộ diện, tự nhiên là vạn phần tán đồng.

Bất luận cái gì một nhà doanh địa, Lĩnh Chủ địa vị đều là cực kỳ đặc thù, nói là doanh địa trong lòng tất cả mọi người tinh thần đồ đằng cũng không đủ.

Vũ Văn Ung ngay trước hơn một vạn người trước mặt, chém giết Lĩnh Chủ Mộ Dung Yến, tất nhiên là đưa tới sóng to gió lớn, hôm trước trong đêm nếu không phải Mộ Dung Bình ba huynh đệ ra sức bảo vệ, hắn tuyệt không có khả năng sống mà đi ra Lĩnh Chủ đại điện.

Đạp đạp đạp. . .

Đám người im lặng ở giữa, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, đột nhiên từ bên ngoài phòng truyền đến.

Vũ Văn Đảo nghe tiếng sắc mặt trì trệ, trong phòng những người còn lại trước ngẩn người, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, nhao nhao mặt lộ vẻ ranh mãnh, nhìn về phía thượng thủ Vũ Văn Đảo.

"Tiếng bước chân này, là Mộ Dung cô nương a?"

"Tiểu nương tử này mới về thành một ngày, liền đến tìm ti chính bốn năm lội."

"Ngọc Môn Phù Sơn hai trận chiến, đại bại thượng quan thà, bắt sống Tần Nguyên Dịch, ti chính đại giương thần uy, Mộ Dung cô nương toàn bộ hành trình thấy được, bị mê chặt cũng bình thường."

"Ti chính bực này nhân vật, nhà ai cô nương nhìn không đến mê a."

"Ha ha ha ha. . ."

. . .

"Mau mau cút, đều nhàn rỗi không chuyện gì làm đúng không? Lăn đi nghỉ ngơi."

Bị đám người hung hăng chế nhạo, trời sinh tính lạnh lùng Vũ Văn Đảo, trên mặt cũng khó được lộ ra một tia buồn bực sắc, phất tay để đám người xéo đi nhanh lên.

"Ti chính năm nay đều hai mươi lăm đi? Đừng không có ý tứ a!"

"Hạ lễ có lời, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng a. . ."

"Mộ Dung cô nương riêng có Mạc Âm minh châu danh xưng, vô luận dung mạo Thiên phú, đều là nhất đẳng, cùng ti chính đại người, là ông trời tác hợp cho a!"

"Niên kỷ cũng phù hợp, vụ hôn nhân này, ta Chu Dương đồng ý."

"Ha ha ha ha ha, Chu Dương đều đồng ý, kia nhất định phải làm."

...

Đám người đi ra ngoài khoảng cách, vẫn không quên tiện sưu sưu quay đầu trêu chọc vài câu.

Vũ Văn Ung trên mặt cũng khó được lộ ra một vệt ý cười, ngừng chân mấy lần, rõ ràng dự định nói vài lời nghiêm chỉnh, có thể thấy được Vũ Văn Đảo liên tục phất tay, không nói cho hắn cơ hội, chỉ có thể chắp tay đi theo đám người cùng một chỗ lui ra ngoài..