Chương 829: Thời cơ

Chương 829: Thời cơ

Tất cả mọi người rời đi, Vũ Văn Đảo thần sắc mới có chút đã thả lỏng một chút.

Cùng lúc đó, bên ngoài phòng cũng bước nhanh đi tới một cái thiếu nữ áo đỏ.

Mạc Âm trấn còn Hồng, cao tầng mặc quần áo hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo màu đỏ, Mộ Dung Yên cũng không ngoại lệ, bởi vì đi quá nhanh, hơi dài màu đỏ váy ngay tại khẽ đung đưa, còn chưa đi tiến đến, nhìn thấy Vũ Văn Đảo lúc, tấm kia trong sáng gương mặt sáng rỡ, liền đã lộ ra một vòng hồn nhiên ý cười.

Có thể được vinh dự Mạc Âm minh châu, Mộ Dung Yên cũng không riêng chỉ là thiên phú tu luyện có một không hai toàn trấn đơn giản như vậy, dung mạo của nàng phóng nhãn cùng tuổi nữ tính, cũng đúng là nhất đẳng, tại toàn bộ chín trấn, đều là có chút danh khí.

Từ Mộ Dung Yên tròn mười năm tuổi bắt đầu, đều đừng nói Mạc Âm trong trấn bộ, còn lại tám trấn tìm đến Mộ Dung Thùy cầu thân đều không ít, lấy Mộ Dung Thùy thân phận, dám đến nhà tới tìm hắn cầu thân, thân phận tự nhiên đều không đơn giản, cơ bản đều là chín trấn Hiển Dương gia tộc tử đệ, chỉ tiếc Mộ Dung Thùy sửng sốt tất cả đều cự tuyệt.

"Vũ Văn đại ca, phụ thân ta cùng bốn vị bá bá đều nói, sẽ không có người lại tìm ngươi huynh trưởng phiền phức, ngươi có thể yên tâm."

Nghe được Mộ Dung Yên, Vũ Văn Đảo phản ứng không lớn, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Này nguyên bản liền nằm trong dự đoán của hắn, Mộ Dung Yến chết rồi, thụ nhất ích chính là Mộ Dung thị nhị phòng, khó giữ được Vũ Văn Ung, làm sao cũng nói không đi qua.

"Vũ Văn đại ca, ngươi hẳn là còn không có đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong a?"

Vũ Văn Đảo nhẹ gật đầu, trước mắt hắn cơ sở lực lượng tuy có 32 tông, nhưng xác thực vẫn là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, hắn là tiếp cận sáu tông cực phẩm chiến thể, tính được, tối thiểu còn có 15 tông tả hữu tăng lên không gian.

Mộ Dung Yên nghe được câu trả lời của hắn, đột nhiên mặt lộ vẻ một tia e lệ, từ trong ngực lấy ra một cái nhỏ sắt bình, trực tiếp đưa tới.

"Vũ Văn đại ca, tư chất ngươi tốt như vậy, khẳng định so ta trước đột phá, chờ đột phá Ngự Hàn đỉnh phong, cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn khác tăng lên lực lượng, đây là ta trước đây ít năm để dành được tới Long Lý Đan, hết thảy có 21 mai, tặng cho ngươi."

Thiếu nữ nói dứt lời, gương mặt sớm đã Hồng đến bên tai, cuối cùng "Tặng cho ngươi" ba chữ cơ hồ nhỏ khó thể nghe, nếu không phải cách gần đó, rất khó nghe đến rõ ràng.

Vũ Văn Đảo nhìn xem Mộ Dung Yên đưa tới Long Lý Đan, thần sắc lập tức trở nên có chút phức tạp, ngẩng đầu nhìn đối phương khẩn trương tới cực điểm biểu lộ, biết Mộ Dung Yên là cổ động lớn lao dũng khí mới làm ra cử động như vậy, hắn cũng không biết nên như thế nào cự tuyệt, mới có thể không làm bị thương đối phương.

"Mộ Dung cô nương, ta nhớ được cái này Long Lý Đan, tại các ngươi chín trấn bán không rẻ, một viên liền muốn 18 vạn lượng bạch ngân, 21 mai giá trị gần 200 vạn hai, vật quý giá như vậy, ta cũng không thể thu, mà lại Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan, chúng ta Đại Hạ trấn cũng có, ta cũng không thiếu, ngươi còn thu hồi đi thôi!"

Băng Uyên quy chế 10 lượng 1 cân, 200 vạn lượng bạch ngân, đó chính là trọn vẹn 20 vạn cân bạch ngân, cái này vô luận phóng tới địa phương nào, đều được cho một khoản tiền lớn.

Đưa mình vật quý giá như vậy, Mộ Dung Yên tâm ý, kỳ thật đã rất rõ ràng, nhưng Vũ Văn Đảo vẫn là khéo lời từ chối.

Bị Vũ Văn Đảo cự tuyệt, Mộ Dung Yên nguyên bản Hồng đến bên tai gương mặt, trong nháy mắt trở nên trắng bệch, nàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Vũ Văn Đảo, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Nàng cắn chặt bên môi, trắng bệch khuôn mặt nhỏ đột nhiên lộ ra một vòng quật cường, trước cố nén không cho nước mắt rơi xuống xuống tới, hướng thẳng đến Vũ Văn Đảo trước mặt đi một bước, vô cùng ủy khuất nói: "Vũ Văn đại ca, chúng ta sớm chiều ở chung được gần một tháng, ngươi đối ta khẳng định có cảm giác, ta nhìn ra được, mà lại ngươi nếu là không thích ta, Phù Sơn đại chiến, Tần Nguyên Dịch muốn bắt ta lúc, ngươi tại sao muốn liều mạng cũng muốn cứu ta?"

Từ tháng trước đầu năm, đem Vũ Văn Đảo dẫn tiến cho gia gia Mộ Dung Thùy về sau, tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy dưới, Mộ Dung Yên cơ hồ vẫn luôn đi theo Vũ Văn Đảo bên người, thiếu nữ hoài xuân, biết được hắn năm nay mới hai mươi lăm tuổi, thực lực viễn siêu mình, Thiên phú viễn siêu mình, thậm chí còn thống lĩnh một chi cường đại như thế Long Vũ quân, Mộ Dung Yên lòng hiếu kỳ tự nhiên mà vậy liền chuyển hóa thành hâm mộ.

Mùng một tháng năm ban đêm, Kim Sơn trấn phó quân thủ thượng quan thà suất quân đánh vào Ngọc Môn đại doanh, Vũ Văn Đảo mang theo sớm mai phục tốt Long Vũ quân lôi đình xuất thủ, một trận chiến đánh tan Kim Sơn năm ngàn trấn ngự quân, mình càng là tại trong chiến trận, liên trảm Kim Sơn mấy cao thủ, bắt sống thượng quan thà, lúc đó thời khắc, cái này đã có thể bày mưu nghĩ kế, lại có thể lên trận giết địch, trí dũng song tuyệt thanh niên tuấn tài, liền đã lặng yên xông vào Mộ Dung Yên trong lòng, loại kia hâm mộ, cũng đang nhanh chóng hướng phía yêu thương bắt đầu chuyển biến.

Thẳng đến hôm trước ngày ở giữa, Phù Sơn đại chiến lúc, Tần Nguyên Dịch biết không thể địch lại Long Vũ quân, trước giả ý đầu hàng, về sau bạo nhưng xuất thủ muốn bắt lấy nàng, dùng nàng để uy hiếp Long Vũ quân lui binh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vũ Văn Đảo dùng thân thể giúp nàng ngăn cản một kiếm, cũng chính là kia một chút, Mộ Dung Yên liền triệt để luân hãm.

Liền hướng về phía giúp mình cản Tần Nguyên Dịch một kiếm kia cử động, Vũ Văn Đảo đối với mình tuyệt đối là có cảm giác, Mộ Dung Yên có thể tin tưởng vững chắc điểm này.

Mộ Dung Yên từ nhỏ liền được sủng ái, không riêng gia gia, phụ thân trưởng bối trong nhà cùng đường huynh đệ nhóm, cái nào dám không thuận ý của nàng? Tại toàn bộ Mạc Âm thành, nàng đều là đi ngang, thật vất vả chủ động biểu đạt yêu thương, thế mà bị Vũ Văn Đảo cự tuyệt, trong nội tâm nàng quật kình tự nhiên một chút liền thăng lên, cho dù bị cự tuyệt, nàng hôm nay cũng thề phải hỏi cho rõ.

"Vũ Văn đại ca, ngươi nói a!"

Mộ Dung Yên cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Vũ Văn Đảo, hoàn toàn mất hết vừa mới tặng đồ lúc e lệ, trong mắt ngoại trừ ủy khuất, chính là quật cường cùng không phục.

"Mộ Dung cô nương, ta còn có việc, ngươi vẫn là đi về trước đi!"

Nhưng mà, đáp lại nàng, chỉ có Vũ Văn Đảo càng thêm cứng rắn lời nói.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ta sẽ đi tìm gia gia nói rõ ràng!"

Mộ Dung Yên nhìn thấy Vũ Văn Đảo lạnh lùng biểu lộ, nắm chặt tú quyền, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, cắn răng để lại một câu nói, trực tiếp quay người rời đi.

Vũ Văn Đảo độc lưu trong sảnh, trầm mặc một lúc lâu sau cúi đầu nhẹ nhàng thở dài.

"Ngươi là lo lắng Mộ Dung Thùy không muốn để nàng đến Đại Hạ, không sai a?"

Trong sảnh đột nhiên vang lên một tiếng trêu chọc, Vũ Văn Đảo nghe tiếng bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy phía sau đứng đấy thân ảnh màu đen, biểu lộ lập tức kích động, vội vàng khom người cúi đầu: "Vũ Văn Đảo bái kiến Lĩnh Chủ!"

Người tới, lại là Hạ Hồng.

Từ lúc đầu tháng ba từ Đông Lĩnh ám đạo đến Mạc Âm trấn, Vũ Văn Đảo đã có hai tháng không có về Hạ Thành, đột nhiên nhìn thấy Hạ Hồng xuất hiện ở đây, tâm tình khó tránh khỏi có chút kích động.

Đương nhiên, Hạ Hồng đã đích thân đến Mạc Âm thành, vậy liền chứng minh, Huỳnh Hà bờ bắc, hồng quan cùng Bá Thượng bên kia tất cả mọi chuyện, cơ bản đều kết thúc.

"Kim Sơn, Vũ Xuyên hai trấn đều cùng Mộ Dung Thùy ký kết hiệp nghị, cam đoan trong vòng mười năm không động đao binh, làm điều kiện, Long Vũ quân tại Ngọc Môn cùng Phù Sơn hai trận chiến bắt được tất cả tù binh, bao quát Thượng Quan An cùng Tần Nguyên Dịch hai người, đều muốn trả về, bất quá hai trấn hội dùng bạch ngân đến trao đổi."

Vũ Văn Đảo nghe vậy vội vàng dò hỏi: "Giá tiền đâu?"

"Phổ thông sĩ tốt 5 ngàn lượng, Ngự Hàn Cấp 5 vạn hai, trong quân thống lĩnh 10 vạn hai, đô thống 20 vạn hai, hai cái phó trấn thủ theo thứ tự là 50 vạn hai."

Nghe được cái giá tiền này, Vũ Văn Đảo con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Ngọc Môn Phù Sơn hai trận chiến, Long Vũ quân bắt được tù binh tổng cộng có 2794 người, ấn Hạ Hồng nói giá cả, đoán chừng có thể quy ra thành 1600 vạn lượng bạch ngân.

Đại Hạ quy định, phàm trong quân sĩ tốt thu hoạch, đều có thể dự lưu một nửa, nói cách khác Long Vũ quân cái này hai trận chiến, tối thiểu có thể phân đến 800 vạn lượng bạch ngân, cho dù là trải phẳng xuống dưới, mỗi người cũng có thể phân đến 8000 lượng.

8000 lượng bạch ngân, đối người tới nói, tuyệt đối không tính là gì số lượng nhỏ.

Năm ngoái Hạ Hồng liên tiếp tại Lũng Sơn dọn dẹp ra bốn tòa mỏ bạc, Đại Hạ bạch ngân tồn kho một chút liền dồi dào lên, doanh cần bộ cũng theo đó điều chỉnh bạch ngân giá cả, từ trước đó 120 điểm mỗi cân, hạ xuống 80 điểm mỗi cân.

8000 lượng đưa ra đến doanh cần bộ, có thể đổi thành trọn vẹn 64000 điểm cống hiến giá trị

Một bút doanh thu 64000 điểm cống hiến giá trị, Long Vũ quân lúc này xuất chinh Mạc Âm, xem như đến đúng, các huynh đệ biết tin tức về sau, khẳng định sẽ cao hứng xấu.

Vũ Văn Đảo thần sắc vô cùng hưng phấn, đều có chút không kịp chờ đợi muốn triệu tập lầu dưới Long Vũ quân sĩ tốt, tuyên bố tin tức này..