Chương 830: Đóng quân Bá Thượng

Chương 830: Đóng quân Bá Thượng

Nhìn thấy Vũ Văn Đảo kích động như thế, Hạ Hồng cười khoát tay nói: "Không cần kích động như vậy, Long Vũ quân lần này biểu hiện rất tốt, một chút bạch ngân tính là gì, đem tất cả sĩ tốt chiến trường biểu hiện cùng cá nhân thu hoạch đều ghi lại, chờ phía sau ngươi trở về Hạ Thành, binh nhung bộ không nên quên cho bọn hắn ghi lại quân công."

Còn có quân công ngợi khen?

Vũ Văn Đảo nghe tiếng sững sờ, lập tức ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, mặt lộ vẻ không hiểu.

"Ngươi cho rằng Long Vũ quân đánh cái này hai cầm, chính là giúp Mạc Âm?"

Nhìn thấy Vũ Văn Đảo biểu lộ, Hạ Hồng lập tức liền biết hắn đang suy nghĩ gì, sắc mặt cổ quái hỏi ngược lại một tiếng về sau, lắc đầu tiếp tục nói: "Ta cũng không có như thế lớn thiện tâm, Đại Hạ quân đội đánh tất cả cầm, đều phải chỉ có thể vì Đại Hạ mà chiến, xuất binh giúp Mạc Âm, là vì ổn định tám trấn lập tức thế cục, nói trắng ra là chính là vì ta Đại Hạ phía sau khuếch trương trải đường, ngươi hẳn là có thể thấy rõ a?"

Vũ Văn Đảo lập tức gật đầu, hắn tự nhiên đã sớm rõ ràng điểm này.

Vấn đề là, hắn rõ ràng, không có nghĩa là tất cả sĩ tốt đều rõ ràng, thông minh binh lính đương nhiên có thể ếch ngồi đáy giếng, nhìn ra Hạ Hồng phía sau tầng sâu dụng ý, nhưng dù sao cũng là số ít, tuyệt đại bộ phận sĩ tốt khẳng định vẫn là cho rằng, lần này xuất binh chính là vì muốn giao hảo Mạc Âm trấn, để Đại Hạ doanh địa, đến tiếp sau tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam hoạt động lúc, không đến mức tứ cố vô thân.

Hạ Hồng rất nhanh cũng kịp phản ứng, lông mày cau lại nói: "Về sau những chuyện này đều không cần giấu diếm, mỗi một trận đại chiến tồn tại cùng nguyên nhân, đều có thể trực tiếp thông cáo toàn quân, muốn để trong quân mỗi một danh sĩ tốt đều biết rõ, mình là vì sao mà chiến, đừng mơ mơ hồ hồ lên chiến trường, còn tưởng rằng mình là tại giúp người khác đổ máu đánh trận, sĩ tốt không xuất lực cũng chẳng có gì, vô duyên vô cớ ném mạng, vậy coi như oan uổng, chính ngươi chính là binh nhung bộ ti chính, hẳn là minh bạch chuyện này, trọng yếu bao nhiêu a?"

Vũ Văn Đảo nghe tiếng thân thể bỗng nhiên chấn động, vội vàng chắp tay nói: "Là thuộc hạ thất trách, Lĩnh Chủ yên tâm, lần này về Hạ Thành, thuộc hạ lập tức liền mang binh nhung bộ ra Tân Quy, sau này mỗi trận đại chiến mở ra trước, đều phải tất yếu đem đại chiến nguyên nhân cho mỗi một vị tham chiến sĩ tốt giải thích rõ ràng."

Để sĩ tốt biết mình vì sao mà chiến!

Liền cái này vô cùng đơn giản một câu, quả thực là quá trọng yếu, Vũ Văn Đảo giờ phút này trong đầu, trong nháy mắt có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, nhìn xem Hạ Hồng trong ánh mắt đều tràn đầy sùng kính.

Hắn chủ chính binh nhung bộ đều nhiều năm, làm sao lại không nghĩ tới câu nói này đâu?

Nhìn thấy Vũ Văn Đảo biểu lộ, Hạ Hồng liền biết hắn đã hiểu, nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Ngươi thu thập một chút, Long Vũ quân muốn chuyển địa phương."

Mạc Âm chiến sự kết thúc, Kim Sơn Vũ Xuyên đều cùng Mạc Âm đạt thành hiệp nghị, Long Vũ quân tự nhiên cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này.

"Chuyển địa phương?"

Bất quá Vũ Văn Đảo nhạy cảm nghe được Hạ Hồng trong lời nói có hàm ý, lập tức mặt lộ vẻ tò mò hỏi: "Lĩnh Chủ, Long Vũ quân không trở về Hạ Thành?"

"Bá Thượng thành cùng cửu khúc đại doanh, đều đã về Đại Hạ, ta quyết định phái Long Vũ quân chuyên môn đồn trú Bá Thượng, mặt khác nguyên bộ hạ hạt tám ti đã ngay tại tổ kiến trung, Bá Thượng thành địa vị đặc thù, lần này liền không thiết thủ chính, từ hạt thủ bộ phó ti chính Từ Ninh trực quản, đến lúc đó ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ tọa trấn Bá Thượng!"

Từ Ninh đã khôi phục bình thường, còn thăng nhiệm hạt thủ bộ phó ti chính.

Vũ Văn Đảo một chút liền kịp phản ứng, chắp tay trầm giọng đáp ứng nói: "Thuộc hạ định cùng Từ phó ti chính cùng nhau đồng tâm hiệp lực, vì Lĩnh Chủ bảo vệ tốt Bá Thượng!"

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, đột nhiên nhớ tới vừa mới tiểu cô nương kia, quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo cười hỏi: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề mới vừa rồi đâu?"

Nhìn thấy Hạ Hồng nụ cười trên mặt, Vũ Văn Đảo tự nhiên biết hắn hỏi là cái gì, mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ nói: "Chín trấn nhiều người như vậy cầu qua thân, ở trong không thiếu Hiển Dương con em của gia tộc, Mộ Dung Thùy cũng không chịu đồng ý, đại khái suất là đem cái này tôn nữ xem như Hiển Dương hạt giống đối đãi, đoán chừng cũng sẽ không đồng ý Mộ Dung Yên đến Đại Hạ, hiện tại cự tuyệt nàng, cũng tỉnh tương lai phiền phức."

Vũ Văn Đảo xác thực nhìn thấu triệt, nghĩ đến vừa mới tiểu cô nương kia tư chất, Hạ Hồng cũng không có phủ nhận hắn lần này phỏng đoán, chỉ là cười nói: "Hiển Dương con em của gia tộc không được, vậy nếu là Hiển Dương cấp tự mình đến cầu thân đâu? Tư chất ngươi so với nàng nhưng mạnh hơn nhiều, Mộ Dung Thùy coi nàng là thành Hiển Dương hạt giống, ngươi sao lại không phải Đại Hạ Hiển Dương hạt giống, Mạc Âm trấn duy trì không có bao nhiêu năm, nàng đột phá Hiển Dương cấp cũng không được, ta nhìn tiểu cô nương này không tệ, ngươi liền xem như vì Đại Hạ, cũng hẳn là nắm chặt!"

Nói đến Mạc Âm trấn duy trì không có bao nhiêu năm, Hạ Hồng thần sắc bễ nghễ, giọng nói mang vẻ một vòng tự tin mãnh liệt.

Cỗ tự tin này, trong nháy mắt liền lây nhiễm đến Vũ Văn Đảo.

Đúng a! Hiển Dương con em của gia tộc không được, nếu là Hiển Dương cấp tự mình tới cầu thân, Mộ Dung Thùy còn dám cự tuyệt, sẽ còn cự tuyệt a?

Thân thể của hắn khẽ rung lên, thần sắc cũng dần dần trở nên tự tin lên, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, mặt lộ vẻ một tia cảm kích nói: "Lĩnh Chủ, ta hiểu được!"

"Minh bạch liền tốt, ta đã cùng Dương Cù Lĩnh Chủ Tào Càn Dương cùng Long Cốc Lĩnh Chủ Long Minh Uyên đều chào hỏi, ngươi mang Long Vũ quân xuôi nam đi Dương Cù trấn, lại trải qua Long Cốc trấn liền có thể đến Giang Hạ, đến Giang Hạ ngươi liền biết đi như thế nào, mau chóng tiến vào chiếm giữ Bá Thượng thành, ta muốn trước về Hạ Thành."

Đêm qua Hồng Môn Yến kết thúc về sau, Hạ Hồng trực tiếp liền theo Mộ Dung Thùy cùng đi Mạc Âm thành, nhìn Thập Nhị Huyết Kinh Công, coi như có chút thu hoạch, hiện tại thông tri Vũ Văn Đảo mang Long Vũ quân xuôi nam, hắn cũng không có việc gì, tự nhiên muốn trước trả lời Hạ Thành.

"Đêm qua tại hồng môn, tám trấn Lĩnh Chủ đều bị ta bị hù không nhẹ, nhất là phương bắc ba cái kia, hiện tại đoán chừng ngay tại khắp nơi tìm hiểu Đại Hạ tin tức, Huỳnh Hà bờ bắc gần nhất hẳn là sẽ rất náo nhiệt, nói không chừng, bọn hắn sẽ còn phái thám tử trà trộn vào Hạ Thành bên trong đến, vậy coi như càng có ý tứ!"

Hạ Hồng trầm ngâm vài câu, trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Cấp 5 tông linh bia, để Đại Hạ khu vực an toàn tăng mạnh đến 50 cây số, phải biết Hạ Thành trước mắt bên cạnh dài cũng liền 20 cây số, ý vị này không riêng Hạ Thành bên trong, Hạ Thành ra bên ngoài 30 cây số khu vực, phàm là có bất kỳ ngoại lai sinh mạng thể, đều sẽ bị mẫu bia kiểm trắc đến.

Tám trấn nghĩ phái thám tử vụng trộm ẩn núp tiến Hạ Thành, không có bất kỳ cái gì khả năng.

Trong này, Đại Hạ có thể làm văn chương cũng quá nhiều.

Tỉ như, vụng trộm thả một bộ phận thám tử tiến đến, thỉnh thoảng lộ ra một chút thật thật giả giả tin tức, thông qua bọn hắn truyền đạt cho tám trấn, hoặc là đe dọa, hoặc là mê hoặc, hoặc là dẫn dụ. . . Tuyệt đối có thể tạo được đại tác dụng.

"Lĩnh Chủ, Đại Hạ đã triệt để xuất hiện tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam, vậy chúng ta cùng tám trấn đến tiếp sau thông thương sự tình. . ."

"Đã thương lượng xong, hàng năm tháng chín tháng mười, Đại Hạ cùng còn lại tám trấn đồng bộ mở ra thương mậu thông đạo, hồng quan. . . Hiện tại đổi tên gọi hồng môn, chính là thông thương bến cảng, hết thảy quy củ đều theo trước kia chín trấn tới.

Trừ cái đó ra, Đại Hạ còn cùng Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn, ký kết trường kỳ thông thương hiệp ước, đương nhiên chủ yếu là hai trấn đến hồng môn tới tìm chúng ta giao dịch."

Vũ Văn Đảo nghe vậy sắc mặt chấn động, trên mặt lập tức lộ ra nồng đậm vui mừng.

Hắn đối thương mậu cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, hắn ngày bình thường rất thích cùng Khâu Bằng giao lưu, cho nên cũng biết Hạ Hồng ngoại thương mạch suy nghĩ, theo hắn tại Mạc Âm trấn hai tháng quan sát, lấy Đại Hạ trước mắt sức sản xuất, chỉ cần cùng tám trấn mở ra thông thương mậu dịch, tuyệt đối có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

"Được rồi, ta đi trước, ngươi mang đại quân chỉnh đốn tốt tái xuất phát."

"Thuộc hạ tuân mệnh, cung tiễn Lĩnh Chủ!"

Vũ Văn Đảo lập tức khom người gật đầu, ngẩng đầu phát hiện Hạ Hồng đã rời đi, hắn cũng không có kéo dài, lập tức liền gọi tới Phó Đô thống Hầu Tuyền, để hắn thông tri Long Vũ quân sĩ tốt đều thu thập xong đồ vật, chuẩn bị xuất phát xuôi nam.

Hầu Tuyền rời đi về sau, hắn cúi đầu suy tư một lát, từ trong ngực lấy ra một viên trấn quỷ ngọc, xuất ra tiểu chủy thủ, tại ngọc thạch chính diện, nhẹ nhàng khắc xuống hai chữ, sau đó mới gọi tới Vũ Văn Ung.

"Đại ca, ngươi giúp ta đem khối này ngọc giao cho Mộ Dung cô nương đi!"

Vũ Văn Ung trước sửng sốt một chút, nhưng lập tức trên mặt liền lộ ra tiếu dung, tiếp nhận ngọc thạch sau hướng thẳng đến bên ngoài liền xông ra ngoài..