Chương 831: Danh truyền chín trấn, hãi nhiên thất sắc

Chương 831: Danh truyền chín trấn, hãi nhiên thất sắc

Long Vũ quân hành quân không nhận thời tiết hạn chế, Vũ Văn Đảo một trận biết xuống dưới, sĩ tốt nhóm rất nhanh liền thu thập xong hành trang.

Mộ Dung Thùy hẳn là đã sớm biết tin tức, sĩ tốt bên này ngay tại thu thập hành trang thời điểm, hắn liền dẫn người đưa tới một nhóm lớn lương khô.

Vừa vặn hành quân dùng tới được, Vũ Văn Đảo cũng không có cự tuyệt, cùng Mộ Dung Thùy thương nghị xong, chờ Mạc Âm cùng Kim Sơn Vũ Xuyên hai trấn hoàn thành tù binh trả lại, hắn sẽ phái người đem hai trấn cho bạch ngân tự mình đưa đến hồng môn.

Hết thảy an bài thỏa đáng, Vũ Văn Đảo trực tiếp từ biệt Mộ Dung Thùy, mang theo Long Vũ quân trùng trùng điệp điệp ra Mạc Âm thành, trực tiếp bắt đầu xuôi nam.

Đi ra Mạc Âm thành cửa thành lúc, Vũ Văn Đảo phảng phất có cái gì cảm ứng, đột nhiên quay đầu hướng phía thành tường bên trên phương nhìn thoáng qua, quả nhiên phát hiện một đạo hồng ảnh, đang đứng ở phía trên, xa xa đối hắn phất tay.

Vũ Văn Đảo nhìn xem thành tường bên trên phương bóng hình xinh đẹp, dùng môi ngữ nói ra hai chữ, cuối cùng mới quay đầu đi theo đại quân, hướng phía phía nam đi đến.

Thành tường bên trên phương, Mộ Dung Yên khắp khuôn mặt là nước mắt, cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay màu đen bạc ngọc thạch, trong mắt lại lộ ra một vòng nhu sắc.

"Vũ Văn đại ca, Yên Nhi nhất định sẽ chờ ngươi."

Khối kia ngọc thạch chính diện, khắc lấy hai cái thật sâu chữ nhỏ.

【  mười năm 】

... . . .

Đại Hạ xem như dùng một trận Hồng Môn Yến, triệt để tuyên cáo tám trấn, mình từ đây liền thay thế Bá Thượng trấn vị trí, trở thành ma ngao chín trấn mới một thành viên.

Tuy nói tham dự trận này yến hội, cơ bản đều là tám trấn Lĩnh Chủ, lần nữa cũng là các trấn Hiển Dương cấp quân thủ hoặc là trấn thủ.

Nhưng đừng quên, Giang Hạ bên kia, thế nhưng là tổng cộng tới bốn người.

Mà lại, bày yến Đại Hạ một phương, người càng nhiều.

Cho nên không thể tránh khỏi, Hồng Môn Yến lực ảnh hưởng, vô luận là tại tám trên trấn tầng vẫn là tầng dưới, đều tại lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ đang khuếch đại.

Đại Hạ trấn Lĩnh Chủ Hạ Hồng, lấy một địch năm, liên trảm ba Đại Thượng sư, Đại Giác Tự sở dĩ nhanh như vậy hủy diệt, nguyên nhân lớn nhất chính là có hắn;

Hạ Hồng thực lực thâm bất khả trắc, Hồng Môn Yến bên trên, Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, trấn thủ Mục Long Hà hai người liên thủ, cũng đỡ không nổi hắn tiện tay một kích;

Hạ quân thực lực kinh khủng, so phương bắc ba trấn đều mạnh hơn, Vân Giao Long Võ hai quân tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, tám trấn trấn ngự quân đụng tới bọn hắn, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, chỉ có bị nghiền ép phần, không tin? Ngọc Môn, Phù Sơn, Phong Sơn ba trận đại chiến kết quả nhưng không gạt được người;

Kim Sơn, Vũ Xuyên bị Long Vũ quân liên tiếp đánh bại, hai nhà đều sợ Đại Hạ, phải dùng mấy trăm vạn lượng bạch ngân trong tay Đại Hạ chuộc người;

Lục trấn lúc đầu đều đem Bá Thượng lãnh thổ cho điểm, Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng tại Hồng Môn Yến bên trên, ép buộc lục trấn một lần nữa điểm một lần, đem tốt nhất Bá Thượng thành cùng cửu khúc đại doanh chiếm;

Đại Hạ trấn quân đội mấy vạn, quang một cái hồng môn liền đồn trú tám ngàn đại quân, còn lại tám trấn căn bản là không có cách nào cùng nó so;

Thùy Sơn làm tức giận Đại Hạ, Hạ Hồng tự mình lên tiếng, để Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, trong vòng một tháng đem mình từ Bá Thượng phủ khố phân đến đồ vật, tất cả đều còn nguyên đưa đến hồng môn;

... ...

Một đầu một đầu có quan hệ Đại Hạ tin tức, tất cả đều lưu truyền ra, toàn bộ Ma Ngao Sơn tám trấn, lập tức đều lâm vào nhiệt nghị.

Loại này nhiệt nghị, cũng không quang chỉ quay chung quanh trấn thành, rất nhiều thôn cấp doanh địa khi lấy được tin tức về sau, cũng đều tham dự vào nghị luận hàng ngũ.

Kỳ thật người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tin tức có thể nhanh như vậy lưu truyền ra, bên trong tất nhiên có Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn trợ giúp, thậm chí Đại Hạ trấn bản thân cũng có khả năng tham dự.

Nhưng không chịu nổi, sự tình tất cả đều là thật a!

Nhất là Giang Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hầu Chương cùng Mạc Âm Lĩnh Chủ Mộ Dung Thùy, tại nhiều cái trường hợp hạ chính miệng nói ra về sau, còn không có những người khác phản bác, có độ tin cậy kia liền càng cao.

Mùng hai tháng sáu, Thùy Sơn trấn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, lại thật đem mình tại Bá Thượng thành phân đến tất cả mọi thứ, tất cả đều đưa đến hồng môn.

Tin tức một truyền ra, toàn bộ chín trấn trong nháy mắt tất cả đều sôi trào.

Bá Thượng trấn bị diệt, Đại Giác Tự không có, lại tới cái Đại Hạ, mà lại thực lực còn như thế kinh khủng.

Theo những tin tức này không khô truyền cho lên men, Đại Hạ trấn danh tiếng cũng càng lúc càng thịnh, một nháy mắt lại che đậy phương bắc ba trấn, thậm chí đều ẩn ẩn có ma ngao trấn thứ nhất tên tuổi.

... . . .

Ma ngao lịch năm 132, mùng mười tháng bảy, ngày ở giữa

Bắc Sóc Trấn thành, tới gần Lĩnh Chủ đại điện một đầu đại lộ bên trên.

Dương Ninh mới từ quân doanh gấp trở về, hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, một bộ thiên đoán thiết giáp còn chưa tới kịp dỡ xuống, chỉ là thần thái trước khi xuất phát vội vã đi đường, rất nhanh liền đi tới một ngôi nhà cổng, trực tiếp tiến lên gõ cửa.

Ai

"Hổ Tử là ta!"

Bên trong người kia nghe được thanh âm, lập tức liền mở cửa.

Dương Ninh vọt vào phòng, nhìn thấy Lý Hổ mặc y phục hàng ngày, cũng không để ý hắn có phải hay không đang ngủ, thanh âm vô cùng trầm thấp hỏi: "Ngươi nghe nói cái kia Đại Hạ trấn sự tình không có?"

Đại Hạ trấn?

Lý Hổ còn buồn ngủ, nghe được thanh âm sau phản ứng một chút, sau đó mới gật đầu nói: "Đương nhiên nghe nói, ngươi gần nhất đều tại trong quân doanh a? Việc này đã truyền ra nửa tháng."

"Ngươi hồ đồ rồi? Ngươi có phải hay không quên cái gì?"

Dương Ninh gặp Lý Hổ mặt mũi tràn đầy lơ đễnh bộ dáng, lập tức giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Lý Hổ nhìn thấy Dương Ninh biểu lộ, tranh thủ thời gian vuốt vuốt mặt, lông mày ngưng tụ, rất nhanh liền phản ứng hắn vì sao dạng này, sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy cái này Đại Hạ trấn, cùng chúng ta chín năm trước tiến Hoành Giang bờ bắc vẽ bản đồ lúc, gặp phải cái kia Đại Hạ doanh địa, có quan hệ a?"

Dương Ninh nghe được hắn hỏi lại, biểu lộ sững sờ, rơi vào trầm tư.

Hắn mới vừa từ quân doanh bên kia nghe được Đại Hạ tin tức, trong lúc nhất thời có chút bối rối luống cuống, trực tiếp liền đến tìm Lý Hổ, giờ phút này bị như thế trái ngược hỏi, mới đột nhiên giật mình tới, khả năng này, đúng là quá nhỏ.

"Không đúng không đúng, doanh địa cùng Lĩnh Chủ danh tự đều đối được, lại thêm từ Hoành Giang bờ bắc ra, ba loại tất cả đều có thể đối đầu, thế gian tại sao có thể có trùng hợp như thế sự tình? Mặc dù có chút không thể tưởng tượng, nhưng ta cảm thấy, cả hai khẳng định vẫn là có liên quan. . ."

Lý Hổ còn không có nghe xong tựu liên tiếp lắc đầu, đánh gãy Dương Ninh nói: "Chín năm, chín năm trước cái kia Đại Hạ doanh địa, ngay cả một kiện ra dáng quần áo đều không có, ta nhớ được cái kia Lĩnh Chủ Hạ Hồng, vừa mới đột phá Quật Địa cảnh, chín năm sau liền biến thành Hiển Dương cấp cường giả, dưới trướng có mấy vạn đại quân, còn có hai chi toàn bộ từ Ngự Hàn Cấp tạo thành ngàn người tinh nhuệ, đại ca, cái này nói ra ngươi tin không?"

Đừng nói không tin, Dương Ninh vừa mới tại trong quân doanh nếu là nói ra, người ta đoán chừng trực tiếp coi hắn là thành đồ đần.

Thời gian chín năm, đối rất nhiều người mà nói, hoàn thành Quật Địa cảnh tu luyện tiến trình đều có chút không đủ, ấn năm đó cái kia Hạ Hồng niên kỷ, bây giờ có thể đến tái tạo màng da giai đoạn, coi như rất tốt, nếu là có cái Ngự Hàn Cấp tu vi, vậy liền có thể tính thiên tài, đột phá Hiển Dương cấp, hơn nữa còn là có thể nghiền ép Thùy Sơn trấn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng cái chủng loại kia. . .

Tuyệt không có khả năng!

Dương Ninh trong lòng toát ra bốn chữ này về sau, lông mày lấp lóe không ngừng, nhưng cắn răng vẫn là ngẩng đầu nhìn Lý Hổ, thấp giọng nói: "Hổ Tử, ta thừa nhận, dưới tình huống bình thường, hai cái này khẳng định kéo không lên quan hệ, nhưng ta nhớ được Lĩnh Chủ đã từng nói, Băng Uyên bên trong vạn sự đều có khả năng, ngươi dám trăm phần trăm kết luận cái này Đại Hạ cùng năm đó cái kia Đại Hạ, không hề có một chút quan hệ a?"

Đương nhiên dám trăm phần trăm kết luận!

Lý Hổ vô ý thức liền muốn mở miệng, nhưng nhìn đến Dương Ninh trên mặt biểu lộ, lời đến khóe miệng, hắn lại cho nhịn được.

"Băng Uyên cường đại quỷ vật không ít, thủ đoạn cũng thiên kì bách quái, Hổ Tử, ngươi có hay không nghĩ tới, có phải hay không là cái kia Đại Hạ doanh địa, gặp một con thực lực cực kỳ khủng bố quái dị, trong khoảng thời gian ngắn dùng thủ đoạn đặc thù, đem bọn hắn bồi dưỡng đến bây giờ tình trạng này?"

Lý Hổ nghe vậy biểu lộ bỗng nhiên ngưng tụ, lập tức ngẩng đầu nhìn Dương Ninh, hai người con ngươi trong nháy mắt đều toát ra một trận ánh sáng.

"Nếu là có thể tra ra việc này, lại đến báo cho Lĩnh Chủ đại nhân, kia Đại Hạ doanh địa liền có thể trở thành ta Bắc Sóc Trấn một cọc đại cơ duyên, hai người chúng ta, cũng coi là vì ta Bắc Sóc Trấn, lập xuống bất thế chi công!"

Bất thế chi công!

Lý Hổ sắc mặt trong nháy mắt biến vô cùng kích động, thiên phú của hắn không mạnh, chỉ có trung đẳng chiến thể tư chất, vừa mới đột phá Ngự Hàn đỉnh phong, cơ sở lực lượng chỉ có 15 tông không đến, lại nghĩ đi lên tăng lên, cũng chỉ có thể dựa vào đan dược.

Vấn đề là, cho Ngự Hàn đỉnh phong tăng thực lực lên đan dược, đều quá mắc.

Long Lý, thanh tuyết, hổ lực, ba loại đan dược, tùy tiện đều muốn 10 vạn lượng bạch ngân trở lên mới có thể mua 1 mai, ngay cả Dương Ninh cái này Dương thị dòng họ đều trông mà thèm, chớ nói chi là tuổi nhỏ mất cha hắn.

Nếu là thật sự có thể lập xuống lớn như thế công, đừng nói Long Lý Đan, nói không chừng Lĩnh Chủ đều muốn tự mình khao thưởng hắn, sau này còn sầu không có tài nguyên tu luyện a?

Lý Hổ nghĩ tới đây, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn Dương Ninh hỏi:

"Đại ca, ý của ngươi là, chúng ta đi trước xác nhận một chút?"

"Đương nhiên muốn xác nhận mới được."

Dương Ninh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Nói thực ra, mặc dù nói với ngươi nhiều như vậy, nhưng ta đến bây giờ cũng vẫn là không thể tin được, chúng ta trực tiếp đi báo cáo trấn thủ, khẳng định sẽ bị xem như đồ đần, nhất định phải tự mình xác nhận mới được, ta qua mấy ngày tìm hoàng đô thống xin nghỉ, ngươi cũng tìm Bùi đô thống xin nghỉ, liền nói muốn đi cái khác trấn mua chút đồ vật, chúng ta cùng đi hồng môn tìm hiểu tình huống."

Hai người đều là trấn ngự quân thống lĩnh, dưới tình huống bình thường cũng không thể thời gian dài thoát ly quân đội, nhất định phải xin nghỉ mới được.

Tốt

Lý Hổ lúc này gật đầu, trong mắt thần thái sáng láng.

Nguyên bản hắn vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng, nhưng nghe Dương Ninh kiểu nói này, hắn hiện tại ngược lại là hi vọng cái này Đại Hạ trấn, chính là hắn chín năm trước tiếp xúc cái kia Đại Hạ doanh địa.

Một cái chỉ dùng chín năm, liền từ cỡ nhỏ phát triển thành trấn cấp doanh địa, dù chỉ là xác nhận tin tức này, báo cáo cho trấn thủ, vậy cũng tuyệt đối coi là thiên đại công lao!

... . . .

Để mắt tới Đại Hạ, tự nhiên không chỉ Bắc Sóc Dương Lý hai người.

Tạm thời không nói có ý khác ma ngao các trấn, chính là người bình thường, nghe được chung quanh xuất hiện một cái cường đại như thế trấn cấp doanh địa, trong lòng nhiều ít đều sẽ hiếu kì.

Mấu chốt Đại Hạ còn tại đầu tháng bảy thả ra tin tức, từ nay về sau, hồng môn cái này thông thương bến cảng, nhằm vào không chỉ chỉ là tám cái trấn thành, mà là tám trấn cảnh nội hết thảy mọi người.

Hơn nữa, còn là vô kỳ hạn mở ra!

Nói cách khác, phàm tám trong trấn tất cả mọi người, vô luận là doanh địa vẫn là người, tùy thời tùy chỗ, đều có thể cầm đồ vật thư đến cửa cùng Đại Hạ tiến hành đổi hàng mậu dịch, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tin tức vừa ra, toàn bộ Ma Ngao Sơn chân núi phía nam, trong nháy mắt tất cả đều sôi trào.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tám trấn ánh mắt mọi người, tất cả đều tập trung tại hồng môn.

Như thế tình huống dưới, đến hồng môn người, tự nhiên là càng ngày càng nhiều.

Từ Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng, đến Đại Hạ tám bộ, lại đến Vân Giao Long Võ hai quân, cùng hồng môn bảy quân... Một chút có quan hệ Đại Hạ nội bộ càng ngày càng nhiều tình huống, cũng dần dần bị những này đến từ tám trấn hoặc sáng hoặc tối đều người, chậm rãi cho đào móc ra..