Chương 832: Hàn Phong về nhà (1)

Chương 832: Hàn Phong về nhà (1)

Nếu như nói hồng môn, là toàn bộ ma ngao chín trấn trước mắt địa phương náo nhiệt nhất; như vậy chỗ Bắc Sóc Trấn cực Tây khu vực Đông Lĩnh thôn, chính là vắng vẻ nhất khu vực.

Bắc Sóc vốn là toàn bộ Ma Ngao Sơn chân núi phía nam tận cùng phía Bắc một cái trấn, mà Đông Lĩnh thôn Bắc Trữ núi một vùng, lại thuộc Bắc Sóc hẻo lánh nhất tĩnh Tây khu, mà tại toàn bộ tĩnh Tây khu, nó lại là nhất tới gần phía tây Song Long Sơn bức tường đổ một cái thôn, dùng quạnh quẽ hai chữ để hình dung nó, tuyệt đối không tính quá phận.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, cũng tỷ như gần nhất tám trấn lưu truyền sôi sùng sục Đại Hạ trấn tin tức, truyền đến Bắc Trữ núi một vùng liền đã đến trung tuần tháng bảy, lại đến Đông Lĩnh thôn người thu được tin, đã đều nhanh tháng tám.

Cái này cũng không có cách nào!

Càng là quạnh quẽ vắng vẻ địa phương, tin tức tự nhiên truyền bá liền càng chậm.

Đại Hạ tám năm, mùng bốn tháng tám, nửa đêm về sáng

Đông Lĩnh thôn mặt phía bắc Thanh Thạch đạo.

Một cái hơn ba mươi tuổi thân phụ trường đao trung niên nhân, trong tay ôm hai cái bốn năm tuổi tiểu nam hài, dẫn một người mặc màu xám áo bông tuổi trẻ phụ nhân, chính bước nhanh hướng phía Đông Lĩnh thôn tiến đến.

Cái này rõ ràng chính là một nhà bốn miệng phối trí.

Phụ nữ trẻ một mực trầm mặt, vốn là rất không vui, gặp bên cạnh trượng phu lại tăng nhanh bộ pháp, rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Liền lưu tại Cốc Đàm thôn sinh hoạt tốt bao nhiêu, nhất định phải lặn lội đường xa xa như vậy, ta ven đường đều nghe ngóng, cái này tĩnh Tây khu, là Bắc Sóc Trấn hẻo lánh nhất một cái khu, có thể có cái gì tốt địa phương?"

"Ngươi tại Cốc Đàm thôn, cũng làm bên trên phó đầu lĩnh, chúng ta nương ba an an ổn ổn lưu tại cuộc sống kia, không phải cũng rất dễ chịu a?"

"Năm ngoái ngọn nguồn ra lội xa nhà, đi nói gặp ngươi muội muội, trở về ngươi liền giống như biến thành người khác, cái gì cũng không chịu nói với ta."

"Ngươi kia hai cái muội muội sinh hoạt địa phương, đến cùng tốt bao nhiêu? Liền nhất định phải mẹ con chúng ta ba người ly biệt quê hương, đến đó sinh hoạt a?"

"Hàn Phong, ngươi có phải hay không điếc, mau trả lời ta?"

"Đến cùng vì sao rời đi Cốc Đàm thôn?"

"Hàn Phong, lại không nói thật với ta, ngươi liền tự mình đi một mình đi, ta muốn dẫn Minh nhi cùng Duệ nhi về Cốc Đàm thôn!"

...

Liên tiếp đuổi đến hai ngày đường, Đàm Nhu trong lòng vốn cũng không dễ chịu, gặp trượng phu tự nhủ mắt điếc tai ngơ, cảm xúc lập tức liền lên tới, trực tiếp từ trong ngực hắn cướp đi hai đứa bé, sau đó quay đầu liền hướng đi trở về.

Hàn Phong tất nhiên là sẽ không để cho thê tử quay đầu, trực tiếp ngăn tại nàng trước mặt, cúi đầu suy tư một lát, ngẩng đầu trầm giọng nói: "Nhu nhi, cách Đông Lĩnh thôn chỉ còn cuối cùng hai cây số, ta kỳ thật cũng không cần giấu diếm ngươi, nhưng hết thảy nói rất dài dòng, ta trong lúc nhất thời cũng giải thích không rõ ràng, ngươi chỉ cần đi theo ta đi, chờ đến lúc đó ngươi liền hiểu, ta sẽ không vô duyên vô cớ mang theo các ngươi ly biệt quê hương xa như vậy, ta muốn cho ngươi cùng Minh nhi Duệ nhi cuộc sống tốt hơn, chúng ta thành hôn sáu năm, ngươi vẫn chưa tin ta sao?"

Nghe được trượng phu nói như vậy, Đàm Nhu trong nháy mắt liền mềm lòng.

Hàn Phong gặp thê tử sắc mặt biến mềm, thuận thế từ trong ngực nàng đem hai đứa con trai lại ôm trở về, thấp giọng dò hỏi: "Minh nhi, Duệ nhi, có mệt hay không?"

"Cha, chúng ta là nam nhân, không mệt."

"Nương hẳn là so với chúng ta mệt mỏi, cha ngươi ôm nàng đi! Chính chúng ta đi."

Hai đứa bé mặc dù chỉ có bốn năm tuổi, nhưng đều dị thường hiểu chuyện, biết phụ mẫu vừa mới cãi nhau, sợ thêm phiền, đều nhao nhao nói mình không mệt.

Tuổi còn nhỏ điểm Hàn Minh, còn nhịn không được nói câu tri kỷ nói.

Chỉ là thốt ra lời này, lập tức chọc cho Đàm Nhu cười to không thôi.

"Ha ha, nhanh chết cười lão nương."

Đàm Nhu đầy ngập oán khí đều bị tiểu nhi tử câu nói này vô tâm ngữ điệu hóa giải, cười một hồi thật lâu, nhịn không được đi lên trước nhéo nhéo tiểu nhi tử thịt đô đô khuôn mặt, sau đó mới trợn nhìn Hàn Phong một chút, nói: "Đi thôi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi kia hai cái muội muội đến cùng sinh hoạt tại địa phương tốt gì, liền nhất định phải mang theo chúng ta đi qua, hừ!"

Thê tử cảm xúc chuyển biến tốt đẹp, Hàn Phong tâm tình cũng dễ dàng rất nhiều, một bên tiếp tục đi đường, vừa hướng hai đứa con trai giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Hai người các ngươi so cha thông minh, chờ đến Hạ Thành, hai cái cô cô gặp các ngươi, khẳng định rất thích."

Nghe được phụ thân nâng lên cô cô chữ này, Hàn Minh Hàn Duệ hai cái tiểu gia hỏa trong mắt, lập tức đều dâng lên một vòng hiếu kì.

Từ khi năm ngoái ngọn nguồn, phụ thân ra một chuyến xa nhà trở về, liền thỉnh thoảng sẽ đề cập với bọn họ lên hai cái cô cô, trước đó, bọn hắn đều là không biết mình còn có hai cái cô cô.

Người một nhà tiếp tục đi về phía nam đi, rất nhanh liền xa xa nhìn thấy Đông Lĩnh thôn đống lửa.

"Các hạ không phải chúng ta thôn người a?"

Tất cả thôn ban đêm đều có người tại phụ cận tuần tra, Đông Lĩnh thôn cũng không ngoại lệ.

Hàn Phong bốn người rời thôn tử còn có cách xa một dặm lúc, liền bị tuần tra phát hiện.

Bốn người cái này rõ ràng một nhà bốn miệng phối trí, không giống cái gì người xấu, mà lại mục tiêu rất rõ ràng chính là Đông Lĩnh thôn, cho nên tuần tra tiểu đội trực tiếp liền hiện thân.

Hàn Phong đã sớm đã nhận ra bọn hắn, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chắp tay liền hướng phía bọn hắn cười nói: "Tại hạ Hàn Phong, cùng quý thôn Lư đầu lĩnh ước hẹn, còn xin huynh đệ thay thông báo một tiếng, Lư đầu lĩnh nghe được tên của ta liền biết."

Tối nay tuần tra tiểu đội hai tên đội trưởng, vừa lúc chính là Lư Dương hai cái đồ đệ Chu Bạch Húc cùng Vạn Thanh Vũ, nghe được Hàn Phong là tìm đến sư tôn Lư Dương, Chu Bạch Húc nhíu mày lại, hắn có thể phát giác được Hàn Phong thực lực rất mạnh, đại khái suất là Ngự Hàn Cấp, cũng không dám lãnh đạm, vội vàng chắp tay đáp lại nói: "Các hạ xuống đây không phải lúc, sư tôn ta gần nhất vừa vặn không tại thôn!"

Không tại thôn?

Hàn Phong thật xa tới, cũng sẽ không như thế gãy đạo trở về, hắn lập tức tiếp tục nói: "Nào dám hỏi Lâm Phàm, Vương Thao, Chu Thuận ba vị đại nhân có đó không? Bọn hắn cũng biết ta."

Nghe Hàn Phong nói thẳng ra ba cái tên này, Chu Bạch Húc lập tức liền buông xuống cảnh giác, gật đầu nói: "Vậy các hạ trước hết tại cửa thôn đợi chút đi, ta đi trước thông tri ba vị đại nhân."

Hàn Phong lúc này mới nhẹ gật đầu, mang theo vợ con tại thôn bên cạnh chờ đợi.

"Hàn huynh, cuối cùng đã tới!"

Rất nhanh, liền có một người trung niên từ trong làng cười tiến lên đón.

"Vương huynh!"

Nhìn người tới là Vương Thao, Hàn Phong trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

Vương Thao là nguyên Lũng Sơn doanh địa người, Hàn Phong đối với hắn cũng không lạ lẫm.

"Lư đầu lĩnh gần nhất ra ngoài làm việc, liền từ ta tới đón chờ đợi, ba vị này chính là Hàn huynh vợ con, tốt tuấn tiểu tử, đi theo ta lầu chính đi!"

Vương Thao rõ ràng đã sớm biết Hàn Phong muốn tới, khen khen Hàn Phong hai đứa con trai, lập tức đưa tay mời, mang theo bốn người cùng một chỗ hướng lầu chính đi đến.

"Có thể đi vào lầu chính? Cái này Hàn Phong hẳn là lại là sư tôn trước kia doanh địa?"

"Khẳng định là, cái kia Hàn Phong có Ngự Hàn Cấp tu vi."

"Đầu lĩnh trước kia doanh địa thực lực là thật mạnh a, phàm là tới, cơ bản đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, chậc chậc. . ."

Chu Bạch Húc hai người nhìn thấy Vương Thao trực tiếp mời Hàn Phong bốn người tiến lầu chính, trên mặt lập tức đều lộ ra một vòng kinh hãi.

Một bên Vạn Thanh Vũ nghĩ tới điều gì, thấp giọng với Chu Bạch Húc nói: "Sư huynh nghe nói a? Gần nhất tám trấn lưu truyền sôi sùng sục Đại Hạ trấn, bọn hắn doanh địa quy chế, thế mà cùng chúng ta Đông Lĩnh, cũng chia tám bộ, tám bộ danh tự cùng chúng ta cũng giống nhau như đúc, liền gọi doanh cần, đi săn, đốn củi, hạt thủ, Công Tượng, dân sự, giám ngục, binh nhung. . ."

Vạn Thanh Vũ thanh âm nói chuyện càng ngày càng nhỏ, đến đằng sau cơ hồ đều nghe không được.

Nhưng nghe được lời nói này, Chu Bạch Húc vẫn là lập tức quay đầu cùng hắn đối mặt, hai người trong con mắt, rõ ràng đều mang nồng đậm vẻ kích động.

Bọn hắn tại Đông Lĩnh đã đợi gần một năm, lúc trước còn rất kỳ quái, Đông Lĩnh vì sao cùng Bắc Trữ núi những thôn khác không giống, tiếp tục sử dụng tám ti quy chế, thẳng đến tháng trước ngọn nguồn, có quan hệ Đại Hạ trấn không ít tin tức, dần dần truyền đến Bắc Trữ núi, nghe được Đại Hạ tám bộ sự tình, hai người trong đầu trong nháy mắt liền có chút suy đoán.

Đại Hạ tám bộ cùng Đông Lĩnh tám ti, danh tự hoàn toàn tương tự, khác biệt duy nhất chính là hậu tố, một cái là bộ, một cái là ti.

Thế gian nơi đó có trùng hợp như vậy sự tình?

Nếu như nói khi đó vẫn chỉ là suy đoán, như vậy đằng sau tin tức một truyền ra, Lư Dương lập tức huỷ bỏ Đông Lĩnh tám ti bộ môn, đổi thành cùng Bắc Trữ núi còn lại trụ sở đồng dạng quản lý hình thức, bọn hắn liền cơ bản có thể khẳng định.

Bọn hắn sư tôn Lư Dương, hoặc là nói Đông Lĩnh nhóm người này, cùng cái kia Đại Hạ trấn tuyệt đối có liên hệ, thậm chí lớn mật một điểm suy đoán, rất có thể, bọn hắn sư tôn chính là từ cái kia Đại Hạ trấn ra người.

Trước mắt có cái suy đoán này, không riêng chỉ có hai người bọn họ, Lục Vân còn có còn lại sư huynh đệ, trong lòng cơ bản đều nắm chắc.

Một đám các sư huynh đệ, đều rất ăn ý không có đi thảo luận chuyện này.

Nhưng theo Đại Hạ trấn danh khí càng lúc càng lớn, liên quan tới Đại Hạ càng ngày càng nhiều tin tức truyền đến Bắc Trữ núi bên này, bọn hắn tâm tình của những người này, cũng càng ngày càng kích động.

"Chờ sư tôn lần này làm xong việc trở về, liền cái gì đều rõ ràng, hắn khẳng định sẽ chủ động nói với chúng ta!"

Hồng Môn Yến bên trên, Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng tiện tay một kích, liền đem Thùy Sơn trấn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng cùng trấn thủ Mục Long Hà sợ quá chạy mất, còn lại bảy trấn Lĩnh Chủ, không ai dám vì Thùy Sơn trấn nói câu nào.

Chu Bạch Húc trong đầu hiện ra cái tin tức này, siết chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy đối Đại Hạ trấn hướng tới..