Chương 833: Hàn Phong về nhà (2)

Chương 833: Hàn Phong về nhà (2)

"Hàn huynh, trực tiếp từ ám đạo đi xuống đi, Lư thủ chính trong khoảng thời gian này một mực đợi tại ngươi quê quán, ngươi từ ám đạo ra, hẳn là có thể nhìn thấy hắn."

Mang theo Hàn Phong một nhà bốn miệng tiến vào lầu chính, Vương Thao không nói nhảm, trực tiếp mở ra chính sảnh chủ tọa hậu phương ám đạo cửa vào, ra hiệu bốn người trực tiếp xuống dưới.

Cùng thê tử Đàm Nhu không giống, Hàn Phong đây là lần thứ hai tới, trên mặt không có lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn chi sắc, đối Vương Thao chắp tay về sau, trực tiếp mang theo vợ con cùng một chỗ hạ ám đạo, hướng phía dưới vách núi đá Hàn Quỳnh trụ sở đi đến.

Hàn Quỳnh ám đạo là Đại Hạ ba năm tháng tám đả thông, đến bây giờ đã trọn vẹn năm năm, ám đạo tự nhiên thay đổi bộ dáng.

Tiến vào ám đạo, bốn người liền thấy một đầu đúc bằng sắt đường băng, đường băng bên cạnh còn chất đống rất nhiều giản dị xe vận tải, nhìn thấy xe vận tải, Hàn Phong lập tức hiểu, mang theo vợ con đi lên về sau, trực tiếp dùng sức về sau đẩy, xe vận tải lập tức liền thuận đường băng, một đường đi xuống.

"Cha, cái xe này tử, hảo hảo chơi!"

"Quá nhanh, đều không cần đi bộ."

"Thật là lớn gió a, ha ha ha!"

...

Tiểu hài tử nhất là ham chơi, xe vận tải thuận đường băng một đường thật nhanh trượt, có phụ thân bảo vệ bọn hắn cũng không sợ, còn không ngừng nói chơi vui, lần thứ nhất ngồi lên bực này sự vật Đàm Nhu, cũng bỗng cảm giác nhanh gọn thoải mái dễ chịu, nhịn không được đi theo nhi tử cùng một chỗ cười.

Cùng vợ con khác biệt, Hàn Phong từ tiến vào ám đạo bắt đầu vẫn tại quan sát.

Hắn sáu năm trước chính là từ đầu này ám đạo đi ra, lúc trước lúc rời đi còn cần man lực đánh sập rất dài một đoạn, bây giờ ám đạo sớm đã đại biến bộ dáng, cũng không vẻn vẹn chỉ là bị thanh lý ra đơn giản như vậy.

Toàn bộ ám đạo độ rộng đều tăng lên gấp bội, chỉnh thể có cao năm mét, hơn ba mét rộng, ám đạo toàn bộ hành trình đều dùng vật liệu gỗ cùng sắt tài gia cố, một chút mấu chốt kết cấu càng là dùng đại lượng thuần sắt tài chèo chống, xe vận tải phi tốc trượt quá trình bên trong, lại không phát hiện được vẻ run rẩy, đủ thấy ám đạo vững chắc trình độ.

"Lại nghĩ lớn diện tích rung sụp đầu này ám đạo, đã rất khó, trừ phi có đại lượng thực lực so với ta còn mạnh hơn Ngự Hàn Cấp đồng thời xuất thủ, nếu không căn bản là làm không được, Đại Hạ thẩm thấu đến Bắc Sóc Trấn đã có bốn năm, còn như thế không để lại dư lực gia cố đầu này ám đạo, nhìn tới. . ."

Đem ánh mắt từ ám đạo hàng rào thu hồi, Hàn Phong khắp khuôn mặt là chấn động, năm ngoái cuối năm chín trấn liên quân tại hồng quan đại bại, hắn trực tiếp liền trở về Kim Sơn trấn, trở về không có mấy ngày liền đến Bắc Sóc tìm đến Lư Dương.

Trước đây tại hồng quan nhìn thấy Lư Dương 31 người lúc, Hàn Phong liền ẩn ẩn có cảm giác, Đại Hạ sớm đã xưa đâu bằng nay, thực lực khẳng định viễn siêu mình tưởng tượng.

Nhưng cuối năm đến Đông Lĩnh thôn, hắn vẫn là một chút liền bị trấn trụ.

Toàn bộ Đông Lĩnh thôn lại có siêu trăm tên Ngự Hàn Cấp, mấy trăm Quật Địa cảnh cực hạn.

Vẻn vẹn phần này thực lực, đã đủ để nghiền ép hắn chỗ Cốc Đàm thôn.

Mấu chốt Hàn Phong rất rõ ràng, Lư Dương bất quá là Hạ Hồng một cái thuộc hạ mà thôi.

Kia Đại Hạ thực lực đến mạnh bao nhiêu?

Đến tiếp sau Đại Hạ chuyến đi, tại Hàn Phong trong lòng tất nhiên là nhấc lên thao thiên cự lãng.

Đằng sau tại Hạ Thành gặp được Hàn Nguyệt Hàn Nguyệt hai cái muội muội, nhìn thấy các nàng Ngự Hàn Cấp tu vi, hiểu rõ các nàng hiện tại qua sinh hoạt là cái dạng gì, lại từ Hạ Thành trở về Cốc Đàm thôn, Hàn Phong vẫn không có từng đứt đoạn tưởng niệm.

Hắn đi qua hơn nửa năm, vẫn luôn đang mưu đồ, đem vợ con tất cả đều đưa về Hạ Thành bên trong sinh hoạt, đương nhiên ngoại trừ cái này, còn có chính hắn tiền trình cá nhân.

Hàn Phong không phải cái tình nguyện người tầm thường, sáu năm trước hắn dẫn người từ ám đạo rời đi Lũng Hữu, đến chín trấn địa giới, bởi vì chưa quen thuộc hoàn cảnh, một đường xông lầm đến Kim Sơn trấn địa giới, ven đường chết tử thương tổn thương, cuối cùng chỉ còn lại hơn ba trăm người, bị Cốc Đàm đầu thôn lĩnh Đàm Uyên thu lưu.

Ngắn ngủi sáu năm, Hàn Phong không chỉ tu vì đột phá Ngự Hàn đỉnh phong, thực lực đạt đến 17 tông, còn cưới Đàm Uyên chất nữ Đàm Nhu làm vợ, dựa vào lúc trước đám kia Hàn Quỳnh lão nhân ủng hộ, làm tới Cốc Đàm thôn phó đầu lĩnh.

Lẽ ra hắn tại Cốc Đàm thôn địa vị không thấp, mang theo vợ con tiếp tục tại Cốc Đàm thôn sinh hoạt, cũng có thể trải qua không tồi, có thể thấy được hôm khác cung người, như thế nào còn có thể an tại cuộc sống bình thường?

Cũng không cần nói cầm Cốc Đàm thôn cùng Hạ Thành dựng lên, hắn đi vào qua Kim Sơn thành, liền quan sát của hắn, cho dù là Kim Sơn thành, cùng Hạ Thành so ra cũng không bằng.

Liền chỉ nói một điểm, hắn năm ngoái trong Hạ Thành, nhìn thấy cùng hai đứa con trai mình hài tử cùng lứa, cơ bản đều so nhà mình hai đứa bé muốn tráng một vòng, liền chỉ là điểm này, liền để hắn có đầy đủ lý do, đem vợ con mang đến Hạ Thành.

Đương nhiên, còn có chính hắn tu vi vấn đề.

Hàn Phong năm nay mới ba mươi bốn tuổi, hắn cũng không nguyện đời này dừng bước tại 17 tông thực lực, vấn đề Ngự Hàn đỉnh phong sau tăng thực lực lên quá khó khăn.

Kim Sơn trấn Hổ Lực Đan, một viên liền muốn 10 vạn lượng bạch ngân.

Cái giá tiền này, Hàn Phong căn bản là đảm đương không nổi.

Hắn là Cốc Đàm thôn phó đầu lĩnh, quyền hạn cùng đãi ngộ tự nhiên đều không thấp, ngày bình thường cũng có chút bạch ngân doanh thu, mà lại thực lực của hắn không yếu, thỉnh thoảng sẽ tiếp nhận Kim Sơn thành chiêu mộ, hoặc là đi những thôn khác hỗ trợ, có thể ngoài định mức kiếm chút, nhưng tốc độ đều quá chậm.

Hắn bình quân một năm nhiều nhất để dành được sáu ngàn lượng bạch ngân, ấn cái tốc độ này tính, tối thiểu muốn mười lăm năm mới có thể tích lũy đủ mua một viên Hổ Lực Đan tiền, loại kia hắn già bảy tám mươi tuổi, cũng chỉ có thể mua hai ba mai Hổ Lực Đan.

Cái này khiến Hàn Phong như thế nào chịu được?

Trong lòng của hắn, là có Hiển Dương mộng!

Năm ngoái Đại Giác Tự làm loạn, Kim Sơn trấn chiêu mộ các thôn Ngự Hàn Cấp đi hỗ trợ, hắn thân là phó đầu lĩnh kỳ thật hoàn toàn có thể không cần tới, sở dĩ muốn tới, chính là vì kiếm nhiều một chút bạch ngân.

Đây cũng là số mệnh, một chuyến mạo hiểm hồng quan chuyến đi, để hắn lại ngoài ý muốn gặp Lư Dương bọn người, biết được Đại Hạ tình hình gần đây.

"Năm ngoái Hàn Sương mang ta đến Đại Hạ doanh cần bộ nhìn, nơi đó Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan, nội bộ đổi thành lại chỉ cần 30000 điểm cống hiến giá trị một viên, thu hoạch điểm cống hiến phương thức tạm thời không đề cập tới, doanh cần bộ bạch ngân 80 điểm đổi 1 cân, quy ra một chút 30000 điểm cống hiến giá trị chính là 3 750 lượng bạch ngân, ta trên người bây giờ bạch ngân liền đủ duy nhất một lần mua xuống năm mai, cho nên nhất định phải gia nhập Đại Hạ!"

Hàn Phong trong lòng có chút trầm ngâm, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, gia nhập Đại Hạ, không chỉ có thể mang tới cho người nhà cuộc sống tốt hơn, chính hắn cũng có thể tiếp tục đi lên tăng thực lực lên, thậm chí tương lai thực hiện mình Hiển Dương mộng, cũng không phải không có khả năng.

"Mà lại, lân cận kỳ những cái kia lưu truyền sôi sùng sục tin tức, ở trong dù là có một nửa là thật, cũng đủ để chứng minh, ta năm ngoái trong Hạ Thành nhìn thấy những vật kia, còn chưa không phải Đại Hạ toàn cảnh, Đại Hạ chân chính thực lực, chỉ sợ xa so với ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn!"

Nhớ tới tháng trước truyền đến Kim Sơn trấn những cái kia có quan hệ Đại Hạ tin tức, Hàn Phong ánh mắt dần dần lửa nóng, thần sắc bắt đầu kích động.

Trong đầu của hắn đột nhiên lại hiện ra sáu năm trước, mình dẫn người từ Hàn Quỳnh ám đạo lúc rời đi từng có gặp mặt một lần người kia, nghĩ đến mình từng xuất thủ đánh lén qua đối phương một lần, phía sau đối phương còn thân hơn miệng mời mình gia nhập Đại Hạ, hắn lập tức lắc đầu liên tục, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

Toàn bộ Hàn Quỳnh ám đạo, toàn dài 45 cây số, nếu là đi đường, Hàn Phong mang lên vợ con nói ít cũng muốn đi đến hai canh giờ, nhưng mượn xe vận tải một đường nhanh chóng trượt, bốn người chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ liền xuống tới..