Chương 834: Lộ dẫn Tân Quy

Chương 834: Lộ dẫn Tân Quy

Khanh

"Hàn huynh cuối cùng là đến!"

Lư Dương, thế mà ngay tại cuối lối đi chờ đợi mình.

Hàn Phong trong nháy mắt liền đoán được là Vương Thao sớm truyền tin tức xuống tới, vội vàng mang theo thê tử cùng hai đứa bé từ xe vận tải nhảy xuống tới, đối Lư Dương chắp tay cúi đầu nói: "Hàn Phong bái kiến Lư đại nhân!"

Hắn đối Đại Hạ đã rất quen thuộc, cũng biết Lư Dương chức quan, lần này tới là muốn gia nhập Đại Hạ, tự nhiên không thể lại giống như trước kia tùy tiện kêu.

Nghe được Hàn Phong xưng hô, Lư Dương lập tức ngầm hiểu, cười đem một nhà bốn người đều nghênh đón.

Cùng sáu năm trước, ám đạo lối ra chính là nguyên Hàn Quỳnh doanh địa lầu chính.

Đương nhiên, hiện tại đã biến thành Đại Hạ Hàn Quỳnh trú điểm ti nha cao ốc.

Mặc dù đã là lần thứ hai đến, nhưng vừa về tới cái này mình từ nhỏ đến lớn địa phương, dù là cảnh còn người mất, Hàn Phong trong lòng vẫn là rất cảm thấy ấm áp.

Giết

Uống

"Đều mềm nhũn, không còn khí lực sao? Lại dùng thêm chút sức."

Giết

Uống

. . .

Còn chưa đi ra ti nha cao ốc, Hàn Quỳnh trong hồ lô cốc lại đột nhiên truyền đến mấy đạo giận dữ hét lên, nghe có điểm giống đang thao luyện sĩ tốt, Hàn Phong trong mắt lập tức lộ ra một vòng hiếu kì.

"Đúng rồi, Lư mỗ gần đây bận việc lấy mang binh, hoàn mỹ chiếu cố Đông Lĩnh, gần đây đều là Vương đại nhân ở bên kia chủ sự, Hàn huynh thứ lỗi."

"Lư đại nhân gãy sát Hàn mỗ!"

Gặp Lư Dương còn chuyên môn chắp tay hướng mình giải thích một câu, Hàn Phong vội vàng chắp tay hoàn lễ, lắc đầu liên tục, sau đó liền đi theo hắn cùng nhau đi ra cao ốc.

Giết

Đi ra cao ốc, một chi người khoác màu vàng kim nhạt trăm rèn chiến giáp ngàn người đại quân, thình lình ánh vào Hàn Phong tầm mắt, để hắn thần sắc chấn động mạnh một cái.

Đại quân tổng cộng chia làm mười cái phương trận, mỗi cái phương trận trăm người, hàng trước nhất cái kia phương trận, sĩ tốt nhóm binh khí trong tay đủ loại kiểu dáng, tu vi lại tất cả đều là Ngự Hàn Cấp; còn lại chín cái phương trận, có ba cái cầm là một loại tạo hình có chút quái dị cự hình đại đao, còn lại sáu cái phối thì tất cả đều là trường kiếm.

Không chỉ hàng trước trăm người, còn lại chín cái trong phương trận còn có hơn một trăm đạo Ngự Hàn Cấp khí tức, còn lại gần tám trăm người tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi.

Hàn Quỳnh như thế cái nhỏ trú điểm, Đại Hạ thế mà cũng thả một chi trấn ngự quân cấp bậc đại quân, xem ra tám trấn gần nhất nghe đồn nói, Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng dưới trướng tổng cộng có mấy vạn đại quân, thật đúng là không phải không có lửa thì sao có khói a!

Hàn Phong thu hồi trên mặt kinh sợ, nhìn xem Lư Dương mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ nói: "Lư đại nhân có thể thống lĩnh mạnh như thế quân, quả thực khiến Hàn mỗ hâm mộ!"

"Ha ha ha ha, ta Đông Dương quân vừa mới tổ kiến ba tháng, cùng Đại Hạ còn lại quân đội chênh lệch còn lớn hơn rất đâu!"

Lư Dương xem như bị Hàn Phong câu nói này cho cào đến chỗ ngứa, lập tức nhịn không được cười to, mấy tháng gần đây, hắn đắc ý nhất sự tình thuộc về Đông Dương quân.

Hắn nghĩ xây quân tâm tư, cũng không phải một ngày hai ngày, cuối tháng tư thu được Hạ Thành truyền đến tin tức, biết được Lĩnh Chủ khâm điểm để hắn xây quân, hắn lập tức kích động không thôi, lập tức trong đêm liền chạy về Hạ Thành.

Trung tuần tháng năm, hắn liền đem Đông Dương quân xây cấu tốt, để cho tiện mình luyện binh chỉnh quân, hắn đem Đông Dương quân trực tiếp kéo đến Hàn Quỳnh trú điểm, Đông Lĩnh sự tình cơ bản đều giao cho Vương Thao, mình thì chuyên chú tại Hàn Quỳnh bên này luyện binh.

"Hàn huynh không cần hâm mộ, tư chất của ngươi không thua ta, sau này thành ta Đại Hạ một viên, nhất định có thể đến Lĩnh Chủ trọng dụng, mang binh cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Nhận Lư đại nhân chúc lành!"

Nghe được Lư Dương, Hàn Phong trong mắt cũng dâng lên một vòng chờ mong, trọng trọng gật đầu về sau, tiếp tục đi theo Lư Dương hướng Hàn Quỳnh trú điểm trực đạo cửa vào đi đến.

Từ Hàn Quỳnh về Hạ Thành, muốn một đường đi về phía nam, đường tắt tổ ong, Kính Cốc, lại xuyên qua Tiễn Trúc Lâm, đoạn này khoảng cách toàn trường có chừng 90 cây số, giờ phút này cách hừng đông chỉ còn ba canh giờ, nếu là bình thường đi đường, bốn người khẳng định không cách nào ở trước khi trời sáng đuổi tới, nhưng đi trực đạo lại khác biệt.

"90 cây số, toàn bộ hành trình đi trực đạo, lấy các ngươi cước trình, hơn một canh giờ hẳn là có thể tới, đây là qua thẻ lộ dẫn, còn có vào thành lệnh bài, Vương Thao trước đây truyền tin xuống tới lúc, ta đã phái người về Hạ Thành sớm báo tin, Hàn Nguyệt Hàn Sương cô nương đã biết các ngươi đã tới."

Lư Dương lấy ra sớm chuẩn bị tốt hai cái lệnh bài, một viên thuần sắt chế trăm rèn cấp bậc, là Hàn Quỳnh trú điểm ký phát quá quan lộ dẫn; một cái khác mai là thiên đoán cấp bậc, phía trên còn khắc xong Hàn Phong danh tự, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị xong.

"Lộ dẫn?"

Vào thành lệnh bài, Hàn Phong có thể hiểu được, tám trấn cơ bản đều có, đường này dẫn hắn cũng không rõ ràng, lập tức hiếu kì ngẩng đầu nhìn về phía Lư Dương.

Lư Dương cũng không chê phiền phức, cười giải thích nói: "Ta Đại Hạ trấn hiện tại trú điểm đều nhanh bốn mươi, nhiều như vậy trú điểm, lẫn nhau nhân viên vãng lai tấp nập, đường này dẫn chính là dùng để phòng có ý khác người, các ngươi một nhóm mấy người, từ đâu mà đến, vì sao mà đến, đi hướng nơi nào vân vân. . . Lộ dẫn phía trên tất cả đều ghi chép cặn kẽ, chỉ có phòng giữ trở lên cấp bậc quan viên mới có thể ký phát, có nó, các ngươi mới có thể tại Đại Hạ cảnh nội ghé qua."

Hàn Phong vừa nghe xong, lập tức liền ý thức được, có đường này dẫn chế độ, Đại Hạ đối cương vực nội nhân viên lưu động quản khống cường độ, đem mạnh đáng sợ.

Từng cái trú điểm ký phát lộ dẫn lúc, khẳng định đều dự lưu lại dành trước, bất kỳ cái gì trú điểm xuất hiện nhân vật khả nghi, chỉ cần tìm ký phát lộ dẫn trú điểm đối chiếu một cái, lập tức liền có thể điều tra ra, mấu chốt còn có thể tố nguyên, thật xảy ra vấn đề gì, là cái nào trú điểm, người nào ký phát, tra một cái liền tất cả đều tra ra manh mối.

Xuyên thấu qua con đường này dẫn chế độ, liền có thể ếch ngồi đáy giếng, Đại Hạ đối lãnh thổ lực độ chưởng khống, Ma Ngao Sơn chân núi phía nam còn lại tám trấn, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Nghĩ tới đây, Hàn Phong đối với kế tiếp hành trình tự nhiên càng thêm mong đợi.

"Lư đại nhân, vợ con không chịu nổi lạnh, Hàn mỗ trước hết xuất phát."

"Dễ nói, Hàn huynh đi thong thả!"

Hàn Phong bái biệt Lư Dương, mang theo vợ con cùng một chỗ tiến trực đạo hướng Hạ Thành đi đến.

Bốn người dọc theo trực đạo một đường đi về phía nam, tuần tự trải qua tổ ong cùng Kính Cốc, tại lưỡng địa phân biệt nghiệm xong lộ dẫn, mới bước lên đến Hạ Thành trước cuối cùng một đoạn hành trình.

Đạp vào Kính Cốc đầu nam trực đạo, ven đường người qua lại con đường rõ ràng trở nên nhiều hơn.

Hàn Phong là lần thứ hai đến, tự nhiên rõ ràng nguyên nhân, Kính Cốc phía nam đầu này trực đạo là kết nối Hạ Thành cùng toàn bộ Lũng Hữu đại địa, người lui tới đương nhiên muốn so địa phương khác nhiều.

"Phu quân, cái này Đại Hạ trấn, đến cùng có bao nhiêu người a?"

Đàm Nhu nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cục nhịn không được.

Từ lúc tiến vào Đông Lĩnh thôn bắt đầu, nàng cơ bản liền không có mở miệng nói chuyện.

Nguyên nhân cũng đơn giản, nàng cũng có Quật Địa cảnh tu vi, rất nhiều thứ mặc dù không cách nào minh xác nhìn ra, nhưng trong lòng nhiều ít là có chút cảm giác.

Dọc theo con đường này từng tới địa phương, thấy qua người, từ quần áo cách ăn mặc đến tu vi khí tức, đều rõ ràng so với nàng trước kia đợi qua địa phương, mạnh hơn nhiều lắm.

Nhất là từ Kính Cốc sau khi xuất phát đoạn này trực đạo bên trong, nhiều như vậy lui tới trong người đi đường, lại tìm không ra một cái thực lực so với nàng yếu, mà lại bên trong còn có rất nhiều chủ động cùng trượng phu gật đầu ra hiệu người, nàng không cần đoán cũng biết, những người kia khẳng định đều là Ngự Hàn Cấp tu vi.

Nàng mở miệng vốn là muốn hỏi Đại Hạ mạnh bao nhiêu, nhưng lời đến khóe miệng cảm thấy vấn đề này khó trả lời, ngược lại liền hỏi tới Đại Hạ có bao nhiêu người.

*Cảm ơn bạn 'Chỉ Vậy Thôi' đã tặng khoai ~.