Chương 835: Hạ Thành bán hàng rong

Chương 835: Hạ Thành bán hàng rong

Đi ở phía trước Hàn Phong, nghe được vấn đề này trầm mặc một lát, ngay sau đó mới hồi đáp: "Năm ngoái cuối năm khi ta tới, Hạ Thành nhân khẩu liền đã vượt qua 103 vạn, hiện tại cũng không rõ ràng."

Nhân khẩu vượt qua 103 vạn?

Ừng ực. . .

Đàm Nhu thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin hỏi ngược lại: "Kim Sơn thành cũng liền hơn 80 vạn người, Hạ Thành, so Kim Sơn thành người còn nhiều hơn?"

Đây cũng không phải là cái gì phụ nhân không kiến thức, Đàm Nhu có thể một chút nói ra Kim Sơn thành đại khái nhân khẩu quy mô, liền chứng minh nàng kiến thức không những không thấp, thậm chí còn vượt ra khỏi tuyệt đại đa số người bình thường.

Nhưng dù là như thế, trăm vạn người cấp bậc thành thị, nàng sống hơn ba mươi năm đúng là chưa từng nghe thấy, chợt nghe Hạ Thành quy mô khổng lồ như vậy, trong lòng của nàng tất nhiên là lớn thụ rung động.

"Nhìn thấy cửa ra, đi theo ta nhìn xem liền biết!"

Hàn Phong nguyên bản định cho thê tử hãy nói một chút, nhưng đi về phía trước mấy bước, đột nhiên thấy được thông đạo phía trước xuất hiện ánh sáng, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, lập tức ra hiệu thê tử tăng tốc bước chân, ôm hai đứa con trai, trước bước nhanh hướng phía lối ra chạy tới.

"Minh nhi, Duệ nhi, tỉnh, chúng ta đến, nhanh ngẩng đầu nhìn một chút!"

Đi ra cửa thông đạo, Hàn Phong trước tiên tỉnh lại trong tay Hàn Minh Hàn Duệ.

Hai đứa bé đều mới bốn năm tuổi, không chịu nổi lặn lội đường xa, đã sớm ngủ thiếp đi, bị phụ thân tỉnh lại sau dụi dụi con mắt, lại ngẩng đầu nhìn lên, con mắt lập tức liền nhìn thẳng.

Không riêng hai người bọn hắn, vừa đi ra trực đạo Đàm Nhu, biểu lộ cũng ngây ngẩn cả người.

Thông đạo ngay phía trước đại khái năm trăm mét có hơn, lại xuất hiện một mặt từ nam chí bắc nam bắc, nhìn không thấy cuối cự hình tường thành.

Thành tường kia mặc dù nhìn không ra cụ thể chất liệu, nhưng toàn thân đen nhánh tỏa sáng, chỉ là độ cao liền có hơn ba mươi mét, rõ ràng đã có cao như vậy, nhưng bởi vì tường thành đi về phía nam bắc hai bên kéo dài thật sự là quá dài, xa xa nhìn lại, tựa như một đầu thấp nằm ở mặt đất bên trên màu đen cự thú, dù là chính vào ban đêm, cũng có thể để cho người ta rõ ràng cảm nhận được nó to lớn cùng bao la hùng vĩ.

"Này thành tường, so Kim Sơn thành còn muốn lớn!"

"Thật là lớn thành a!"

"Cha, đây chính là chúng ta về sau sinh hoạt địa phương sao?"

...

"Dân quê, mới đến, để chư vị chê cười, Nhu nhi, theo ta đi, chúng ta vào thành!"

Cửa thông đạo giờ phút này ra ra vào vào người cũng không ít, gặp thê tử cùng hai đứa con trai dẫn người chung quanh nhao nhao ghé mắt xem ra, Hàn Phong lập tức cười hướng đám người chắp tay, sau đó mới mang theo ba người, đi theo dòng người cùng một chỗ hướng cửa thành đi đến.

"Thật là ấm áp, cha!"

"Chúng ta Ly Hỏa xa như vậy, liền không lạnh a?"

Tới gần cửa thành trong nháy mắt, nhiệt độ không khí lập tức liền lên thăng lên, nguyên bản một mực đông cuộn mình trong ngực Hàn Phong Hàn Minh cùng Hàn Duệ, lập tức liền đã nhận ra.

Đàm Nhu cũng ý thức được đến, ngẩng đầu nhìn trên trời những cái kia bông tuyết, lại đều nhao nhao lách qua tòa thành lớn này, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy kinh dị cùng hiếu kì.

Lớn như vậy cửa thành chia làm hai cái khu vực, một cái ra một cái tiến, ra khỏi thành người cơ bản đều không cần si tra, vào thành người thì phải chậm rãi xếp hàng.

Mấy trăm người khoác trăm rèn kim giáp binh lính, có ở cửa thành chung quanh tuần sát, có ở cửa thành phía trên tháp canh cùng thành tường bên trên tuần sát, còn có chuyên môn phụ trách kiểm tra vào thành nhân viên lộ dẫn cùng lệnh bài. . .

Hàn Phong xe nhẹ đường quen mang theo vợ con gia nhập xếp hàng trong hàng ngũ.

Rất nhanh liền đến phiên bọn hắn.

"Người sống a!"

Cửa thành phụ trách kiểm tra sĩ tốt, nhìn thấy bốn người cách ăn mặc, nhận ra bọn hắn không phải Đại Hạ người, bất quá bọn hắn cũng không kỳ quái, mà là trực tiếp hỏi nói: "Lộ dẫn có sao?"

"Có, đại nhân mời xem!"

Hàn Phong vội vàng khách khí đem lộ dẫn cùng lệnh bài đều đưa tới.

Phiên trực tên kia sĩ tốt, nhìn thấy Hàn Phong thái độ, trên mặt lập tức liền lộ ra một vòng hài lòng, hắn cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi, hắn không riêng phân biệt ra được Hàn Phong không phải Đại Hạ người, đồng thời còn đã nhìn ra, Hàn Phong tu vi cùng thực lực hẳn là đều trên mình.

Thực lực mạnh như vậy, thái độ lại không kiêu căng, tự nhiên để tâm hắn sinh hảo cảm.

"Là Lư đại nhân tự mình ký phát lộ dẫn, Hàn Phong, một nhà bốn miệng. . ."

Đương nhiên, cho dù đối Hàn Phong có hảo cảm, người kia cũng vẫn là cẩn thận thẩm tra đối chiếu một phen lộ dẫn bên trên tư liệu, cuối cùng nhìn thấy lệnh bài, trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười, đem lộ dẫn thu hồi sắp xếp gọn về sau, lệnh bài một lần nữa trả lại Hàn Phong, cười nói: "Không thành vấn đề, các ngươi vào thành đi thôi!"

"Đa tạ đại nhân!"

Rốt cục có thể vào thành. . .

Hàn Phong ôm hai đứa con trai, mang theo thê tử bước nhanh xuyên qua cửa thành.

Vào thành về sau, một đầu rộng hai mươi mét Thanh Thạch khoát đạo, lập tức ánh vào Đàm Nhu tầm mắt, Thanh Thạch đạo hai bên, trồng đầy nàng trước đây chưa từng thấy qua các loại cây ăn quả thảm thực vật, thảm thực vật hậu phương thì là một mảng lớn đất trống, trên đất trống thưa thớt kiến trúc không có mấy cái, ngược lại là cùng nàng trong dự đoán phồn hoa kém một chút.

"Đại Hạ ngoại thành, tổng cộng chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn khối, mỗi một khối vừa mịn chia 16 cái khu, mỗi cái khu đại khái dung nạp mười vạn người trở lên, trước mắt chỉ bắt đầu dùng đông thành, ta lần trước tới là 11 cái khu, hiện tại không biết có mấy cái, ngươi hướng mặt trước nhìn, nơi đó mới là ngoại thành trước mắt khu vực hạch tâm."

Có trượng phu giải thích, Đàm Nhu lập tức ngẩng đầu hướng phía phía trước, cũng chính là phương hướng chính đông nhìn, cái này xem xét, lập tức hiểu.

Hạ Thành bên trong cây cối tuy nhiều, nhưng đều đưa tại đại lộ hai bên, mà lại cây cối chủng loại rõ ràng đều là tinh thiêu tế tuyển, hiện lên theo thứ tự rớt xuống xu thế, đại khái là càng trân quý liền càng đi bên trong loại, cho nên đứng tại đại lộ bên trên, ánh mắt không có chút nào thụ ảnh hưởng.

Đại lộ chính đông mấy cây số có hơn, một mảng lớn khu kiến trúc chính sừng sững đứng vững vàng, khu kiến trúc nội bộ ánh lửa điểm điểm, trên không khói bếp rải rác, chính như Hàn Phong vừa mới lời nói, nơi đó mới là ngoại thành trước mắt khu vực hạch tâm.

Bốn người tiếp tục dọc theo đại lộ đi lên phía trước, rất nhanh liền đã tới khu kiến trúc.

"Nương ngươi nhìn, cái kia phòng trên đỉnh treo chính là cái gì? Một mực tại chuyển."

"Thơm quá hương vị, bọn hắn là đang nấu cơm sao? Ta trước giờ đều không có ngửi qua thơm như vậy hương vị."

"Cha, ngươi xem bọn hắn mặc trên người quần áo, đều tốt nhìn."

. . .

Hàn Minh cùng Hàn Duệ hai cái tiểu gia hỏa, cũng đã sớm từ phụ thân trong ngực xuống tới mình đi, vừa đến khu kiến trúc khu vực, bọn hắn thật hưng phấn tránh thoát Hàn Phong tay, nơi này nhìn xem, nơi đó hỏi một chút, trên mặt tràn ngập tò mò cùng thăm dò.

Bốn người lại hướng đi vào trong đi, bên đường thế mà truyền đến gào to âm thanh.

"Hương Hàn nhọn, hai văn một bao, nhìn một chút nhìn một chút đấy!"

"Toan tinh quả xuyến, năm văn tiền một chuỗi, chua ngọt ngon miệng, đều đến xem."

"Trần nhớ độc nhất vô nhị hong khô tông thịt, trộn lẫn muối tinh bí chế mà thành, muối vị nặng, ăn ngon không dính, 140 văn một cân, hôm nay chỉ xuất 50 cân, già trẻ không gạt, chư vị đều đến xem."

...

Đừng nói Hàn Minh Hàn Duệ cùng Đàm Nhu mẹ con ba người, Hàn Phong năm ngoái cuối năm tới thời điểm cũng không thấy tràng diện này, giờ phút này nghe được bốn phương tám hướng gào to, cùng bên đường không ít trong phòng rực rỡ muôn màu các loại vật phẩm, một nhà bốn miệng người tất cả đều mộng.

"Cha, cái này toan tinh quả xuyến, thơm quá a! Ta muốn ăn. . ."

Tiểu hài tử đối mới sự vật năng lực tiếp nhận là mạnh nhất, Hàn Phong hai vợ chồng còn có chút phản ứng không kịp lúc, Hàn Minh đã mang theo đệ đệ tiến tới một cái quầy hàng phụ cận, trông mong chỉ vào quầy hàng bên trên một chuỗi màu đỏ đồ chơi, năn nỉ phụ thân mua cho mình.

Cái kia quầy hàng bên trên, bày đồ vật đều là một chuỗi một chuỗi, cơ bản đều là bốn cái lớn chừng quả đấm trái cây nối liền nhau..