Chương 836: Cản đường áo bào đen tiểu hài

Chương 836: Cản đường áo bào đen tiểu hài

Hàn Phong liếc mắt một cái liền nhìn ra, kia trái cây chính là Lũng Hữu bên này thường thấy nhất tinh quả, vấn đề là tinh quả là màu trắng, mà lại hương khí cũng không nồng đậm, bình thường đều là chút nhỏ yếu doanh địa dùng để no bụng món chính.

Nhưng cái này quầy hàng bên trên bày tinh quả, màu sắc đỏ thắm tựa như bảo thạch không nói, hơn nữa còn tản ra một cỗ cực kỳ trong veo hương khí, liền cái này vẻ ngoài, đừng nói Hàn Minh Hàn Duệ hai cái tiểu hài bị hấp dẫn lấy, liền ngay cả thê tử Đàm Nhu nhìn thấy, cũng nhịn không được ngừng lại, xích lại gần ngửi.

Cái này quầy hàng chủ nhân, là cái lão giả, nhìn xem có sáu mươi ra mặt, tu vi chỉ có Quật Địa cảnh, sinh ý cũng xác thực tốt, rất nhiều người đều tại đứng xếp hàng mua.

Đám người đưa tới chủ quán trên tay tiền, đều là đường kính đại khái sáu bảy centimet, hình tròn hình lổ vuông ngân sắc tròn phiến, tròn phiến chính phản hai mặt đều tuyên lấy một cái tinh mỹ "Hạ" chữ, chăm chú nhìn trong chốc lát, Hàn Phong thần sắc hơi động một chút.

"Thiên đoán cấp miếng sắt, sở dĩ bày biện ra ngân sắc, là bởi vì rèn đúc văn quá dày đặc, thiên đoán cấp sắt tiền, dù là nhỏ như vậy một khối, đoán chừng cũng muốn trăm cân mới có thể đúc ra một viên, đây chính là Đại Hạ dùng để lưu thông tiền a?"

Rất nhanh Hàn Phong liền chú ý tới, có người dùng bạch ngân tính tiền.

Kia già chủ quán nhận lấy bạch ngân, chỉ ước lượng một chút, lập tức liền từ phía dưới lấy ra một cái bình, sau đó cẩn thận đếm chín cái thể tích lớn một vòng vạn rèn cấp sắt tiền, cộng thêm năm mai thiên đoán cấp sắt tiền, tìm cho đối phương.

"Một lượng bạch ngân, tìm ngài chín mươi lăm văn tiền."

Lấy thiên đoán sắt tiền làm cơ chuẩn, 1 lượng bạch ngân tương đương 100 văn tiền, 1 mai vạn rèn tiền tương đương 10 văn tiền, đây là Ma Ngao Sơn tám trấn thương hội quy củ a!

Hàn Phong trong nháy mắt liền kịp phản ứng, hắn đi qua Kim Sơn thành, tại Kim Sơn trấn thương hội mua qua đồ vật, một chút liền nhớ lại tới, Đại Hạ hiện tại dùng tiền chế là cùng tám trấn học.

Vấn đề là, tám trấn chỉ cho phép thương hội tính như vậy, mà lại chỉ có bọn hắn đối ngoại bán, cũng không có cho phép người bình thường cũng có thể trực tiếp như vậy tiến hành giao dịch a!

Đại Hạ đây là trực tiếp buông ra, tất cả mọi người có thể như thế giao dịch. . .

Hàn Phong biểu lộ hơi chấn động một chút, não hải trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Cùng lúc đó, đội ngũ cũng rốt cục đến phiên hắn.

Hắn vung tay lên, trực tiếp mua bốn xuyên, thu chủ quán đi tìm tới 8 mai vạn rèn tiền, mang theo thê tử tiếp tục đi lên phía trước.

Bất quá rất nhanh, liền có khúc nhạc dạo ngắn tới.

"Hai người các ngươi, đứng lại cho ta!"

Một cái mang theo màu đen tơ dệt nhung mũ, toàn thân bảo bọc kiện tiểu Hắc bào, ngay cả mặt đều không có lộ ra ngoài tiểu gia hỏa, đột nhiên ngăn tại Hàn Minh cùng Hàn Duệ hai huynh đệ trước mặt.

Tiểu gia hỏa kia mặc dù so Hàn Minh hai huynh đệ cao hơn ra không ít, nhưng nghe xong thanh âm liền biết tối đa cũng liền năm sáu tuổi.

Hàn Minh hai huynh đệ mới tới Hạ Thành, lúc này hưng phấn kình còn không có đi qua, gặp một cái người đồng lứa ngăn tại trước mặt, không những không sợ, ngược lại còn kích động.

"Ngươi là ai a!"

"Ngươi dựa vào cái gì muốn chúng ta dừng lại?"

Hai người lúc nói chuyện, hậu phương Hàn Phong nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen tiểu hài, biểu lộ nhưng trong nháy mắt ngưng trọng lên, nhưng lập tức hắn liền đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu hướng phía kia áo bào đen tiểu hài đằng sau nhìn lại, thần sắc ngược lại trở nên vô cùng kích động.

"Hừ hừ, bởi vì ta là đại phôi đản, ta để các ngươi dừng lại, các ngươi liền muốn dừng lại, ta hiện tại muốn hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi nếu là trả lời đi lên, ta liền mời các ngươi ăn tốt ăn, thế nào?"

Hàn Minh một điểm không sợ người lạ, giương lên trong tay toan tinh quả xuyến, nói: "Cha ta cho chúng ta mua ăn ngon, ta mới không muốn ngươi mời đâu!"

Y

Kia áo bào đen tiểu hài nhìn thấy Hàn Minh trong tay đồ vật, lập tức nhịn không được phát ra một tiếng ghét bỏ, sau đó ra vẻ thần bí nói: "Toan tinh quả xuyến, ăn hết chua không lưu thu, tính là gì ăn ngon? Điềm tương hồ lô xuyến, cắn một cái xuống dưới vừa mê vừa say vừa chua, kia mới gọi tốt ăn đâu. . . Chậc chậc. . ."

Kia áo bào đen tiểu hài, nhân tiểu quỷ đại, nói đến phần sau còn cố ý đập đi miệng, tựa hồ là hồi tưởng lại kia điềm tương hồ lô chuỗi mỹ diệu tư vị.

Hàn Minh Hàn Duệ một chút liền lên chụp vào, hai người vừa mới nếm toan tinh quả xuyến, vốn là mang ý nghĩa đây là trên thế giới thứ ăn ngon nhất, chợt nghe trước mặt tiểu hài nói còn có càng ăn ngon hơn, đã sớm thèm nhanh chảy nước miếng.

"Chỉ cần trả lời vấn đề của ta, ta liền mời các ngươi ăn, thế nào?"

"Tốt, vậy ngươi nói!"

"Các ngươi bao lớn? Mấy tuổi mấy tháng, nhất định phải minh xác nói cho ta."

Chẳng ai ngờ rằng, áo bào đen tiểu hài thế mà hỏi như thế cái vấn đề.

Hàn Phong giờ phút này đã đoán ra cái này áo bào đen tiểu hài thân phận, biểu lộ lập tức trở nên có chút khẩn trương, nhưng hắn cũng ý thức được cái gì, có chút vội vàng nhìn về phía hai đứa con trai, còn kém giúp bọn hắn mở miệng trả lời.

Ca ca Hàn Minh trước tiên mở miệng nói: "Ta năm tuổi lẻ một tháng."

Đệ đệ Hàn Duệ đằng sau nói tiếp: "Ta bốn tuổi vừa mới qua."

"Ha ha ha, ngươi chỉ so với ta lớn hơn một tháng, ngươi còn nhỏ hơn ta một tuổi, đều muốn chờ sang năm mới có thể tu luyện, quá tốt rồi, về sau chúng ta cùng nhau chơi đùa!"

Nghe được hai người niên kỷ, áo bào đen tiểu hài đột nhiên vui vẻ vỗ tay lên, còn trực tiếp tiến lên trước, tới gần Hàn Minh Hàn Duệ hai huynh đệ, mở ra trên mặt hắc tráo, đối hai người phát ra sau này cùng nhau chơi đùa mời.

Nghe được tiểu hài, Hàn Phong lập tức liền phản ứng lại, áo bào đen tiểu hài đây là khổ vì tuổi tác không đến không thể tu luyện, cho nên mới tìm khắp nơi cùng mình đồng bệnh tương liên tiểu đồng bọn.

Nhìn thấy áo bào đen tiểu hài hình dáng, thần sắc hắn chấn động mạnh một cái, ý thức được trong lòng mình suy đoán không sai, nghe được hắn đối hai đứa con trai phát ra sau này cùng nhau đùa giỡn mời, biểu lộ lập tức trở nên kích động.

Tiểu hài lấy xuống hắc tráo, lộ ra chân dung một khắc này.

Không riêng Hàn Phong, đứng tại bên cạnh hắn Đàm Nhu, biểu lộ cũng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Mặt nạ hạ là một trương phấn điêu ngọc trác đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn.

Đứa bé kia làn da, đơn giản trắng nõn tinh tế tỉ mỉ đến cực hạn, tìm không ra một chút xíu bị gian nan vất vả đông lạnh qua vết tích, Đàm Nhu sống hơn ba mươi năm, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy tốt như vậy làn da, trong nháy mắt liền ngây ngốc một chút.

Hắn tuy dài đến so người đồng lứa cao lớn, nhưng nhìn tướng mạo có thể đoán được, tối đa cũng liền năm sáu tuổi.

Tiểu hài trên đầu kia đỉnh màu đen tơ dệt nhung mũ, là trống rỗng trạng thái, hơi dài tóc đen bị cẩn thận tỉ mỉ toàn quấn tới đỉnh đầu, sau đó dùng một đỉnh tinh xảo ngân sắc tiểu quan cùng ba cây ngân trâm cố định.

Kia ba cây ngân trâm sáng loáng phát sáng, toàn thân đều tuyên tinh mỹ ly văn, phần đuôi lại vẫn điêu thành ba con khác biệt tiểu hàn hình thú hình, ba con tiểu hàn thú rõ ràng đường kính đều không cao hơn ba cm, nhưng từ con mắt, cái trán, thân thể, lại đến tứ chi, thậm chí là toàn thân lông tóc, toàn bộ có thể thấy rõ ràng, sinh động như thật tới cực điểm.

Ba cây dùng để đâm tóc ngân trâm còn như vậy tinh mỹ, tiểu hài trên đầu kia đỉnh ngân sắc tiểu quan, thì càng không cần nói, kia đỉnh tiểu quan ngoại trừ phía dưới cùng nhất một vòng là cứng rắn, chỉ tuyên một tầng hình dáng trang sức bên ngoài, còn lại bộ vị lại tất cả đều dùng tơ bạc một cây một cây dệt ra, mà lại trên đỉnh còn trang một viên ngón cái đóng lớn nhỏ kim sắc viên châu, tinh xảo hoa mỹ tới cực điểm.

Lại nhìn tiểu hài áo bào đen phía dưới, tận cùng bên trong nhất áo lót kim quang như ẩn như hiện, bên ngoài xuyên kia thân định chế tiểu Hắc áo, chỉ là nhìn bằng mắt thường đến áo đen phát ra ánh sáng nhạt, liền biết chất liệu cực độ bất phàm, chớ nói chi là áo đen ở giữa xen kẽ những cái kia vàng bạc song sắc tuyến văn.

Tiểu hài cổ, bên hông, cổ tay, thậm chí là cái trán vành nón, cơ hồ tất cả đều đeo nhiều loại đồ trang sức.

Không đúng, không thể gọi là đồ trang sức.

Cái kia hẳn là là bảo vật mới đúng chứ!

Đứa bé kia vành nón, chẳng biết tại sao ép dị thường thấp, nhưng dù cho như thế vành nón hạ cặp kia sáng ngời có thần, tràn ngập tự tin cùng thần khí con mắt, vẫn là vô cùng làm người khác chú ý..