Chương 837: Điện hạ bạn mới, định cư nội thành

Chương 837: Điện hạ bạn mới, định cư nội thành

Đàm Nhu cũng là ba mươi mấy người, tự nhận cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng đánh giá xong trước mặt tiểu hài này qua đi, trong lòng vẫn là trong nháy mắt dâng lên nồng đậm tự ti, nhìn thấy hai đứa con trai mình cùng đối phương cách gần như vậy, nàng thậm chí đều có cỗ muốn đi lên đem nhi tử kéo về bên người xúc động.

Nói đến thật lâu, nhưng trên thực tế cũng chính là chuyện trong nháy mắt.

"Điện hạ, ngươi lại bóc che lên, chúng ta nói xong, ra ngoài thành liền không thể làm như vậy, ngươi không giữ lời hứa, ta liền trở về nói cho phu nhân."

Hạ Vũ Thánh hôm nay lại làm quen hai cái tiểu đồng bọn, vừa để lộ cái lồng đắc ý quên hình không bao lâu, đang chuẩn bị tiếp tục cùng Hàn Minh Hàn Duệ trò chuyện, hậu phương liền truyền đến Hàn Sương thanh âm.

Nghe được Hàn Sương nói muốn nói cho mẫu thân, Hạ Vũ Thánh bá một chút liền đem cái lồng cho đóng trở về, vội vàng quay đầu năn nỉ nói: "Sương di, ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục bóc cái lồng, ngươi nhưng tuyệt đối không nên nói cho mẹ ta biết a!"

Hậu phương đã đi tới Hàn Sương, trước đưa tay giúp Hạ Vũ Thánh sửa sang lại một chút Hắc Vũ che đậy, sau đó ra vẻ suy nghĩ hình, nói khẽ: "Lập tức liền muốn trời đã sáng, điện hạ nếu là đáp ứng ta, ngoan ngoãn về Trích Tinh điện, ta liền không nói cho phu nhân, thế nào?"

"Tốt tốt tốt, ta cái này trở về. . ."

Hạ Vũ Thánh không có chút nào do dự, trực tiếp đáp ứng.

Ngày mai sẽ là hắn cùng hai người tỷ tỷ năm tuổi sinh nhật, mẫu thân Lý Huyền Linh khẳng định sẽ xuất quan, nếu là Hàn Sương thật đem mình bên ngoài thành bóc cái lồng sự tình, nói cho mẫu thân Lý Huyền Linh, đoán chừng hắn tương lai một năm cũng đừng nghĩ tái xuất nội thành.

Nam tử hán, vẫn là phải co được dãn được!

Hạ Vũ Thánh đáp ứng xong, liền nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn vừa mới kết bạn hai cái tiểu đồng bọn, ra vẻ hào khí nói: "Hai người các ngươi, nếu là Sương di chất tử, cái kia sau chính là bản điện hạ bằng hữu, Sương di nói với ta các ngươi sau này đều sẽ sinh hoạt tại nội thành, ta sẽ lại tới tìm các ngươi chơi."

"Tốt, chúng ta chờ ngươi."

Tiểu hài không thể so với đại nhân, Đàm Nhu có thể thông qua Hạ Vũ Thánh trang phục và khí chất, nhìn ra thân phận của hắn không đơn giản, Hàn Minh cùng Hàn Duệ lại không được, bọn hắn cứ việc cũng có thể cảm giác được Hạ Vũ Thánh cùng mình có chút khác biệt, nhưng cũng không có lên cao đến tự ti trình độ, lập tức liền gật đầu đáp ứng hắn.

Hạ Vũ Thánh lúc này mới hài lòng xoay người, hướng phía nội thành phương hướng đi.

"Lộng Ảnh, Thu Như, các ngươi mang điện hạ về Trích Tinh điện, ta sau đó đến!"

Hàn Sương không có đi, nàng phân phó còn lại mấy tên thị nữ đuổi theo sát, đưa mắt nhìn Hạ Vũ Thánh một đoàn người đi xa, mới quay đầu nhìn xem Hàn Phong một nhà, trên mặt lộ ra một vệt ý cười nói: "Ca, tẩu tử, các ngươi có thể tính đến rồi!"

Nàng đêm nay xuất ngoại thành, chính là cố ý tới đón huynh trưởng Hàn Phong người một nhà, dưới tình huống bình thường, Hạ Vũ Thánh chính là gây lại hung, nàng cũng tuyệt không dám đem hắn đưa đến ngoại thành nơi này tới.

Hôm nay Hạ Vũ Thánh cũng là vận khí tốt, đúng lúc gặp Lĩnh Chủ Hạ Hồng từ bên ngoài trở về.

Tiểu tử này quỷ tinh quỷ tinh, biết Hàn Sương không dám tự mình dẫn hắn ra, lập tức liền đi mở miệng cầu Hạ Hồng, Hạ Hồng cũng không có Lý Huyền Linh như vậy nghiêm khắc, gặp nhi tử đau khổ cầu khẩn, rất nhanh liền nhả ra.

Đương nhiên, Hạ Hồng tiện thể cũng đã hỏi Hàn Sương xuất ngoại thành nguyên nhân, biết được nàng là tới đón huynh trưởng Hàn Phong người một nhà, lập tức liền vung tay lên, đồng ý Hạ Vũ Thánh ra ngoài thành chơi thỉnh cầu.

Lúc này mới có vừa mới một màn kia.

Nghe được muội muội gọi mình, Hàn Phong trên mặt lập tức trồi lên một vệt ý cười, nhưng lập tức nhớ ra cái gì đó, tiến lên trước thấp giọng dò hỏi: "Sương nhi, vừa mới vị kia tiểu điện hạ, hẳn là chính là. . ."

Hàn Sương trực tiếp điểm một chút đầu, nói khẽ: "Kia là Lĩnh Chủ trưởng tử, Vũ Thánh điện hạ, năm nay vừa đầy năm tuổi."

Quả là thế!

Hàn Phong trên mặt lộ ra một vòng hiểu rõ, cúi đầu nhìn xem hai đứa con trai, con mắt lập tức lộ ra một vòng sáng sắc, cười nói: "Hai người các ngươi so cha có phúc khí, lúc này mới vừa tới Hạ Thành liền gặp quý nhân, ha ha ha. . ."

Sau khi cười xong hắn mới nhớ tới cái gì, tiếp tục nói: "Mau gọi cô cô, đây là phụ thân muội muội, các ngươi tiểu cô."

"Hàn Minh bái kiến tiểu cô!"

"Hàn Duệ bái kiến tiểu cô!"

Nhìn thấy hai cái chất tử cho mình hành lễ, Hàn Sương trong lòng lập tức dâng lên một tia cảm giác thân thiết, cười tiến lên sờ lên hai đứa bé cái trán, lập tức từ trong ngực lấy ra hai khối màu đen bạc ngọc thạch, một người cho một cái.

"Cô cô năm ngoái ngọn nguồn liền nghe nói các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, hôm nay cuối cùng gặp được chân nhân, đây là cô cô đưa cho các ngươi lễ gặp mặt."

Gặp huynh trưởng muốn từ chối mình cho chất tử lễ vật, Hàn Sương lập tức lắc đầu ôn nhu nói: "Ca, đây đều là vật ngoài thân, lấy bản lãnh của ngươi, về sau đều có thể dễ dàng đến, liền để ta trước cho hai cái chất tử làm ân tình đi!"

Biết rõ muội muội tỳ khí Hàn Phong, nghe vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

Nhưng chính như Hàn Sương nói, hắn có thực lực bàng thân, đã tới Đại Hạ, những vật này sau này khẳng định đều có thể đạt được, nghĩ đến cái này trong lòng của hắn cũng dâng lên một vòng tự tin, không nói thêm gì nữa.

Chờ sau này, lại nghìn lần gấp trăm lần trả cho muội muội chính là.

"Ca, tẩu tử các ngươi đi theo ta, những năm này, ta cùng tỷ tỷ tại Hạ Thành cũng góp nhặt không ít gia tư, nội thành lý chính tốt có một chỗ tòa nhà, ta cùng tỷ tỷ bình thường đều sinh hoạt tại Trích Tinh điện, mình cũng không dùng được, liền cho ngươi cùng tẩu tẩu người một nhà trước ở đi!"

Có vừa mới suy nghĩ, Hàn Phong đương nhiên sẽ không lại cự tuyệt muội muội, nhẹ gật đầu liền dẫn thê tử cùng hai đứa con trai cùng nhau đi theo muội muội triều trong thành đi.

Bất quá đi trong chốc lát hắn liền nghĩ tới cái gì, thấp giọng với muội muội mở miệng nói: "Sương nhi, ta năm ngoái ngọn nguồn lần kia về Cốc Đàm phía sau thôn, đi mấy lần Kim Sơn thành, dò thăm không ít tin tức hữu dụng, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp để cho ta nhìn một chút Lĩnh Chủ, những tình huống này đối Đại Hạ hẳn là hữu dụng!"

Nghe nói như thế, Hàn Sương không chút nghĩ ngợi liền lắc đầu, sắc mặt cổ quái nhìn xem Hàn Phong nói: "Ca, ngươi đem muội muội đương cái gì, ta chỉ là Trích Tinh điện thị nữ phó quan, đừng nói ta, chính là tỷ tỷ cũng không thể tùy tiện dẫn người đi gặp Lĩnh Chủ, chuyện của ngươi, Lư thủ chính tất cả an bài xong, ta trước dẫn ngươi đi chỗ ở, sau khi trời sáng, hạt thủ bộ phó ti chính Từ Ninh Từ đại nhân, sẽ ở nội thành hạt thủ bộ đại điện triệu kiến ngươi, đến lúc đó có cái gì tình huống, ngươi cũng trước tiên có thể nói cho hắn biết, nếu là thật sự rất trọng yếu, hắn sẽ thuật lại cho Lĩnh Chủ."

Hàn Phong nghe vậy lập tức kịp phản ứng, mặt lộ vẻ một nụ cười khổ gật đầu.

Đại Hạ bây giờ cũng không phải lúc trước vừa đánh vào Lũng Hữu cái kia Đại Hạ, hắn 17 tông thực lực, đặt ở địa phương khác khả năng tính không tệ, nhưng ở Đại Hạ, khẳng định là có chút không đáng chú ý.

Lĩnh Chủ Hạ Hồng, hiện tại thế nhưng là danh chấn chín trấn Hiển Dương cấp bá chủ, thậm chí đã có người hiểu chuyện, cho hắn quan lên trên ma Ngao Nam lộc đệ nhất cường giả xưng hào.

Làm sao có thể là mình muốn gặp là có thể gặp!

Hàn Phong có chút hít vào một hơi, cấp tốc đem tâm tính để nằm ngang, lập tức trong mắt một lần nữa dâng lên một vòng đấu chí, thầm nghĩ: "Hiện tại không gặp được, không có nghĩa là tương lai không gặp được, ta đại khái suất sẽ bị tiếp tục phái về Kim Sơn trấn ẩn núp, chỉ cần có thể vì Đại Hạ dò xét lấy càng nhiều Kim Sơn thành hữu dụng tình báo, một ngày nào đó, có thể được đến Lĩnh Chủ coi trọng."

Đương nhiên, tu vi mới là trọng yếu nhất.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, tự nhiên cũng có thể gây nên coi trọng.

*Cảm ơn cả nhà đã đề cử truyện và tặng khoai cho mình tháng vừa rồi. Tháng mới mong mọi người tiếp tục ủng hộ nha ~ Cuối tuần này mình bạo chương nhé (˶˃ ⚇ ˂˶).