Chương 838: Tu luyện tăng tốc, năm tuổi yến

Chương 838: Tu luyện tăng tốc, năm tuổi yến

Đại Hạ tám năm, mùng năm tháng tám

Ngày thường hơi có vẻ yên lặng Trích Tinh điện, hôm nay vừa nóng náo loạn lên.

Nguyên nhân cũng đơn giản, bởi vì hôm nay đồng thời có ba cái tiểu thọ tinh muốn khánh sinh.

Vừa mới vào đêm, ăn mặc thật xinh đẹp Hạ Vũ Ngưng, Hạ Vũ Dao, Hạ Vũ Thánh Tam tỷ đệ, sớm ngay tại Trích Tinh điện chính sảnh bàn tròn ngồi xuống.

Đương nhiên, cũng không rơi xuống già Đại Hạ Vũ Tông.

Một đám thị nữ ngay tại bên cạnh bàn bày đồ ăn đưa rượu, nhìn thấy ba tên tiểu gia hỏa giờ phút này thay đổi ngày xưa tinh nghịch sức lực, hai tay tất cả đều để lên bàn, eo nhỏ tấm lập thẳng tắp, nhìn không chớp mắt, ngồi tư thế gọi là một cái đoan chính, cũng nhịn không được che miệng cười trộm.

Ngày bình thường tính tình vốn là trầm ổn đoan chính Hạ Vũ Tông, giờ phút này cùng bọn hắn ba người so ra, ngược lại là bình thường nhất một cái.

Cái này ba tên tiểu gia hỏa, bình thường đều là không sợ trời không sợ đất, có thể để cho bọn hắn lộ ra dạng này tư thái, cũng liền Trích Tinh trên đài vị kia.

Một đám thị nữ cũng nhịn không được quay đầu nhìn về Trích Tinh đài cửa vào nhìn mấy lần.

"Phu nhân lần bế quan này thời gian rất lâu đi?"

"Phu nhân từ cuối tháng tư trở về đến bây giờ, ngoại trừ có ba lần xuất quan nhìn xem hai vị điện hạ bên ngoài, cơ bản liền không có đi ra Trích Tinh đài."

"Ba tháng, kia xác thực đủ dài, phu nhân tu luyện tốt khắc khổ a!"

"Ta nghe bên ngoài truyền, nói phu nhân thực lực, tại chúng ta Đại Hạ trấn, gần với Lĩnh Chủ, các ngươi nói là thật hay giả?"

"Khẳng định là thật a! Ta năm ngoái cùng phu nhân đi qua Lũng Sơn, tận mắt thấy, một mình nàng liền có thể một mình chém giết cao cấp Hàn Thú, thực lực rất khủng bố."

...

Phía dưới thị nữ chính nghị luận thời khắc, Trích Tinh trên đài, Lý Huyền Linh cũng lặng yên mở ra hai mắt, vừa lúc cùng đang theo dõi mình nhìn Hạ Hồng đối mặt lên.

Hạ Hồng cách nàng nửa mét cũng chưa tới, cũng nhanh tiến đến trên mặt nàng tới.

Hai người thành hôn đã có gần sáu năm, kỳ thật cũng coi như vợ chồng, nhưng bị Hạ Hồng khoảng cách gần như vậy nhìn chằm chằm nhìn, Lý Huyền Linh vẫn là không nhịn được sắc mặt ửng đỏ, cáu giận nói: "Ngươi đang ngó chừng nhìn cái gì?"

"Năm mươi sáu tông, ba tháng liền tăng lên hai tông nhiều, tốc độ tu luyện của ngươi lại bắt đầu biến nhanh "

Hạ Hồng mang trên mặt một vệt ý cười, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, năm ngoái tháng chín hắn đột phá Hiển Dương xuất quan lúc, Lý Huyền Linh là 51 tông, tháng tư phần hạ tuần đi Thanh Hà Phổ làm việc lúc, nàng là 53 tông trở lên thực lực.

Tám tháng mới tăng lên hai tông nhiều, Lý Huyền Linh càng đi về phía sau, tốc độ tăng lên xác thực trở nên càng ngày càng chậm, nếu là một mực theo cái này tiến độ tu luyện, đi theo năm tháng chín tính ra không sai biệt lắm, nàng muốn đem lực lượng tăng lên tới 68 tông, đột phá Ngự Hàn đỉnh phong kỳ, tối thiểu muốn ba năm.

Nhưng vừa vặn đi qua ba tháng, Lý Huyền Linh lần bế quan này thế mà tăng lên hai tông nhiều thực lực, tốc độ tu luyện của nàng hiển nhiên lại lại lần nữa tăng lên đi lên.

"May mắn mà có ngươi từ Mạc Âm thành mang về Thập Nhị Huyết Kinh Công, ta hiện tại tốc độ tu luyện cùng Ngự Hàn trung kỳ thời điểm không sai biệt lắm, cuối cùng cái này mười hai tông lực lượng, chỉ cần Huyết Tham Đan cung ứng không ngừng, ta đoán chừng nhanh nhất sang năm cuối năm, ta liền có thể đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong, sau đó liền có thể xung kích Hiển Dương cấp!"

Nâng lên xung kích Hiển Dương cấp, Lý Huyền Linh ánh mắt trở nên dị thường chờ mong.

Hạ Hồng nghe vậy cũng mặt lộ vẻ ý cười, gật đầu nói: "Huyết Tham Đan ngươi yên tâm, Mạc Âm trấn mỗi tháng có thể bán cho Đại Hạ 50 mai, đại khái có thể cung ứng năm người tu luyện."

Mạc Âm trấn Thập Nhị Huyết Kinh Công, có thể thông qua tăng lên mười hai kinh lạc khí huyết vận hành tốc độ, tăng cường nhân thể hấp thu dược lực hiệu suất, đây chính là Lý Huyền Linh đi qua ba tháng, tốc độ tu luyện tăng lên nguyên nhân.

Chỉ tiếc Thập Nhị Huyết Kinh Công điều kiện tu luyện, dị thường hà khắc.

Đầu tiên là đối người tu luyện kinh lạc có cực cao yêu cầu, bình thường cực phẩm chiến thể tư chất đều không cách nào luyện, Hạ Hồng đại khái phỏng đoán qua, đột phá Ngự Hàn Cấp lúc cơ sở lực lượng tối thiểu muốn năm tông trở lên, mới phù hợp nó điều kiện tu luyện.

Quang theo cái này sàng chọn điều kiện, Đại Hạ trước mắt cũng chỉ bọn hắn vợ chồng, cộng thêm Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bốn người có thể tu luyện, Từ Ninh tạm thời còn chưa biết, đằng sau có thể thử một chút;

Tiếp theo là, công pháp này nguyên lý là thông qua đặc thù dược lực không ngừng cọ rửa kinh lạc tạp chất, từ đó tăng lên khí huyết vận hành tốc độ, cái này đặc thù dược lực, liền nguồn gốc từ Mạc Âm trấn độc môn bí dược, Huyết Tham Đan.

Theo công pháp miêu tả, một người tu luyện, đại khái ba ngày 1 mai Huyết Tham Đan, một tháng chính là 10 mai, mộ âm trấn mỗi tháng bán 50 mai tới, vừa vặn có thể cung ứng năm người tu luyện.

"Khó trách Mộ Dung Thùy hào phóng như vậy, trực tiếp liền đem công pháp cho ta nhìn, hợp lấy nhìn công pháp vẫn là bước đầu tiên, công pháp này có thể hay không luyện là cái vấn đề, dù là có thể luyện, đến tiếp sau cũng vẫn là muốn tìm Mạc Âm trấn mua Huyết Tham Đan, đây là coi chúng ta là oan đại đầu."

"Rất đắt?"

Nghe được oan đại đầu, Lý Huyền Linh lập tức mặt lộ vẻ hiếu kì hỏi một câu.

"18 vạn hai một viên, ngươi nói quý không quý?"

18 vạn hai một viên, 50 mai chính là 900 vạn hai, tương đương 90 vạn cân bạch ngân.

Mấu chốt đây là một tháng lượng, như thế nói đến, hàng năm chỉ dựa vào cái này Huyết Tham Đan, Mạc Âm trấn liền có thể từ Đại Hạ bên này kiếm đi 1080 vạn cân bạch ngân.

Không chỉ quý, đơn giản đắt kinh khủng!

Lý Huyền Linh lập tức lắc đầu liên tục, nói: "Vậy vẫn là mau để cho Thành Phong mang theo đốn củi bộ, đem này huyết tham gia đan phối phương cho nghiên cứu ra được đi!"

Hạ Hồng cười lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, đan dược này bên trong rất nhiều thành phần, đều đến từ Ma Ngao Sơn, đoán chừng còn có bộ phận đặc thù dược vật, là Mạc Âm đoạn đặc hữu, cái khác tám trấn thời gian dài như vậy đều không có nghiên cứu ra đến, chúng ta mới đến bao lâu, không có khả năng có nhanh như vậy."

Luyện Dược Phường hàng đầu công năng là giám định, phàm là giám định dược vật chủng loại, nó đều sẽ ghi chép lại, sau đó căn cứ những này khác biệt dược vật dược tính, tự động hợp thành tạo ra các loại đan dược phối phương.

Nó trước mắt thì tương đương với một cái có tự động chỉnh hợp công năng kho số liệu, muốn đem tác dụng của nó phát huy đến lớn nhất, đường tắt duy nhất, chính là không ngừng cho nó đầu nhập các loại sản phẩm mới linh thực, để nó kho số liệu không ngừng biến lớn, cuối cùng hợp thành sản xuất phối phương, tự nhiên là càng ngày càng nhiều.

Phân tích đan dược mới thành phần, trước mắt vẫn là chỉ có thể dựa vào luyện Dược Phường bồi dưỡng những dược sư kia, cho nên hiệu suất chú định không có cao như vậy.

Thanh Thực Hoàn, Dung Hỏa Hoàn, Thiền Kim Phấn, Chấn Không Hoàn, Nguyên Hồn Đan. . . Đoạn thời gian trước, từ Đại Giác Tự thu hoạch đến đan dược mới cũng không ít, hiện tại cũng vẫn còn nghiên cứu chế tạo giai đoạn.

Lý Huyền Linh tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, gật đầu nói: "Luyện Dược Phường công năng, sẽ nương theo lãnh thổ khuếch trương càng ngày càng cường đại, ngươi cuối tháng tư tại Hồng Môn Yến, vì sao không đem Bạch Tùng đại doanh mảnh đất kia cướp tới?"

Cưới cái thông minh nàng dâu chỗ tốt, hiện tại liền thể hiện ra.

Lý Huyền Linh chẳng những đem luyện Dược Phường công năng mấu chốt cho vạch tới, thậm chí còn hỏi tới Hạ Hồng không chiếm Bạch Tùng đại doanh vấn đề này, đủ thấy nhạy cảm trình độ.

Bạch Tùng đại doanh ở vào Bá Thượng cảnh phía đông, liền sát bên Ma Ngao Sơn, chiếm nơi này, Đại Hạ liền có xuất nhập Ma Ngao Sơn thông đạo, đối sau này doanh địa phát triển, có ích hiển nhiên lớn hơn.

Hạ Hồng cười nói: "Cửu khúc đại doanh chẳng lẽ không trọng yếu sao?"

Lý Huyền Linh nghe vậy, lập tức liền kịp phản ứng.

Hồng Môn Yến bên trên, Hạ Hồng hết thảy chiếm hai khối địa phương, theo thứ tự là Bá Thượng thành cùng cửu khúc đại doanh.

Bá Thượng thành liền không nói, nhân khẩu tạm thời không đề cập tới, trấn cấp thành trì, tuyệt đối là chín trấn quý giá nhất tài phú, không có cái thứ hai;

Cửu khúc đại doanh đương nhiên cũng trọng yếu, nó chẳng những là Bá Thượng cửa thành hộ, đồng thời còn là khống chế Bá Thượng thuỷ vực nơi mấu chốt.

Bá Thượng chỗ Huỳnh Hà bờ đông, đã mở phát ra thuỷ vực, chỉ có mười lăm cây số, mà cái này mười lăm cây số vừa lúc đều tại cửu khúc đại doanh cảnh nội.

Liền trước mắt Đại Hạ chỉnh thể cương vực so sánh, thuỷ vực sản xuất giá trị xác thực so lục địa cao hơn rất nhiều, Hạ Hồng không muốn Bạch Tùng, chiếm cửu khúc, cũng có thể nói còn nghe được..