Chương 839: Năm tuổi yến, mậu dịch

Chương 839: Năm tuổi yến, mậu dịch

"Mà lại, thuỷ vực muốn, lục địa, ta cũng tương tự muốn!"

Hạ Hồng trên mặt hiện lên một vòng bá đạo, tiếp tục nói: "Ta tháng trước đã cùng Hạ Hầu Chương đàm tốt, Giang Hạ trấn hội đem Bạch Tùng đại doanh vùng cực nam sông âm thôn chia cho chúng ta, bao quát sông âm thôn phía đông, Ma Ngao Sơn dọc hai mươi km phạm vi, sau này đều là Đại Hạ vào sơn khẩu!"

Lý Huyền Linh nghe vậy lập tức kịp phản ứng, Hạ Hồng chính là cố ý kéo tới hiện tại mới nói với mình, gặp hắn bộ kia thần khí mười phần tư thái, lập tức nhịn không được lườm hắn một cái.

Ma Ngao Sơn mạch chỉnh thể hiện lên Tây Bắc —— Đông Nam đi hướng, chín trấn chỗ chân núi phía nam, cùng năm đó Hồng Mộc Lĩnh, chín cái trấn, đã sớm đem dọc tuyến hơn tám trăm cây số, tất cả đều cho chia cắt.

Bá Thượng tại chín trấn thực lực không tính mạnh, trước đây chỉ chiếm hơn sáu mươi cây số phạm vi, theo Bạch Tùng toàn cảnh thuộc cho Giang Hạ, cái này hơn sáu mươi cây số khu vực, tự nhiên cũng đều thuộc về Giang Hạ trấn.

"Hai mươi km lên núi miệng đều để cho chúng ta, cái này tương đương với điểm một phần ba ra, Hạ Hầu Chương, thật đúng là khá hào phóng!"

Nghe được Lý Huyền Linh cảm thán, Hạ Hồng cười cười nói: "Hắn Giang Hạ trấn hiện tại liền dựa vào lấy chúng ta đặt chân, không hào phóng điểm, không thể được."

Nghĩ đến Hạ Hồng bây giờ tại chín trấn uy danh, Lý Huyền Linh cũng không thể không gật đầu, chấp nhận hắn câu nói này, lập tức nghĩ tới điều gì, hiếu kì hỏi: "Viêm Long cùng Kim Cương kia hai khối tạng khí, ngươi định cho ai?"

"Doanh địa hiện hữu thượng đẳng chiến trong cơ thể, 1000 vạn điểm cống hiến, ai lấy ra được đến, liền cho người đó."

"Đó chính là Lư Dương cùng Viên Thành."

Nghe được 1000 vạn điểm cống hiến, Lý Huyền Linh trong nháy mắt liền hiểu.

Nàng đầu năm chủ chính qua Hạ Thành một đoạn thời gian, cho nên rất rõ ràng, Đại Hạ bây giờ có thể xuất ra ngàn vạn trở lên điểm cống hiến, hết thảy liền bốn người, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người đều là cực phẩm chiến thể, khẳng định không cần đến, vậy liền chỉ còn Lư Dương cùng Viên Thành.

"Kia Khâu Bằng liền đáng tiếc, ta nhớ được hắn điểm cống hiến, cũng có hơn chín trăm vạn."

Hạ Hồng cười nói: "Sư nhiều cháo ít, cái này cũng không có cách, bất quá Khâu Bằng trông coi doanh cần bộ, bình thường bên ngoài hoạt động ít, hắn tăng thực lực lên bức thiết trình độ, không bằng Viên Thành cùng Lư Dương, đầu tiên chờ chút đã đi! Để hắn tích lũy lấy điểm cống hiến cũng tốt, lần sau nếu là lại có vật gì tốt, liền nên đến phiên hắn."

Lý Huyền Linh nhẹ gật đầu, thả ra tâm thần cảm giác một chút Trích Tinh điện chính sảnh động tĩnh, lập tức lông mày cau lại nói: "Được rồi, đi xuống đi! Ba cái kia tiểu gia hỏa đều có chút ngồi không yên."

Hạ Hồng cười cười, mang theo nàng cùng một chỗ hướng Trích Tinh dưới đài đi đến.

Trích Tinh điện chính sảnh, giờ phút này đã náo lật trời.

"Ta muốn ra ngoài chơi, ta muốn ra ngoài chơi, giờ cơm đều qua, mẹ ta khẳng định không xuất quan, cha đáp ứng ta, nói đầy năm tuổi liền có thể ra ngoài thành đi chơi."

"Đại điện hạ, ngồi một hồi nữa, phu nhân lập tức liền xuống tới."

"Không muốn không muốn không muốn, ta đã ăn no rồi, ta muốn đi ra ngoài."

"Đại điện hạ, lúc này vào đêm không bao lâu, chính là người trong thành nhiều nhất thời điểm, chúng ta không thể tùy tiện chạy loạn."

"Chính là nhiều người ta mới muốn đi ra ngoài chơi, ta vừa muốn đi ra, vừa muốn đi ra, vừa muốn đi ra!"

"Ta cũng muốn ra ngoài."

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!"

. . .

Hạ Vũ Dao đoan đoan chính chính ngồi mười mấy phút, từ đầu đến cuối cũng không thấy mẫu thân Lý Huyền Linh xuất quan, rốt cục bắt đầu lộ ra nguyên hình.

Nguyên bản còn chỉ có một mình nàng đang nháo, Hàn Nguyệt Hàn Sương các thị nữ miễn cưỡng còn khuyên được, chờ đến Hạ Vũ Thánh cùng Hạ Vũ Ngưng cũng bị nàng lây nhiễm, cũng tranh cãi muốn ra ngoài chơi, một đám thị nữ lập tức đau cả đầu.

Khục

"Đại ca, ngươi khục cái gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn ra ngoài chơi?"

Nghe đại ca Hạ Vũ Tông ho khan, Hạ Vũ Dao lập tức quay đầu, phát hiện hắn chính hướng phía sau mình dùng sức nháy mắt, trong lòng nhất thời cũng cảm giác được cái gì, lập tức quay đầu vụng trộm hướng về sau mặt liếc một cái.

Cái này liếc một cái, tấm kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức căng thẳng lên.

Phụ thân Hạ Hồng đang đứng tại Trích Tinh đài lối ra, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa nhìn xem bọn hắn, sắc mặt nghiêm khắc mẫu thân Lý Huyền Linh, liền đứng ở sau lưng hắn.

"Nương, ta sai rồi. . ."

"Ha ha ha ha, cũng liền mẹ ngươi trị ở ngươi!"

Hạ Hồng cười ha ha lên, tiến lên một thanh ôm lấy tiểu chất nữ Hạ Vũ Ngưng, sau khi ngồi xuống sờ sờ nàng cái mũi nhỏ, ôn nhu hỏi: "Ngưng nhi, cha mẹ ngươi đều tại hồng môn bận bịu, năm nay liền từ Đại bá đến cấp ngươi khánh sinh, có được hay không?"

Được

Hạ Vũ Ngưng lúc đầu cũng bị đột nhiên xuất hiện Đại bá mẫu giật nảy mình, bất quá bị Hạ Hồng như thế ôm một cái, nàng lập tức liền không sợ, giòn tan trả lời chữ "hảo".

"Tốt, vậy liền mở yến!"

Hồng môn bến cảng đầu tháng năm mở phụ, tháng bảy mới vừa vặn tuyên bố, mặt hướng tám trấn cảnh nội tất cả mọi người mở ra, hiện tại đang bề bộn túi bụi, đơn Khâu Bằng một người không thể được, cho nên Hạ Xuyên cũng lưu tại bên kia, nửa tháng trước, Tiêu Ninh Tiêu Ngọc cũng đi qua hổ trợ.

Lần này cho ba tên tiểu gia hỏa khánh sinh, ba người đều về không thành.

Hạ Hồng tuyên bố mở yến, hai đại bốn nhỏ, một nhà sáu nhân khẩu, tất nhiên là vui vẻ hòa thuận bắt đầu ăn.

. . ..  .

Đại Hạ tám năm, mùng một tháng chín

Ma Ngao Nam lộc chín trấn chiều sâu giao hòa, cũng không phải là chỉ dừng lại ở mặt ngoài.

Vãng lai, thông gia, kết minh, ký hiệp ước các loại những chuyện này, cố nhiên cũng có thể làm sâu sắc chín trấn tương hỗ ở giữa liên hệ, nhưng chín trấn hạch tâm nhất giao hòa cử động, kỳ thật vẫn là mậu dịch.

Bởi vì có mậu dịch tồn tại, chín trấn có thể bù đắp nhau, lên tới một chút trân quý tài nguyên tu luyện, bên trong đến đi săn dùng vũ khí khí cụ, xuống đến sinh hoạt hàng ngày dùng đến các loại vật tư, có những vật tư này lưu động, các trấn người đều có càng nhiều lựa chọn, tỉ như nhất phía nam Bá Thượng người, có thể mặc bên trên Mạc Âm trấn đặc hữu Hồng áo lưới, mà tận cùng phía Bắc Bắc Sóc người, lại có thể dùng tới Giang Hạ trấn đặc hữu Long Lý Đan các loại;

Bởi vì có mậu dịch tồn tại, chín trấn có thể tham khảo lẫn nhau, lớn đến trấn vực quản lý chế độ cùng chức vị thiết kế, bên trong đến võ học công pháp và đi săn kỹ xảo, lúc tu luyện phổ biến sẽ xuất hiện vấn đề cùng chỗ khó, nhỏ đến một chút sinh hoạt hàng ngày tiểu khiếu môn, mậu dịch kéo theo tin tức giao lưu, để các trấn người vô luận là sinh hoạt còn là tu luyện, đều chiếm được cực lớn tiện lợi;

Bởi vì có mậu dịch tồn tại, chín trấn có thể tiến hành tài nguyên chỉnh hợp, không chỉ có sức sản xuất đạt được tăng lên trên diện rộng, thỉnh thoảng sẽ còn toát ra chút mới đồ vật tới.

Sức sản xuất tăng lên trên diện rộng ví dụ có rất nhiều, tỉ như lăng bố:

Lăng bố là Bắc Sóc Trấn đặc sản, kỳ chủ muốn vật liệu vì tang tia, bởi vì tính chất mềm mại tinh tế tỉ mỉ, lại gồm cả thông khí cùng giữ ấm hai loại đặc tính, xem như lập tức chín trong trấn, tương đối đỉnh cấp mấy loại chế vải quần áo liệu một trong.

Tang tia sinh ra từ bạch cây dâu, loại cây này kỳ thật tại Ma Ngao Sơn không ít, nhưng vấn đề là mỗi cái cây một năm, liền sinh ba đến năm cân tang tia, mà mỗi 30 cân tang tia mới có thể sản xuất 1 mét lăng bố.

Trước kia Bắc Sóc Trấn vừa dùng tang tia nghiên cứu ra lăng bố đoạn thời gian kia, một mét có thể bán được 50 lượng bạch ngân, phải biết trưởng thành làm một bộ quần áo, tối thiểu cũng muốn hai mét vải vóc, nguyên vật liệu đều mắc như vậy, thợ may cũng không cần nói.

Lúc ấy lăng bố chế thợ may, một kiện ít nhất phải bán được 120 lượng trở lên, nếu là có danh gia xuất thủ, giá cả còn phải đi lên lại tràn cái ba năm thành.

Nhưng theo chín trấn khai thông thương lộ, tám trấn tang tia tất cả đều tràn vào Bắc Sóc, Bắc Sóc Trấn lăng bố sản lượng lập tức tăng vọt, mới đầu Bắc Sóc còn che giấu, muốn tiếp tục giá cao bán lăng bố kiếm tiền, nhưng theo tang tia chính là lăng bố nguyên vật liệu bí mật bị còn lại tám trấn lần lượt biết được, nhao nhao đề cao tang tia giá cả, mà lại Vũ Xuyên trấn cũng đồng dạng nghiên cứu ra lăng bố chế tác công nghệ về sau, Bắc Sóc liền không có biện pháp, chỉ có thể hạ giá.

Đến bây giờ, lăng bố giá cả đã hạ xuống đến 5 lượng bạch ngân một mét, so sánh trước kia lúc ấy, đã hạ xuống10 lần.

Giá cả hạ xuống liền mang ý nghĩa có nhiều người hơn có thể dùng tới, trước kia 50 lượng một mét thời điểm, các trấn có thể mặc vào lăng bố cơ bản chỉ có Ngự Hàn Cấp, giá cả hạ xuống gấp mười về sau, rất nhiều Quật Địa cảnh cực hạn, thậm chí Quật Địa cảnh cũng có thể thấu.

Sức sản xuất tăng lên tiêu chí, đương nhiên không riêng sản lượng, còn có tài nguyên chỉnh hợp sau đản sinh mới đồ vật, trong đó lớn nhất đại biểu tính đương số Kim Sơn trấn Hổ Lực Đan.

Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu vi người, còn muốn tiếp tục tăng thực lực lên, hiện tại hết thảy có ba loại lựa chọn, theo thứ tự là Hổ Lực Đan, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan, nhưng hướng phía trước ngược lại đẩy hơn năm mươi năm, kỳ thật chỉ có Bá Thượng Thanh Tuyết Đan cái này một loại.

Hơn sáu mươi năm trước, Hạ Hầu Chương cha Hạ Hầu Minh, liều chết vì Giang Hạ trấn mở ra một phương thuỷ vực, nhờ vào kia phương thuỷ vực, Giang Hạ trấn mới thuận lợi nghiên cứu ra Long Lý Đan, lúc này mới khiến cho chín trấn tất cả Ngự Hàn Cấp đỉnh phong, lại nhiều một loại lựa chọn.

Mà Kim Sơn trấn Hổ Lực Đan, vậy liền hoàn toàn là tài nguyên chỉnh hợp sản phẩm.

Kim Sơn trấn từ nghiên ra cho Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng đan dược, gọi hổ dương đan.

Hơn hai mươi năm trước, Long Cốc trấn tại Ma Ngao Sơn chỗ sâu, phát hiện một loại tên là Hổ Văn thảo linh thực, nghiên cứu nhiều năm cũng không có nghiên cứu minh bạch, về sau thực sự bất đắc dĩ, liền lấy ra ra bán cho cái khác tám trấn, để bọn hắn nghiên cứu.

Kim Sơn trấn đem cái này Hổ Văn thảo nắm bắt tới tay về sau, nghiên cứu chế tạo mấy năm, lại ngoài ý muốn nghiên cứu ra Hổ Lực Đan phối phương.

Kết quả là, chín trấn Ngự Hàn Cấp đỉnh phong, lúc này mới có lựa chọn thứ ba..