Chương 840: Hàn Bằng đội ngũ

Chương 840: Hàn Bằng đội ngũ

"Chín trấn là từ hơn bảy mươi năm trước bắt đầu tiến hành chính thức chính thức mậu dịch, cái này cử động, đã tăng lên chín nhà trấn thành thực lực; lại phong phú chín trấn tất cả mọi người đời sống vật chất; còn đem chín trấn người bình quân tu vi, đều hướng nâng lên một mảng lớn.

Nói không khoa trương, toàn bộ Ma Ngao Sơn chân núi phía nam nhân loại văn minh tiến trình, chính là từ chín trấn bắt đầu tiến hành mậu dịch sau mới bắt đầu phi tốc phát triển, các ngươi những người này niên kỷ còn nhỏ, không biết hơn bảy mươi năm trước có bao nhiêu khổ.

Lúc ấy chín trấn lẫn nhau căn bản cũng không lui tới, phàm là lui tới như vậy nhất định nhưng là khai chiến đánh trận, động một chút thì là mấy cái thôn cấp doanh địa không có, thỉnh thoảng sẽ còn toát ra mấy cái quái dị làm cho sinh linh đồ thán, nhân loại cũng khổ không thể tả."

Ban đêm, hồng môn phía bắc Thanh Thạch đạo bên trên.

Một chi ước chừng hơn trăm người tạo thành đội ngũ, chính đè ép hai đài cự hình bốn vòng vật tư xe, bốc lên phong tuyết chậm rãi hướng đi về phía nam tiến.

Bởi vì đội ngũ giờ phút này vị trí, đã thuộc Đại Hạ trấn cảnh nội, cho nên Thanh Thạch đạo bên trên tuyết đọng cũng không dày, vừa nhìn liền biết là phụ cận thôn cấp doanh địa định kỳ thanh lý.

Trong đội ngũ tuyệt đại đa số người đều tại xe đẩy kéo xe, chỉ có mười mấy quần áo coi như không tệ người, ở phía trước dẫn đường lĩnh đội, dẫn đầu cái kia sáu mươi lão giả ngay tại cho bên cạnh một đám người trẻ tuổi, giảng thuật chín trấn mậu dịch sự tình.

Bên cạnh hơn mười người nghe lão giả lời nói, cũng hơi gật đầu mặt lộ vẻ đồng ý.

Chỉ có hai cái thân mang y phục hàng ngày thanh niên, có chút không quan tâm, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phía nam hồng môn phương hướng.

Còn có một người trung niên, nghe xong suy tư một lát sau, lắc đầu đối lão giả nhẹ nhàng thở dài: "Hàn lão nói cũng không tệ, chỉ tiếc chín trấn mậu dịch mang tới những chỗ tốt này, đầu to đều bị chín cái trấn thành chiếm, chúng ta những này thôn cấp doanh địa cũng chính là được chút bên cạnh cạnh góc sừng, cũng không hưởng thụ được nhiều ít thực tế chỗ tốt, nghiêm chỉnh mà nói đoàn người đều chẳng qua là cho trấn thành làm công mà thôi."

Trung niên nhân thoại âm rơi xuống, đám người biểu lộ lập tức đều trở nên vi diệu.

Lão giả trong mắt lóe lên một vòng u sắc, mịt mờ liếc nhìn trong đội ngũ kia hai cái thanh niên, gặp hai người kia lông mày đều đã trầm xuống, lập tức nói: "Nhạc đầu lĩnh, lời này cũng không hưng nói bậy a! Mậu dịch ban sơ vốn là từ chín trấn liên hợp định ra, trấn thành thu lợi lớn nhất cũng tình có thể hiểu.

Ngươi vẫn là đến ngược lại quay đầu lại ngẫm lại, nếu là không có chín trấn mậu dịch, chúng ta những người này, chỗ nào có thể kiến thức đến nhiều như vậy đồ tốt đâu?"

"Cũng chính là thấy được, lại mua không nổi, có gì hữu dụng đâu?"

"Bình thường mậu dịch chỉ tồn tại ở chín cái trấn thành ở giữa, không có trấn dưới thành phát thương điệp, căn bản là không có tư cách vượt trấn mua vật tư, chúng ta những này thôn cấp doanh địa người, coi như cầm bạch ngân đi qua, cũng chỉ có thể lén lút, vận khí hơi tốt bị giá cao làm thịt, đồ vật tốt xấu có thể tới tay, vận khí kém chút, bị giết người cướp của, cuối cùng rơi cái người của không còn, ví dụ chỗ nào cũng có!"

"Không sai, chín cái trấn thành tương hỗ giao dịch có được vật tư, lại bán cho chúng ta phía dưới những này thôn cấp doanh địa, đều muốn tràn giá hai thành, ngoại trừ một chút cấp thấp giá rẻ, phàm là đắt một chút đồ vật, chúng ta đều chỉ có thể xem không thể mua, một chút cao cấp điểm đồ vật, chúng ta thậm chí ngay cả mua tư cách đều không có."

. . .

Nhạc Long, cuối cùng vẫn là đưa tới càng nhiều người cộng minh.

Có thể nhìn ra lão giả mở miệng là nghĩ bổ túc một chút, nhưng hắn lại ngoài ý muốn tạo thành phản hiệu quả, gây nên càng nhiều người đối trấn thành bất mãn, nhao nhao mở miệng.

Cái này không thể không nâng lên, chín trấn định ra ba đầu mậu dịch quy tắc.

Đầu tiên mậu dịch giới hạn tại chín cái trấn thành; tiếp theo cũng không phải là tùy tiện người nào đều có thể tham dự vào mậu dịch bên trong đến, ngoại trừ chín trấn thương hội bên ngoài, những người khác muốn tiến hành vượt trấn giao dịch, nhất định phải có thương hội phát xuống thương điệp chứng minh; cuối cùng chính là giao dịch thời gian hạn chế, mậu dịch cũng không phải là vẫn luôn đang tiến hành, chỉ có hàng năm tháng chín tháng mười, chín trấn đồng thời mở ra thương mậu thông đạo, mới có số lớn vật tư cùng bạch ngân cùng đúc tiền bắt đầu lưu chuyển.

Có cái này ba đầu quy tắc hạn chế, lại phối hợp Ma Ngao Sơn chân núi phía nam tất cả thôn cấp doanh địa, đều chỉ có thể tới riêng phần mình chỗ trấn thành tiến hành giao dịch, cuối cùng hình thành hiệu quả, liền không khó suy luận ra.

Trấn thành cùng thôn cấp doanh địa, sức sản xuất vốn là không ngang nhau.

Lấy một thí dụ, đồng dạng mười rèn cấp binh khí, trấn thành tại công nghệ phương diện nhất định có thể nghiền ép thôn cấp doanh địa, vì tăng lên sức chiến đấu, thôn cấp doanh địa người cũng chỉ có thể hoa càng nhiều cơ sở vật tư đi trấn thành đổi mua.

Loại này sức sản xuất không ngang nhau hiện tượng, tự nhiên là tạo thành chín trấn đối riêng phần mình hạ hạt thôn cấp doanh địa bóc lột, bình thường loại này bóc lột liền rất nghiêm trọng, mà khi chín trấn bắt đầu tiến hành mậu dịch về sau, mặc kệ là từ đối với các loại cơ sở vật tư nhu cầu tăng lên, hoặc là mậu dịch ở trong sinh ra cái khác chi phí, cùng với khác đủ loại nhân tố, không thể nghi ngờ là lại liên hồi loại này bóc lột.

Tỉ như Bắc Sóc Trấn có một loại dùng cho trị liệu phong hàn nặng chứng đan dược, tên là Phục Dương Đan, bởi vì dược tính ôn hòa, đại nhân tiểu hài đều áp dụng, tại chống lạnh thủ đoạn không mạnh thôn cấp trong doanh địa, xem như cứu mạng thuốc hay.

Phục Dương Đan chủ yếu thành phần là Hồi Ôn Thảo, sớm nhất loại đan dược này, một viên giá tiền là 20 lượng, đằng sau chín trấn bắt đầu tiến hành mậu dịch, Bắc Sóc phát hiện cái khác tám trấn luyện chế đồng loại hình đan dược, không chỉ có hiệu quả chênh lệch, cũng đều chỉ có thể dùng cho người trưởng thành, gặp đan dược quý hiếm, lập tức liền đem giá cả điều thành 40 lượng một viên.

Cái giá tiền này bên trên điều, nhằm vào cũng không chỉ là còn lại tám trấn, chính Bắc Sóc khu quản hạt bên trong thôn cấp doanh địa, cũng giống như nhau.

Phục Dương Đan đã tăng giá, kia theo bình thường logic, là chủ tài liệu Hồi Ôn Thảo, cùng phối phương bên trong cái khác các loại dược vật, giá cả cũng hẳn là đi theo dâng lên mới đúng.

Vấn đề là, những này thôn cấp doanh địa, dám cùng trấn thành tăng giá a?

Mấu chốt nằm ở chỗ cái này, bọn hắn căn bản cũng không dám tăng giá, mà bởi vì Phục Dương Đan tại tám trấn biến quý hiếm, Bắc Sóc thành đối Hồi Ôn Thảo nhu cầu biến cực lớn, không muốn cầm nhiều tiền như vậy thu mua, cuối cùng ngược lại còn cố ý giảm thấp xuống giá thu mua cách.

Đối mặt như thế trần trụi bắt nạt hành vi, những này thôn cấp doanh địa từng cái cũng là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Bắc Sóc Phục Dương Đan, vẫn chỉ là trong đó một ví dụ mà thôi.

Như Phục Dương Đan dạng này, bị từng cái trấn thành dùng để bóc lột phía dưới thôn cấp doanh địa đồ vật, có thể nói nhiều vô số kể.

Thôn cấp doanh địa người lại không ngốc, thời gian dài đoàn người đều có thể tỉnh táo lại, mậu dịch tiền lãi, bọn hắn xác thực cũng hưởng thụ được một điểm, nhưng đầu to tất cả đều bị trấn thành chiếm, đây là không hề nghi ngờ.

Mấu chốt vì điểm này tiền lãi, bọn hắn bị bóc lột nghiêm trọng hơn, hai tướng triệt tiêu phía dưới, kỳ thật bọn hắn chẳng khác nào không có tiền lãi, đối bộ phận không có đặc thù sản phẩm thôn tới nói, trực tiếp chính là hại lớn hơn lợi.

Cho nên Nhạc Long lời nói này, mới có thể lập tức gây nên đám người cộng minh..