Chương 841: Đến hồng môn thành

Chương 841: Đến hồng môn thành

"Chư vị nói cẩn thận, chư vị nói cẩn thận a!"

Gặp đội ngũ bên trong hai cái thanh niên chân mày nhíu chặt hơn, Hàn Bằng nhịn không được lại lần nữa thuyết phục một câu, sau đó lập tức cười ngắt lời nói: "Đây không phải ra cái Đại Hạ trấn, nguyện ý mặt hướng chúng ta tất cả mọi người, mở ra mậu dịch con đường rồi sao? Chúng ta chín trấn tất cả thôn cấp doanh địa, cũng coi là rốt cục hết khổ a. . ."

Nghe được Hàn Bằng, mọi người nhất thời đều tới tinh thần.

Nhạc Long càng là trọng trọng gật đầu nói: "Hàn lão nói không sai, từ tháng bảy hồng môn mở phụ đến nay, chúng ta những này thôn cấp doanh địa, liền thật xem như triệt để hết khổ!"

Nói đến đây hắn dừng một chút, biểu lộ dần dần trở nên phấn chấn, tiếp tục mở miệng nói: "Nghe đồn hồng môn mua bán kỳ trân dị bảo, nhiều vô số kể, các loại tài nguyên tu luyện đủ loại, chỉ là đan dược liền có chân đủ hơn bảy mươi loại, xuống đến sáu tuổi đồng tử Đoán Thể nhập môn dùng Thú Nguyên Đan, lên tới Ngự Hàn đỉnh phong tăng thực lực lên dùng Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan, tất cả đều cái gì cần có đều có, mà lại Đại Hạ bán những vật này không nhìn thân phận, chỉ cần ngươi lấy ra được bạch ngân, bọn hắn cái gì đều bán!"

Nhạc Long vừa dứt lời địa, mọi người nhất thời đều mở ra máy hát, một cái tiếp theo một cái phấn chấn mở miệng.

"Chịu bán còn chưa tính, mấu chốt giá cả vẫn còn so sánh tám trấn đều làm lợi, tỉ như Nhạc huynh vừa mới nói Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan, cái khác tám cái trấn thành giá cả thấp nhất cũng muốn 12 vạn hai, Đại Hạ lại chỉ cần 10 vạn hai, mà lại ngươi nếu là duy nhất một lần mua nhiều, bọn hắn còn có thể hướng xuống hạ giá."

"Đây chính là Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan a! Phóng tới bất kỳ địa phương nào sợ là đều có thể đoạt bể đầu, tám trấn nhà ai không xem là bảo, bình thường một năm có thể cầm 100 mai ra bán là cùng, Đại Hạ thế mà mỗi tháng đều thả ra 200 mai, mà lại cái này tựa hồ còn không phải cực hạn của bọn hắn."

"Khẳng định không phải cực hạn, các ngươi ngẫm lại, cả tháng bảy hồng môn mới vừa vặn mở phụ, Đại Hạ khẳng định phải dự lưu rất nhiều thứ, dùng làm tháng chín tháng mười cùng còn lại tám trấn mậu dịch, có thể lấy ra bán cho chúng ta những này thôn cấp doanh địa, nó hẳn là là thêm ra tới."

"Mà lại kế Hổ Lực Đan, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan cái này ba loại về sau, Đại Hạ tháng trước, lại đẩy ra loại thứ tư có thể để cho Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu vi tiếp tục tăng thực lực lên dùng đan dược, tựa như là gọi hắc. . ."

"Hắc Sát Đan!"

"Không sai không sai, chính là Hắc Sát Đan, ta là nghe nói, tháng trước vừa mới bắt đầu ở hồng môn bán, chúng ta Kim Sơn trấn Ngự Hàn Cấp đỉnh phong nghe được tất cả đều cùng như bị điên, đều chạy đến hồng môn đến đoạt."

"Không riêng đan dược chủng loại nhiều, những vật khác cũng không ít a, tỉ như hạ lụa, vải đay, Hạ Tửu, hạ muối, hạ giấy. . . Ta cùng Cốc Đàm thôn phó đầu lĩnh Hàn Phong quen biết, các ngươi hẳn là cũng nhận biết, hắn tháng trước mạt cho ta nếm thử một miếng Đại Hạ Hàn Huyết rượu, tư vị kia, ta đoán chừng đời này đều không thể quên được, lần này đến hồng môn ta nhất định phải mua được."

"Ha ha ha, ta cũng hưởng qua Hạ Tửu, hương vị kia xác thực mê người, uống qua một lần liền rốt cuộc không thể quên được, mấu chốt nó không riêng dễ uống, còn có thể cổ vũ khí huyết khơi thông tăng lên tốc độ tu luyện, còn có cực mạnh ấm người tác dụng, một chút cực hàn hoàn cảnh dưới, dùng nó đến cứu mạng đều được, đúng là đồ tốt a!"

"Hạ Tửu hết thảy có hơn ba mươi loại, từ ưu đến kém cái gì cần có đều có, các ngươi nói Hàn Huyết bất quá là trong đó một loại thôi, mà lại bán cũng không mắc, chỉ cần 7000 lượng một cân."

Nghe được 7000 lượng một cân, mọi người nhất thời đều nhẹ gật đầu, một người trong đó nghĩ đến cái gì, cười lạnh một tiếng nói: "Bắc Sóc thành sản xuất thượng phẩm Hầu Thuần Tương, một cân liền muốn bán 10000 lượng bạch ngân, mà lại hàng năm còn cố ý chỉ thả ra 500 cân, bây giờ có Hạ Tửu, xem bọn hắn còn dám hay không bán đắt như vậy."

Tối nay chi này đội ngũ, cơ bản đều là Kim Sơn trấn người, bọn hắn đối với mình nhà trấn thành đều không có gì hảo sắc mặt, nhấc lên Bắc Sóc Trấn thành, tự nhiên là càng không cái gì tốt thái độ.

Bên cạnh một người trung niên, tựa hồ bị Hầu Thuần Tương khơi gợi lên cái gì không tốt hồi ức, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta hưởng qua Hầu Thuần Tương, đồ chơi kia cùng Hạ Tửu so ra, ngay cả sói nước tiểu cũng không bằng, cũng liền Bắc Sóc người coi nó là cái bảo, đưa cho lão tử lão tử đều không uống."

Tuyết Ảnh Lang là Ma Ngao Sơn bên ngoài thường thấy nhất một loại Hàn Thú, thích dùng nóng nước tiểu đến tiêu ký lãnh địa, người kia như thế trêu chọc, rõ ràng chính là cố ý buồn nôn Bắc Sóc.

Những người khác nghe hắn nói thú vị, lập tức đều nở nụ cười.

"Ha ha ha ha, Tuyết Ảnh Lang nước tiểu nóng hổi, còn có thể dùng để hóa tuyết chống lạnh đâu, kia Hầu Thuần Tương nếu không phải có thể tăng lên tốc độ tu luyện, ai đi uống nó a!"

"Xác thực sói nước tiểu cũng không bằng, ha ha ha!"

. . .

Hầu Thuần Tương cảm giác, khẳng định là không bằng Hạ Tửu.

Nhưng nó có thể nhận chín trấn thượng tằng như thế truy phủng, tự nhiên không có khả năng đúng như đám người miệng bên trong trêu chọc dạng này, thậm chí những này mở miệng trào phúng, đại khái suất đều là không uống qua Hầu Thuần Tương.

Bắc Sóc hàng năm liền bán 500 cân cho cái khác tám trấn, có thể mua được, kia cơ bản đều là các trấn thượng tầng, những này thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp tự nhiên không có khả năng mua được.

Bọn hắn trào phúng âm thanh bên trong, đều mang cực mạnh cảm xúc, hiển nhiên là ra ngoài một loại ăn không được nho tâm thái.

Những người này, kỳ thật chỉ có thể coi là cái ảnh thu nhỏ.

Đối trấn thành có ý kiến, đâu chỉ bọn hắn, Ma Ngao Sơn chân núi phía nam tất cả thôn cấp doanh địa, cơ bản đều là khổ trấn thành lâu vậy tâm thái, nếu không phải niệm lấy trấn thành cung cấp phù hộ, cộng thêm tìm không thấy nhiều chỗ đi khác tốt hơn nữa, bọn hắn làm sao có thể cam tâm tình nguyện thụ bóc lột.

Đám người mượn mắng Bắc Sóc Hầu Thuần Tương cơ hội, ngươi một lời ta một câu phát tiết lấy đối trấn thành oán khí, không có chút nào chú ý tới, đội ngũ cánh kia hai cái thanh niên, sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm.

"Kia hai cái, hẳn là Bắc Sóc Trấn thành người!"

Hàn Bằng dư quang lơ đãng quét đến cánh kia hai cái thanh niên, chú ý tới bọn hắn sắc mặt càng ngày càng khó coi, trong lòng lập tức liền có đếm.

"Chư vị, mau nhìn, lập tức tới ngay, hồng môn thành!"

Hàn Bằng suy tư một lát, gặp những người khác càng nói càng quá phận, lại nói như vậy xuống dưới, hai cái này thanh niên nếu là thật sự bạo khởi xuất thủ, hắn thật đúng là không tốt kết thúc, ngẩng đầu nhìn phía trước, vội vàng đánh gãy đám người.

Đám người lập tức yên tĩnh trở lại, ngẩng đầu hướng phía phía nam nhìn lại, con ngươi lập tức chấn động mạnh một cái.

Phía nam một cây số có hơn, một mặt xuyên qua đông tây năm sáu cây số to lớn tường thành, trong đêm tối như ẩn như hiện, thành tường bên trên phương còn treo không ít lò than cùng đống lửa.

Nhìn xem những cái kia lò than cùng đống lửa, đội ngũ trong mắt mọi người, đều tràn đầy hướng tới, đối với kế tiếp hồng môn thành chuyến đi, đầy cõi lòng chờ mong.

Đương nhiên, ngoại trừ kia hai cái từ Bắc Sóc tới thanh niên.

"Cuối cùng đến, đến cùng phải hay không Hồng Mộc Lĩnh cái kia Đại Hạ, lập tức liền muốn gặp rốt cuộc!"

Dương Ninh nhìn chăm chú lên hồng môn thành, trong mắt lóe lên một vòng hối sắc, trong lòng đã có chờ mong, lại đột nhiên hiện ra một tia phức tạp.

*Cảm ơn bạn 'Chỉ Vậy Thôi' đã tặng khoai ~.