Chương 842: Vào thành

Chương 842: Vào thành

Khanh. . . Khanh. . . Khanh...

Hàn Bằng đội xe hơn trăm người, rời tường còn có ba bốn trăm mét xa lúc, liền nghe đến một trận dày đặc như mưa rơi cự vật nện gõ âm thanh.

Đám người ngẩng đầu mới phát hiện, lấy cửa thành làm trung tâm, tường thành hai bên hẹn trăm mét có hơn, đều có mấy trăm người, tay thuận nắm trọng chùy đứng tại tường thành phía trên, điên cuồng đánh dưới thân tường thành.

Kia gần hai mươi mét cao to như vậy tường thành, nương theo mấy trăm người liên tiếp không ngừng trọng kích, lại chậm rãi chìm xuống đến lòng đất.

"Đây là tại đổi tường thành, các ngươi nhìn nơi xa những cái kia tường thành, đều là làm bằng gỗ, cũng đều là muốn đổi thành những này bốn góc cọc sắt!"

Hàn Bằng ánh mắt nhất là sắc bén, phát hiện tường thành nhan sắc khác biệt, lại nhìn thấy nơi xa mặt đất còn bày biện một dãy lớn bốn góc cọc sắt, liếc mắt liền nhìn ra những người kia ngay tại bận rộn cái gì.

Đám người nghe được hắn nhắc nhở, lập tức liền kịp phản ứng, trên mặt cùng nhau lộ ra một vòng kinh sợ.

"Những này bốn góc cọc sắt, bốn đầu bên cạnh dài, đến có mười mét, cao có hai mươi mét, cái này cần dùng nhiều ít quặng sắt mới có thể tan một cây ra?"

Nhạc Long nhịn không được mở miệng, đám người nghe được vấn đề này, lập tức đều cúi đầu rơi vào trầm tư.

Thôn cấp doanh địa cơ bản đều có quặng sắt, cho nên đối sắt cũng không lạ lẫm.

Băng Uyên quặng sắt mật độ kinh người, đại khái lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối, liền có nặng bốn mươi, năm mươi cân, nắm đấm theo tám centimet hình lập phương tính, những này bốn góc cọc sắt trọng lượng, ít nhất cũng tại 7. 5 vạn tấn trở lên.

Ừng ực...

Cái thứ nhất tính ra người, không nhin được trước nuốt nước miếng một cái, nhìn xem hồng môn thành thành Bắc tường chiều dài, cuối cùng trong con mắt tràn đầy kinh hãi.

7.5 vạn tấn, đây cơ hồ chính là một tòa vi hình quặng sắt tổng sản lượng!

Hồng môn thành dùng để làm tường thành cọc sắt, một cây liền có thể trên đỉnh một tòa vi hình quặng mỏ?

Mấu chốt là, một cây liền có 7.5 vạn tấn.

Hồng môn thành tứ phía tường thành, chiều dài đều tại năm cây số trở lên, nói cách khác, ít nhất phải 2000 căn dạng này bốn góc cọc sắt, mới có thể đem những cái kia làm bằng gỗ tường thành toàn bộ cho đổi đi.

"Đại Hạ, lấy ra được đến như vậy nhiều quặng sắt a?"

"Khẳng định lấy ra được đến, dù sao cũng là trấn cấp doanh địa, Ma Ngao Sơn chân núi phía nam tám trấn, nhà ai trong tay không có mấy trăm đầu quặng sắt?"

Nghe được Nhạc Long vấn đề, đám người ngẩn người, nhưng lập tức liền đều nhẹ gật đầu, dẫn đầu Hàn Bằng thì trực tiếp mở miệng trả lời hắn.

Nhưng Hàn Bằng sau khi nói xong cũng không ngừng lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng tám trấn nhiều như vậy quặng sắt, cơ bản đều dùng tại trấn trong thành a, hồng môn chỉ là Đại Hạ một cái thông thương bến cảng mà thôi, cần phải hao phí như thế món tiền khổng lồ chế tạo a? Cái này đều có thể gặp phải trấn thành một phần ba quy mô."

Hàn Bằng lớn tuổi, Ma Ngao Sơn chín trấn hắn đều đi qua, chín cái trấn thành quy mô nhỏ nhất là Long Cốc thành, nhưng dù cho như thế, Long Cốc thành tường thành quy mô cũng đạt tới mười lăm cây số.

Cho nên hắn mới có thể nói, hồng môn thành đã gặp phải trấn thành một phần ba quy mô.

"Đừng chỉ cố lấy nhìn tường thành, các ngươi nhìn xem những cái kia Công Tượng!"

Giờ phút này đội xe chạy tới cửa thành cách đó không xa, trong đội ngũ một người đột nhiên chú ý tới cái gì, ra hiệu đám người nhìn kỹ những cái kia ngay tại thành tường bên trên thi công Công Tượng.

Đám người đưa mắt nhìn lại, thân thể đều chấn động mạnh một cái.

Cho dù là hợp lực trạng thái, nhưng có thể chùy động nặng như vậy cọc sắt, những cái kia Công Tượng, há có thể là chờ nhàn hạng người?

Đám người vừa mới nhìn thấy cọc sắt kỳ thật liền có tâm lý chuẩn bị, nhưng cảm giác được thành tường bên trên phương những cái kia Công Tượng, lại tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, trong lòng vẫn là không có từ trước đến nay khẽ run lên.

Hai bên trái phải thành trên tường Công Tượng nhân số không sai biệt lắm, đều tại hai trăm trở lên, cộng lại chính là hơn bốn trăm người.

"Hơn bốn trăm cái. . . Ngự Hàn Cấp Công Tượng?"

Nhạc Long thoại âm rơi xuống, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Yếu một ít thôn cấp doanh địa, cũng liền ba năm cái Ngự Hàn Cấp; mười cái trở lên coi như thực lực vẫn được; nếu là có thể có ba mươi trở lên, tại xung quanh một vòng trong làng, đại khái suất nói là một không hai tồn tại; có năm mươi cái trở lên, kia tại trấn thành cơ bản đều có thể có tên tuổi.

Đại Hạ, chỉ là Ngự Hàn Cấp Công Tượng, liền có hơn bốn trăm cái?

Mấu chốt đây là tới sửa trúc hồng môn thành, đại khái suất chỉ là Đại Hạ trấn một bộ phận Công Tượng.

Đừng nói Hàn Bằng, Nhạc Long những này đến từ Kim Sơn trấn thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp, giờ phút này tất cả đều trợn mắt líu lưỡi, chính là cải trang cách ăn mặc qua Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, giờ phút này con ngươi đều có chút chấn động.

Cái này Đại Hạ thực lực, là thật viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

"Được rồi, tu tường thành có gì đáng xem? Tới liền tranh thủ thời gian vào thành đi, dẫn đầu là ai, tới đăng ký một chút?"

Một thanh âm đột nhiên tại phía trước vang lên, đem mọi người lực chú ý tất cả đều kéo đến cửa thành khu vực.

Nguyên lai vừa mới sợ hãi thán phục ở giữa, đội xe chạy tới dưới cửa thành phương.

Cửa thành vị trí, có trên trăm tên người khoác thiên đoán kim giáp, cầm trong tay hoành đao sĩ tốt ngay tại vừa đi vừa về tuần sát, còn có mấy chục cái mặc tiện trang người, phụ trách đăng ký vào thành người cùng ra khỏi thành người tin tức.

Hướng bọn họ gọi hàng người kia, mặc dù cũng mặc thiên đoán kim giáp, nhưng cùng mặt khác hơn trăm danh sĩ tốt thống nhất phân phối hoành đao khác biệt, cái hông của hắn phối chính là một thanh trường kiếm, hơn nữa nhìn tư thái rõ ràng địa vị so những người khác cao.

Hàn Bằng hơi quét mắt một chút, phát hiện cái này hơn trăm sĩ tốt tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, nghĩ đến vừa mới nhìn thấy kia mấy trăm Công Tượng, giờ phút này trong lòng cũng không có nổi lên cái gì gợn sóng, chỉ là vội vàng giảm xuống tư thái, lộ ra một cái vô cùng khiêm tốn tiếu dung, tiến lên trước chắp tay nói: "Lão hủ Hàn Bằng, bái kiến đại nhân, chúng ta là từ Kim Sơn trấn tới thương đội."

Nhắc tới cũng xảo, từ tiến vào tháng chín, Ma Ngao Sơn chín trấn mậu dịch kỳ chính thức bắt đầu, Hạ Xuyên biết tương lai hai tháng, sẽ có số lớn bên ngoài trấn nhân viên ra vào hồng môn thành, một là bảo đảm mậu dịch thuận lợi, hai từ đối với trong thành an toàn suy tính, liền tăng lên cửa thành an phòng Đẳng cấp, không chỉ có để Phó Đô thống Lưu Nguyên tự mình tại cái này nhìn chằm chằm, hơn nữa còn để Vân Giao quân mười doanh, thay phiên tới đóng giữ.

Lưu Nguyên nghe được Hàn Bằng lập tức sững sờ, sắc mặt hồ nghi nói: "Kim Sơn thương hội người tối hôm qua vừa mới đến, các ngươi phái hai nhóm người đến?"

"Đại nhân hiểu lầm. . ."

Bị ngộ nhận là Kim Sơn thương hội đội ngũ, Hàn Bằng lập tức mở miệng giải thích.

Kỳ thật cũng khó trách Lưu Nguyên sẽ hiểu lầm, hắn chi này đội ngũ hết thảy có hơn một trăm người, mười bảy cái Ngự Hàn Cấp, còn lôi kéo lớn như vậy một chiếc xe, quy mô xác thực đều không khác mấy có thể gặp phải trấn thành thương hội đội ngũ.

"Chúng ta là Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc nhân sĩ, không sợ đại nhân trò cười, chúng ta chi này thương đội, là Âm Hạc cốc Cửu gia thôn cấp doanh địa, biết được Đại Hạ trấn nguyện ý mặt hướng tất cả mọi người mở rộng thương mậu về sau, vội vàng liên hợp lại xây dựng, thứ nhất là vì an toàn, thứ hai cũng là nghĩ lấy duy nhất một lần nhiều góp điểm vật tư cùng bạch ngân, hi vọng có thể từ hồng môn nơi này, nhiều đổi tốt hơn đồ vật mang về."

"Âm Hạc cốc, thì ra là thế!"

Lưu Nguyên nghe được Hàn Bằng trả lời, lập tức nhẹ gật đầu.

Từ tháng bảy hồng môn mở phụ đến nay, giống như Âm Hạc cốc dạng này, nhiều nhà thôn cấp doanh địa liên hợp lại tạo thành thương đội, đã không ít, cho nên hắn cũng không kỳ quái.

"Kim Sơn trấn hết thảy có chín cái khu quản hạt, các ngươi Âm Hạc cốc, là nhất dựa vào phía tây cái kia, không sai a?"

Nghe được Lưu Nguyên, Hàn Bằng trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc, chắp tay nói: "Nghĩ không ra đại nhân đối Kim Sơn trấn còn có hiểu rõ."

Lưu Nguyên lập tức ý thức được mình hơi nhiều miệng, ho nhẹ một tiếng bù nói: "Đại Hạ bây giờ cũng là chín trấn một viên, đối cái khác tám trấn tự nhiên cũng có chút hiểu biết, núi cao đường xa, các ngươi sợ là vất vả, đi trước đăng ký một cái đi! Thương đội nhân viên số lượng, mỗi người, tính danh tuổi tác quê quán, muốn hết viết rõ ràng, chờ ra khỏi thành lúc muốn một lần nữa thẩm tra đối chiếu."

Cái này hồng môn thành, quản như thế nghiêm ngặt a!

Hàn Bằng trong lòng hơi kinh hãi, nhưng cũng không dám đem lời nói này nói ra, vẫn là quay đầu chào hỏi những người khác tới, chuẩn bị từng cái đăng ký, mình thì dẫn đầu tiến lên, cái thứ nhất đăng ký..