Chương 843: Dùng tên giả, không tuân quy củ người

Chương 843: Dùng tên giả, không tuân quy củ người

"Tính danh, tuổi tác, quê quán?"

"Hàn Bằng, 81 tuổi, Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc, Tấn Dương thôn người."

"Ta trước khuyên nhủ chư vị một câu, tốt nhất là không muốn thêu dệt vô cớ, trừ phi ngươi có lòng tin cả một đời cũng sẽ không bị điều tra ra, một khi bị chúng ta điều tra ra, trong các ngươi có ai điền tin tức là sai, kia Đại Hạ sau này liền sẽ đem người này ghi lại trong danh sách, sau này hồng môn thành ngươi liền vĩnh viễn không thể vào."

Hàn Bằng vừa trả lời xong vấn đề thứ nhất, nghe được Lưu Nguyên, biểu lộ có chút ngưng tụ, sau đó mới bắt đầu trả lời lên vấn đề thứ hai.

Hậu phương đội ngũ bên trong rất nhiều người, nghe được Lưu Nguyên khuyên bảo, biểu lộ cũng hơi có chút nghiêm túc, đương nhiên cũng có một số người lộ ra không cam lòng chi sắc.

Dương Ninh Lý Hổ hai người lông mày cau lại, nhưng cùng phía trước đã đăng ký xong Hàn Bằng liếc nhau một cái, sắc mặt lập tức liền giãn ra.

"Tính danh, tuổi tác, quê quán?"

Rốt cục đến phiên Dương Ninh, hắn cách không hướng Hàn Bằng nhìn thoáng qua, sau đó liền mở miệng hồi đáp: "Lưu Ninh, 32 tuổi, Kim Sơn Âm Hạc cốc, Tấn Dương trong thôn người."

"Lưu Hổ, 32 tuổi, Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc, Tấn Dương thôn nhân."

Lý Hổ liền sau lưng hắn, cửa thành đăng ký người kia viết xuống tin tức, đại khái ghi chép một chút hai người tướng mạo, trực tiếp phất tay ra hiệu bọn hắn vào thành.

Hơn một trăm người rất nhanh liền đăng ký xong, tất cả mọi người cùng sau lưng Hàn Bằng, cùng một chỗ hướng phía thành nội đi đến.

Mới vừa vào cửa thành, Dương Ninh lập tức liền tiến tới Hàn Bằng bên người, từ bao phục lấy ra một viên lớn chừng quả đấm nén bạc, bất động thanh sắc đưa tới, mặt lộ vẻ cảm kích thấp giọng nói: "Đa tạ Hàn lão hỗ trợ, Lưu mỗ một điểm nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

Hàn Bằng yên lặng tiếp nhận nén bạc, trên mặt một chút phản ứng cũng không có, chỉ là cười thấp giọng nói: "Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến, hai vị nghĩ như thế cũng là có khó khăn khó nói."

Lưu Ninh cùng Lưu Hổ, dĩ nhiên không phải Âm Hạc cốc.

Hai người này, là thương đội tiến lên đến Thùy Sơn cảnh lúc nửa đường gia nhập.

Vừa mới vào thành trước Hàn Bằng liền nhìn ra hai người này, đại khái suất là Bắc Sóc Trấn thành tử đệ, giờ phút này đương nhiên sẽ không lung tung đắc tội hai người, huống chi cái này Lưu Ninh còn như thế thượng đạo, hắn vừa mới thu viên kia nén bạc, tối thiểu có năm trăm lượng trở lên.

"Dừng lại!"

"Đứng lại cho ta!"

Thu tiền, Hàn Bằng tâm tình tự nhiên cũng không tệ, đang định tiếp tục mở miệng nói chuyện, lại bị một đạo đột nhiên vang lên hét to âm thanh cắt đứt.

Tới gần cửa thành bên này khu vực, bởi vì người không nhiều, hoàn cảnh coi như tương đối yên tĩnh, cho nên hét to âm thanh một vang, tất cả mọi người lập tức đều ngẩng đầu hướng phía thanh âm phát ra địa phương nhìn sang.

Ba đạo hốt hoảng thân ảnh chật vật, đang từ trong thành, hướng phía hướng cửa thành chạy nhanh đến, trong tay bọn họ đều cầm binh khí, biểu lộ dị thường bối rối, ven đường đụng ngã lăn rất nhiều bán hàng rong cùng người đi đường, lập tức dẫn tới chung quanh gầm thét liên tục, tràng diện cũng có chút dấu hiệu mất khống chế.

Ba người hậu phương, có mấy trăm người khoác kim sắc chiến giáp sĩ tốt, ngay tại đuổi theo bọn hắn, những cái kia sĩ tốt mặc dù lấy ra trường cung, nhưng trở ngại đường phố bên trên người đi đường đông đảo, cũng không dám bắn tên, chỉ có thể đi theo ba người sau lưng tiếp tục đuổi đuổi.

"Làm cái gì vậy?"

"Trộm đồ? Không giống a, ba người kia đều là tay không."

"Tất cả đều là Ngự Hàn Cấp sĩ tốt, kia là Đại Hạ Vân Giao quân a?"

"Thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp, cùng cửa thành kia trăm người, khẳng định là."

...

Cửa thành phụ cận người, nhìn thấy ba người hướng phía bên mình chạy trốn, ánh mắt chớp lên, không có một người xuất thủ ngăn cản, cơ bản lựa chọn nhượng bộ.

"Tránh hết ra!"

Ngay cả Hàn Bằng cũng sắc mặt hơi trầm xuống, vội vàng ra hiệu thương đội người né tránh.

Hàn Bằng có Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, cơ sở lực lượng có mười ba tông, hắn một chút liền có thể phân biệt ra được ba cái kia hốt hoảng chạy trốn người, thực lực đồng đều trên mình, cho nên lập tức làm ra cùng những người khác đồng dạng lựa chọn.

"Cửa thành có Hạ quân, chia nhau chạy!"

Chạy trốn trong ba người người dẫn đầu, rời cửa mấy trăm mét xa lúc, đột nhiên ý thức được phía trước còn có Hạ quân, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi, sau đó gầm thét một tiếng, trực tiếp quay người về phía tây bên cạnh chạy tới.

Hai người khác nghe tiếng cũng phản ứng lại, lập tức chia ra tiếp tục chạy.

Hô

Nhưng mà, dẫn đầu cái kia hướng tây còn không có chạy ra mười mấy mét, một đạo nặng nề mãnh liệt tiếng hô, liền bỗng nhiên tại phía trước vang lên.

Một thanh dài hơn hai mét ngân sắc song nhận cự phủ, đột nhiên từ giữa không trung bỗng nhiên hướng đỉnh đầu hắn đập xuống.

Người kia phản ứng cũng không chậm, dưới chân động tác không ngừng, cấp tốc giơ kiếm xéo xuống vung chọn, rõ ràng là dự định đẩy ra cự phủ, tiếp tục chạy trốn.

Két

Nhưng mà, hắn đánh giá thấp chuôi này cự phủ lực lượng.

Đừng nói dùng đẩy ra cự phủ, trường kiếm tại tiếp xúc đến cự phủ về sau, hắn thậm chí đều không làm được vung chọn động tác, hổ khẩu trong nháy mắt băng liệt, nếu không phải phản ứng cấp tốc kịp thời vặn vẹo cổ tay tá lực, trường kiếm tuyệt đối sẽ tuột tay.

Trường kiếm cuối cùng mặc dù cũng không tuột tay, nhưng hắn tốc độ chạy trốn, lại bị thật to trì hoãn, chuôi này song nhận cự phủ chủ nhân, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, bỗng nhiên xuất hiện tại người kia sau lưng, thừa dịp đối phương vừa mới tránh né xong cự phủ, người còn không có chậm tới, hữu quyền đột nhiên tụ lực, trực tiếp đối lồng ngực của hắn đánh tới.

Phanh

Người kia hốt hoảng ở giữa còn ý đồ giơ kiếm ngăn cản, nhưng kiếm của hắn còn không có nâng lên, người liền đã bị nắm đấm đánh trúng, một đạo tiếng vang phát ra, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể về sau bay ngược xa mười mấy mét, sau khi hạ xuống thân thể không nhúc nhích, cũng không biết sống hay chết.

"Chút thực lực ấy cũng dám đến nhìn trộm ti nha cao ốc, muốn chết!"

Khôi ngô thanh niên tự nhiên là Viên Thành, hắn một bộ giáng màu đỏ bào phục, rút ra trên đất cự phủ về sau, hừ lạnh một tiếng.

"Đó là ai?"

"Đại Hạ tám bộ một trong hạt thủ bộ ti chính, Viên Thành Viên đại nhân!"

"Nghe nói Viên đại nhân trên tay còn có một chi Đồ Long quân, thực lực cũng là trấn ngự quân cấp bậc."

"Vừa mới người kia thực lực có mười tám tông, một chiêu đều không tiếp nổi, cái này Viên ti chính, thực lực mạnh như vậy a?"

"Ta nghe người ta nói qua, Viên ti chính thực lực ít nhất tại ba mươi tông trở lên."

Tê

... . . .

Ngay tại không ít người nhận ra Viên Thành đồng thời, mặt khác hai cái phương hướng, cũng lần lượt truyền đến tiếng vang, đánh gãy đám người nghị luận.

Không đến hơn mười hơi thở, liền phân biệt có hai người từ phát ra âm thanh khu vực đi tới, trong tay bọn họ đều riêng phần mình dẫn theo một người, chính là mới vừa rồi chia ra chạy trốn hai người.

Hai người kia bộ dáng đều rất thảm, bên trái cái kia mi tâm bị xuyên thủng, đã mất mạng; phía bên phải cái kia vai trái máu thịt be bét, nhìn bộ kia hít vào nhiều thở ra ít dáng vẻ, chính là không chết đoán chừng cũng đi nửa cái mạng.

"Bên trái cầm đao cái kia, là vừa vặn cửa thành cái kia thống lĩnh a?"

"Cái gì thống lĩnh, kia là Vân Giao quân Phó Đô thống Lưu Nguyên Lưu đại nhân."

"Vân Giao quân? Là cái kia đồ Thùy Sơn hai ngàn trấn ngự quân, bắt sống Thùy Sơn trấn hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp Vân Giao quân?"

"Nói nhảm, ngoại trừ Đại Hạ, còn có ai dám dùng cái này phiên hiệu?"

"Ta liền nói, vừa mới cửa thành những cái kia kim giáp sĩ tốt, làm sao bầy đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, nguyên lai đều là Vân Giao quân sĩ tốt."

"Kia bên phải cái kia đâu?"

"Cái kia ta cũng không biết, bất quá xem thấu, người này tại Đại Hạ địa vị, hẳn là cùng Viên ti đang kém không nhiều."

...

Lưu Nguyên thân phận bị công bố, mọi người nhất thời đều trên mặt hiếu kì nhìn về phía phía bên phải người kia.

Theo hồng môn tháng bảy mở cửa, Đại Hạ rất nhiều tình huống, mặc dù đều đã dần dần truyền ra, nhưng hạ người ít tại tám trấn hoạt động, cho nên ngoại trừ Lĩnh Chủ Hạ Hồng, đám người chỉ biết là một chút danh khí lớn, như ti thừa Hạ Xuyên, binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, cùng tại hồng môn thành lộ mặt qua còn lại tám bộ ti chính.

Phía bên phải người này, trước đây cũng không tại hồng môn thành lộ mặt qua, nhưng nhìn quần áo liền biết, rõ ràng lại là Đại Hạ cái gì nhân vật trọng yếu..