Chương 844: Chưa từ bỏ ý định hai người

Chương 844: Chưa từ bỏ ý định hai người

"Ninh tử, ngươi làm sao từ Bá Thượng trở về rồi?"

Viên Thành nhìn thấy phía bên phải người tới, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh hỉ.

Người tới lại là Từ Ninh.

Từ Ninh từ lúc được bổ nhiệm làm hạt thủ bộ phó ti chính về sau, vẫn luôn cùng Vũ Văn Đảo cùng một chỗ tọa trấn Bá Thượng thành, hơn mấy tháng cũng chưa trở lại, nghĩ không ra đêm nay thế mà thư ra đến cửa.

"Bái kiến Từ phó ti chính!"

Từ Ninh trước đem trong tay cái kia chỉ còn nửa cái mạng đào phạm, ném cho hướng mình hành lễ Vân Giao quân sĩ tốt, sau đó mới nhìn Viên Thành, trồi lên một vệt ý cười nói: "Đêm nay muốn dẫn ba người trở về gặp ti thừa."

Viên Thành sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về hướng cửa thành nhìn lại.

Cửa thành vị trí quả nhiên có ba trung niên nhân chậm rãi đi đến, nhìn thấy ba người kia hình dạng, Viên Thành lập tức hiểu, thấy chung quanh nhiều người cũng không có tiếp tục hỏi Từ Ninh, trước ra hiệu Vân Giao quân sĩ tốt đem ba người đều cho kéo trở về, sau đó mới quay đầu nhìn đám người, hai đầu lông mày lộ ra một vòng bá đạo, trầm giọng mở miệng nói: "Chư vị lúc vào thành, Thành Môn Lệnh cũng đã nói cho các ngươi biết, tiến hồng môn thành muốn tuân thủ nào quy củ.

Bản ti chính tiếp tục nhiều chuyện nói một câu, tiến vào thành nhất định phải thủ quy củ, chỉ cần thành tâm đến mậu dịch, vô luận là cái gì xuất thân thực lực gì, Đại Hạ đều tận tuỵ hoan nghênh, nhưng nếu là lòng mang ý đồ xấu người, ngươi tốt nhất là có mấy phần thực lực, nếu không hạ tràng, liền cùng bọn hắn ba cái đồng dạng!"

Đám người thân thể cũng hơi chấn động, vừa mới ba người thảm trạng càng ở trước mắt, Viên Thành giờ phút này lời nói, tự nhiên rất có chấn nhiếp tính.

Viên Thành nói dứt lời, ánh mắt lại bá đạo nhìn chung quanh bốn phía người một vòng.

Chính là cái này một vòng đảo mắt, hắn rõ ràng phát hiện cái gì, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, lập tức bất động thanh sắc xoay người, khóe miệng lộ ra một vòng ngoạn vị tiếu dung, kéo lên Từ Ninh cùng một chỗ hướng phía ti nha cao ốc đi đến.

"Từ phó ti chính, vừa mới người kia vẫn chỉ là cái phó ti chính?"

"Thực lực đoán chừng cũng tại ba mươi tông tả hữu, đây là kế Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Khâu Bằng, Nhạc Phong, Lâm Khải, Thạch Bình bảy người, Đại Hạ lại một cái ba mươi tông trở lên đỉnh tiêm cao thủ, đã tám cái, Đại Hạ đến cùng còn có bao nhiêu cao thủ a?"

"Mấu chốt vị này Từ đại nhân niên kỷ cũng không lớn, tư chất kinh người a!"

"Khẳng định còn không chỉ chừng này, nghe nói trước mắt đi qua Đại Hạ trấn thành đích xác rất ít người rất ít, chỉ có tám trấn một chút hạch tâm cao tầng, bọn hắn khẳng định biết đến so với chúng ta rõ ràng."

"Nhìn tám trấn đối Đại Hạ thái độ liền biết!"

"Không sai, Đại Hạ dám mặt hướng chúng ta những này thôn cấp doanh địa toàn diện buông ra mậu dịch, rõ ràng chính là tại rút tám trấn máu, mở phụ đã đã hơn hai tháng, tám trấn cũng không dám làm bất kỳ phản ứng nào, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ lấy nói rõ vấn đề sao?"

"Tám người này, khẳng định vẫn chỉ là Đại Hạ trấn một góc của băng sơn, ta đoán chừng Đại Hạ thực lực, viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

. . .

Quật Địa cảnh cơ sở lực lượng, từ đột phá ban đầu lúc một vạn cân, đến Quật Địa cảnh cực hạn lúc, trừ ra một chút cực đoan tình huống, khác biệt tu vi tiến độ Quật Địa cảnh, lực lượng khoảng cách tối đa cũng liền hơn mười vạn cân;

Không giống với Quật Địa cảnh, Ngự Hàn Cấp cơ sở lực lượng, là lấy tông làm cân nhắc đơn vị, một tông chính là mười vạn cân, lại thêm có chiến thể tư chất hạn chế, giai đoạn này lực lượng khoảng cách, coi như quá lớn.

Tỉ như một tông cùng năm mươi tông, mặc dù đều gọi Ngự Hàn Cấp, nhưng cả hai thực lực, cơ hồ tồn tại lạch trời chênh lệch.

Ma ngao chín trấn bên này ngầm thừa nhận đem Ngự Hàn Cấp, ấn thực lực đại khái chia làm ba cấp độ, 8 tông trở lên gọi hảo thủ, 24 tông trở lên gọi cao thủ, 30 tông trở lên, lại xưng là đỉnh tiêm cao thủ.

Chỉ cần đối chiến thể hơi có chút hiểu rõ, rất nhanh liền biết, vì sao theo dạng này điểm, không cần dược vật tiếp tục tăng lên tình huống dưới, phổ thông Ngự Hàn Cấp lực lượng tối cao cũng liền 8 tông; có thể đem lực lượng tăng lên tới 24 tông trở lên, đã có thể so sánh có được cực phẩm chiến thể Ngự Hàn Cấp đỉnh phong rồi; có thể đem lực lượng tăng lên tới 30 tông trở lên, kia vô luận là cái gì chiến thể tư chất, tại Ngự Hàn Cấp giai đoạn này cơ bản có thể xông pha.

Tám trong trấn có ba mươi tông trở lên thực lực Ngự Hàn Cấp, cơ bản có thể đếm ra, các trấn bình quân xuống tới, đoán chừng cũng liền mười mấy.

Đại Hạ tháng tư mới tại Ma Ngao Sơn bộc lộ tài năng, hiện tại liền đã toát ra tám cái, ai biết bọn hắn trấn trong thành còn có bao nhiêu?

Cho nên đám người giờ phút này trên mặt lộ ra thần sắc, là có thể hiểu được.

Đám người nghị luận ở giữa, Viên Thành cùng Từ Ninh đã mang theo Vân Giao quân sĩ tốt đi xa, Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người đang đứng tại nguyên chỗ đối mặt, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên cùng kinh dị.

"Là hắn, mặc dù quần áo và khí chất đã hoàn toàn thay đổi, nhưng ta có thể xác định, chín năm trước đêm đó, cái kia Hạ Hồng đưa đến La Cách doanh địa đi trong sáu người, có vừa mới cái kia khôi ngô thanh niên!"

Lý Hổ thấp giọng tiến đến Dương Ninh bên người, ngữ khí vô cùng chắc chắn.

Dương Ninh mặc dù không có mở miệng nói tiếp, nhưng trong con mắt chấn động đã biểu lộ, nội tâm của hắn so Lý Hổ còn muốn chắc chắn đáp án này.

Chín năm, không tính là bao dài một đoạn thời gian.

Mà lại chín năm trước, bọn hắn tại Thùy Sơn trấn phối hợp xuống, xuyên qua Hoành Giang bờ bắc đi Hồng Mộc Lĩnh vẽ bản đồ, vốn là một lần liều mạng kinh lịch, cho nên hai người đều ký ức sâu hơn.

Lý Hổ có thể nhận ra Viên Thành, hắn tự nhiên cũng có thể nhận ra.

"Ba mươi tông trở lên, làm sao có thể, cái này sao có thể? Chín năm trước cái kia chính Hạ Hồng cũng bất quá Quật Địa cảnh, hắn mang tới sáu người, đều chỉ là Phạt Mộc cảnh, chín năm, lúc này mới chín năm. . ."

Dương Ninh giờ phút này cả người đều nhanh mộng, cứ việc lần này tới trước đó, hắn đã đã làm nhiều lần chuẩn bị tâm lý, thật là chính xác nhận hôm nay danh truyền chín trấn Đại Hạ, chính là chín năm trước, bọn hắn tại Hồng Mộc Lĩnh gặp phải cái kia cỡ nhỏ doanh địa, nội tâm của hắn, vẫn là nhận lấy cực lớn xung kích, thậm chí cũng bắt đầu có chút hoài nghi mình.

Hắn năm nay ba mươi ba tuổi, Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu vi, hai mươi mốt tông thực lực, tại Bắc Sóc người đồng lứa bên trong tuyệt đối được cho nhân tài kiệt xuất, nhưng cùng vừa mới cái kia Viên Thành so ra, đây tính toán là cái gì?

Mấu chốt Viên Thành, vẫn chỉ là chín năm trước, cái kia Đại Hạ doanh địa đầu lĩnh Hạ Hồng mang đến La Cách doanh địa sáu người trẻ tuổi một trong.

Còn lại năm người, còn có cái kia. . . Hạ Hồng đâu?

Nghĩ đến những cái kia liên quan tới Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng truyền ngôn, Dương Ninh toàn bộ thân thể cũng nhịn không được có chút run rẩy.

"Là quái dị, khẳng định là quái dị, bình thường doanh địa, không có khả năng có cái này phát triển tốc độ, đại ca, chúng ta lần này tới, không phải là vì xác nhận chuyện này a? Hiện tại có đáp án, hẳn là cao hứng mới đúng!"

Nghe được Lý Hổ, Dương Ninh ngẩng đầu nhìn hắn, phát hiện trên mặt hắn ngoại trừ hãi nhiên, còn mang theo một tia sợ hãi, cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức liền biết Lý Hổ đang sợ cái gì.

Lý Hổ chín năm trước, bởi vì con kia Mộc Khôi Quỷ thuộc về vấn đề, kém chút giết cái kia Hạ Hồng thuộc hạ.

Nghĩ đến cái này, Dương Ninh lông mày lập tức trầm xuống.

Không riêng Lý Hổ, hắn năm đó cũng là nghĩ đem Hạ Hồng tên kia thuộc hạ đưa đến Bắc Sóc thành, đằng sau bởi vì Hồng Mộc Lĩnh đám người liên hợp tạo áp lực, hắn mới bất đắc dĩ mang theo Lý Hổ rút đi.

"Không có việc gì, cái kia Viên Thành vừa mới không nhận ra chúng ta, đã dùng thân phận giả trà trộn vào tới, vậy liền đem tình huống đều thăm dò rõ ràng, thăm dò thêm chút tin tức mang về, trấn thủ đại nhân, khẳng định sẽ rất cao hứng!"

Lý Hổ nghe vậy lập tức nhãn tình sáng lên, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Dương Ninh đều là Bắc Sóc Trấn ngự quân thống lĩnh, cho nên biết đến tình huống không ít, Đại Hạ gần nhất danh tiếng quá thịnh, thêm nữa mở phụ thông thương chờ một loạt hành vi, lại nghiêm trọng tổn hại các trấn lợi ích, dưới mắt trừ mộ âm cùng Giang Hạ, còn lại lục trấn đối Đại Hạ đều phi thường căm thù, phương bắc ba trấn càng là xem Đại Hạ như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Mà lại, nương theo Đại Hạ ma ngao trấn thứ nhất tên tuổi truyền ra.

Còn có mặt khác một đầu truyền ngôn, bây giờ cũng bắt đầu ở tám trấn lưu truyền.

Truyền ngôn nội dung là, Hạ Hồng đã thay thế Bắc Sóc Dương Tôn, trở thành Ma Ngao Sơn chân núi phía nam chín trấn đệ nhất cường giả.

Cái khác bảy đàn áp bọn phản cách mạng ứng như thế nào không rõ ràng, nhưng Bắc Sóc Trấn phản ứng cực lớn.

Vĩ đại Lĩnh Chủ Dương Tôn chi danh, há lại cho chửi bới?

Đầu này truyền ngôn trung tuần tháng bảy nhất lưu nhập Bắc Sóc thành trong, trấn thủ Dương Pháp liền giận không kềm được, lúc này xử tử mười cái chủ yếu truyền bá người, sau đó càng là nghiêm lệnh trong thành tất cả mọi người, không được tiếp tục truyền bá cái tin tức này..