Chương 845: Bá Thượng tình trạng

Chương 845: Bá Thượng tình trạng

Dương Ninh vừa mới bắt đầu tại quân doanh, từ sĩ tốt trong miệng nghe được đầu này truyền ngôn thời điểm, phản ứng cũng dị thường kịch liệt, kém chút liền động thủ giết người, cuối cùng xem ở tên kia sĩ tốt chỉ là truyền nhàn thoại phân thượng, chỉ phạt hắn một trăm quân côn, đem nó đánh thành trọng thương.

Bây giờ Bắc Sóc hạch tâm tầng nhân viên, đều cực độ căm thù Đại Hạ, ở trong tự nhiên cũng bao gồm Dương Ninh cùng Lý Hổ.

Hai người từ xa ngàn dặm thư đến cửa tìm hiểu Đại Hạ tình huống, thứ nhất là vì giải khai trong lòng hoang mang, thứ hai cũng có triển vọng Lĩnh Chủ cùng trấn thủ hai người phân ưu tâm tư.

"Vừa mới đi theo cái kia Từ phó ti chính đằng sau vào thành ba người, ở giữa cái kia ta biết, gọi Hướng Thiên Dương, vừa bên trên hai người kia, cùng hắn hình dạng tương tự, cũng hẳn là Hướng thị tử đệ."

Đã quyết định chủ ý muốn tiếp tục lưu tại hồng môn tìm hiểu tình huống, Dương Ninh cũng không làm hắn nghĩ, nhớ tới vừa mới Từ Ninh mang vào thành ba người, trong mắt lập tức lộ ra một vòng hối sắc.

"Cuối tháng tư Hồng Môn Yến, Đại Hạ trước từ chúng ta Bắc Sóc trong tay cướp đi cửu khúc đại doanh, lại từ Thùy Sơn trấn trong tay cướp đi Bá Thượng thành, hiện tại đem Hướng thị tử đệ mời đi theo, có phải là vì Bá Thượng thành kia hơn một triệu người, không chịu di chuyển sự tình."

Lý Hổ nghe vậy lập tức gật đầu.

Bá Thượng thành người không muốn di chuyển một chuyện, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

"Âm Hạc cốc kia đám người, hẳn là sẽ tại hồng môn nghỉ ngơi mấy ngày, mấy ngày nay chúng ta tận lực cùng Hàn Bằng cùng một chỗ hành động, nhìn xem ngoại trừ cái kia Viên Thành bên ngoài, còn có thể hay không nhìn thấy cái khác quen mặt."

Tốt

Lý Hổ lập tức gật đầu đồng ý.

Chín năm trước Hạ Hồng mang đến La Cách doanh địa đốn củi cơ, hết thảy có sáu người, quang xác nhận một cái Viên Thành thân phận, còn chưa đủ, nếu là có thể nhiều xác nhận mấy khuôn mặt quen thuộc, thì càng bảo đảm ổn.

Hai người thấp giọng bàn bạc đồng thời, cũng không có thoát ly Hàn Bằng đội ngũ.

Bọn hắn không có chút nào chú ý tới, đội ngũ đằng trước Hàn Bằng, ánh mắt quét về phía hai người, ánh mắt chỗ sâu cũng lóe lên một vòng hối sắc.

. . .

Hồng môn thành, ti nha cao ốc, tầng cao nhất phòng khách chính.

Hướng Thiên Dương dẫn hai cái tộc đệ Hướng Thiên Thanh cùng Hướng Thiên Vũ, đi theo một kim giáp sĩ tốt sau lưng, chậm rãi đi vào phòng khách chính, ba người biểu lộ đều dị thường trầm thấp, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ba vị, nhà ta ti thừa còn có chút chuyện khác đang bận, muốn chờ một lát mới có thể tới gặp các ngươi, còn xin ba vị lặng chờ một lát."

Lĩnh bọn hắn tiến đến tên kia sĩ tốt chắp tay bàn giao một câu, sau đó liền bước nhanh thối lui ra khỏi đại điện.

Ba người đứng tại phòng khách chính bên trong, an tĩnh hồi lâu, ai cũng không có mở miệng.

Cuối cùng vẫn là bên trái Hướng Thiên Thanh, nhịn không được mở miệng trước.

"Đại ca, tứ ca, mặc kệ Đại Hạ thực lực mạnh cỡ nào, muốn cho chúng ta Hướng thị dời xa Bá Thượng, đều tuyệt đối không thể!"

Hướng Thiên Thanh năm nay tuổi hơn bốn mươi, tại trong ba người nhỏ tuổi nhất, tính tình cũng rõ ràng nhất xông, mở miệng trước biểu cái thái, lập tức vừa trầm âm thanh tiếp tục nói: "Không riêng ta Hướng thị, Trương thị, Trịnh thị, Vương thị. . . Trong thành to to nhỏ nhỏ mười cái gia tộc, còn có còn lại hơn sáu trăm ngàn người, đời đời kiếp kiếp đều tại Bá Thượng sinh hoạt, Đại Hạ một câu, liền muốn để chúng ta hơn một triệu người tất cả đều dời đi, cái này không có đạo lý!"

Hướng Thiên Dương cùng Hướng Thiên Vũ nghe vậy, đều theo bản năng muốn nói tiếp, nhưng hai người lại nghĩ tới cái gì, sắc mặt trì trệ đều không có mở miệng.

Bá Thượng thành nguyên bản nhân khẩu chỉ có hơn tám mươi vạn, bởi vì đầu năm cùng Đại Giác Tự đại chiến quá trình bên trong liên tục bại lui, rơi vào đường cùng, đem cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa người, tất cả đều cho dời đến trấn thành, dẫn đến trong thành nhân khẩu trong thời gian ngắn bạo tăng đến hơn một trăm năm mươi vạn.

Đằng sau Đại Giác Tự ngũ đại thượng sư, làm ra tôn này Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc tác nghiệt, ngạnh sinh sinh lại cướp đi trong thành một phần ba người tính mệnh, cho nên hiện tại Bá Thượng thành nhân khẩu, chỉ còn trăm vạn ra mặt.

Đại Giác Tự hủy diệt, cũng không để Bá Thượng thành nghênh đón thắng lợi ánh rạng đông.

Lĩnh Chủ Hướng Phúc Hải ngay cả thi thể cũng không tìm tới, quân thủ Hướng Phiên Vân cùng trấn thủ Hướng Thiên Lâm đồng đều đã chiến tử, cao tầng tổn thất hầu như không còn, Hướng thị tử đệ cũng tử thương vô số, toàn bộ Bá Thượng trấn Ngự Hàn Cấp, chết chỉ còn lại hơn năm trăm cái, tương đương với trước khi chiến đấu một phần sáu.

Chiến hậu Bá Thượng thành, chỉ có thể trơ mắt nhìn lục trấn dời trống nhà mình phủ khố, phân chia Bá Thượng toàn bộ lãnh thổ, thậm chí ngay cả bọn hắn chỗ Bá Thượng thành, cuối cùng cũng bị phân cho Thùy Sơn trấn.

Chỉ là mới qua không đến một ngày, bọn hắn liền nhận được Bá Thượng thành một lần nữa đổi chủ đến Đại Hạ trên tay tin tức.

Nội tâm kinh ngạc bi thương đồng thời, khoan hãy nói, Bá Thượng thành phần lớn người trong lòng, nhưng thật ra là tương đối vui vẻ, nhất là biết được Hạ Hồng chính là giải quyết tôn này Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, cứu được Bá Thượng thành người, trong lòng càng là không có nhiều đụng vào.

Tháng năm thượng tuần, Long Vũ quân tiến vào chiếm giữ Bá Thượng thành, cũng không nhận bất kỳ ngăn trở nào, xem như trong bọn họ tâm không mâu thuẫn một hạng chứng cứ rõ ràng.

Nhưng đến trung tuần tháng năm, đương Đại Hạ phái tới tọa trấn Bá Thượng phó ti chính Từ Ninh đưa ra muốn Bá Thượng hơn một triệu người, toàn bộ di chuyển đến Hạ Thành, trong lòng bọn họ tâm tình mâu thuẫn, lập tức liền xuất hiện.

Hơn năm trăm cái Ngự Hàn Cấp, tính cả mấy vạn Quật Địa cảnh, cùng Bá Thượng thành tất cả cư dân, cơ hồ tất cả đều cự tuyệt.

Bọn hắn tại Bá Thượng thành sinh hoạt hảo hảo, làm sao có thể nguyện ý dọn đi địa phương khác, vô luận Từ Ninh cùng Đại Hạ người, đem Hạ Thành miêu tả như thế nào thiên hoa loạn trụy, sửng sốt không ai đồng ý.

Trong thành mười cái gia tộc, tính cả năm trăm Ngự Hàn Cấp, cùng tất cả Quật Địa cảnh đều liên hợp cùng một chỗ, vô luận Đại Hạ khuyên như thế nào nói, bọn hắn chính là không muốn chuyển, cho dù nửa đường Đại Hạ để bọn hắn phái người đi Hạ Thành bên trong tham quan, mặc dù thành công dời đi một bộ phận, nhưng này cơ hồ đều là trước kia thôn cấp doanh địa người, còn lại tuyệt đại bộ phận Bá Thượng dân bản địa, vẫn là không nhúc nhích, đến bây giờ lưu tại Bá Thượng thành người, dự tính có 90 vạn ra mặt.

"Kéo bốn tháng, Đại Hạ kiên nhẫn, hẳn là chấm dứt!"

Hướng Thiên Dương giờ phút này nội tâm toát ra câu nói này, khe khẽ thở dài.

Hắn lần này đến hồng môn, là thụ ti thừa Hạ Xuyên mời.

Đại Hạ kiên nhẫn bị hao hết, chuẩn bị động thủ cưỡng bức bọn hắn di chuyển, ngoại trừ cái này, hắn rốt cuộc nghĩ không ra có chuyện gì khác, có thể để cho Hạ Xuyên cái này ti thừa tự mình mời hắn thư đến cửa.

Hướng Thiên Dương tại Hướng thị chữ thiên đời đệ bên trong, Thiên phú tu vi đều cũng không đột xuất, năm nay hơn sáu mươi tuổi, chỉ có hai mươi tám tông tu vi, đặt ở trước kia Bá Thượng thành, căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng hôm nay, hắn không chỉ có thể đại biểu toàn bộ Hướng thị nhất tộc, thậm chí còn có thể cùng hai cái tộc đệ cùng một chỗ, làm toàn bộ Bá Thượng thành hơn một triệu người đại biểu đến cùng Đại Hạ đàm phán, đặt ở trước kia, đây là hắn nằm mơ cũng không chiếm được vinh hạnh đặc biệt.

Loại này vinh hạnh đặc biệt, nếu là có thể, Hướng Thiên Dương tình nguyện cả một đời cũng không cần rơi xuống trên đầu mình tới.

"Thiên Thanh, cánh tay là vặn bất quá bắp đùi, giết người, lung lạc, uy hiếp. . . Đại Hạ có thể đối phó chúng ta biện pháp nhiều lắm, bọn hắn đến bây giờ cũng vô dụng mạnh, là tại cho bậc thang chúng ta hạ, lại. . ."

"Đại ca, ta biết ngươi nói có đạo lý, nhưng vô luận như thế nào, ta tại Bá Thượng sinh sống mấy chục năm, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, tất cả đều là ta Hướng thị, đời đời kiếp kiếp dẫn Bá Thượng người từng bước một tích lũy, Đại Hạ dựa vào cái gì, có tư cách gì, để chúng ta từ nơi này dọn đi?"

Một mực trầm mặc Hướng Thiên Vũ giờ phút này cũng không nhịn được, sau khi gật đầu trầm giọng nói tiếp: "Bá Thượng hủy diệt đã thành kết cục đã định, chúng ta cũng thừa nhận mình sau này trở thành Đại Hạ một viên sự thật, nhưng Đại Hạ không nên buộc chúng ta dời đi Bá Thượng, ta đương nhiên biết Hạ Thành rất tốt, từ Bá Thượng doanh cần ti xuất ra những cái kia nhiều loại tài nguyên tu luyện liền có thể nhìn ra, nhưng dù cho như thế, nó trong lòng ta, cũng không kịp Bá Thượng. . ."

Gặp từ trước đến nay tính tình thanh lãnh Hướng Thiên Vũ, giờ phút này đều nói ra như thế một phen đến, Hướng Thiên Dương lắc đầu thở dài về sau, cũng rơi vào trầm tư.

Nói cho cùng chính là bốn chữ, cố thổ khó rời.

Người một khi quen thuộc một chỗ hoàn cảnh, sẽ rất khó nguyện ý lại dọn đi những địa phương khác, lặn lội đường xa gian khổ cùng nguy hiểm, hoàn cảnh mới thích ứng cùng dung nhập, cách sống chuyển biến, ăn nhờ ở đậu cảm giác. . .

Nguyên nhân đủ loại kiểu dáng, nhưng tóm lại hiện tại cục diện liền cứng tại nơi này.

Bá Thượng thành cuối cùng hơn chín trăm ngàn người, vô luận như thế nào chính là không chịu chuyển.

Hướng Thiên Vũ cùng Hướng Thiên Thanh lời của hai người, cơ bản liền đại biểu tất cả mọi người thái độ, Hướng Thiên Dương trong lòng cho dù biết, Đại Hạ là tại nhường nhịn bọn hắn Bá Thượng những người này, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không dám vi phạm tất cả mọi người ý chí..