Chương 846: Hướng thị thảm trạng

Chương 846: Hướng thị thảm trạng

"Tốt, hai vị tộc đệ đã đều có này quyết tâm, vậy ta cũng không nói thêm cái gì, vô luận đợi lát nữa ti thừa đại nhân nhắc tới điều kiện gì, chúng ta đều không đáp ứng di chuyển, không vì mình, cũng phải vì kia hơn 90 vạn. . ."

"Ngươi là Thiên Dương a?"

Hướng Thiên Dương nói còn chưa dứt lời, liền bị một đạo già nua hư nhược thanh âm cắt đứt, nghe được đạo thanh âm này, vô luận là hắn, vẫn là hai người khác thân thể đều run lên bần bật, biểu lộ trong nháy mắt kích động.

Ba người cấp tốc quay đầu nhìn về phía thanh âm truyền ra khu vực, nhìn thấy từ chủ tọa hậu phương bên trong phòng, chậm rãi đi ra thương lão nhân ảnh, ba người thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt lên, bọn hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp liền tiến lên hướng phía người kia quỳ xuống.

"Đại bá, ngài còn sống!"

"Thiên Thanh bái kiến Lĩnh Chủ."

"Thiên vũ bái kiến Lĩnh Chủ, quá tốt rồi, Lĩnh Chủ còn sống!"

Từ bên trong phòng đi ra, lại là Bá Thượng Lĩnh Chủ Hướng Phúc Hải.

Cứ việc Hướng Phúc Hải giờ phút này sắc mặt tái nhợt, rõ ràng rất suy yếu, nhưng Hướng Thiên Dương ba người quỳ trên mặt đất, vẫn là kích động không lời nào có thể diễn tả được.

Hướng Thiên Dương ngẩng đầu về sau, rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, lập tức nước mắt rơi như mưa, trực tiếp đối Hướng Phúc Hải gào khóc khóc rống lên.

"Đại bá, chết rồi, người tất cả đều chết rồi, Bá Thượng một trận chiến, ta Hướng thị chết trận hơn sáu trăm người, còn lại hơn mười gia tộc cũng kém không nhiều, Ngự Hàn Cấp tổng cộng chiến tử tám thành trở lên, Quật Địa cảnh chiến tử hơn bảy vạn, phủ khố bị lục trấn dời trống, lãnh thổ cũng bị chia cắt hầu như không còn. . ."

Lúc đầu coi là Hướng Phúc Hải đã chết, chỉ là thi thể không tìm được.

Giờ phút này đột nhiên phát hiện hắn người còn sống, Hướng Thiên Dương cuồng hỉ kích động sau khi, cũng không nhịn được đem trước mặt mình trong vòng bốn tháng tâm góp nhặt biệt khuất cùng thống khổ, tất cả đều cho thổ lộ hết ra.

Một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân, cứ như vậy quỳ trên mặt đất, không hề cố kỵ khóc rống rơi lệ, liền không ngừng cho Hướng Phúc Hải giảng thuật Bá Thượng hủy diệt sau tao ngộ, nhìn không ra nửa điểm trầm ổn trưởng giả phong phạm.

Bên cạnh Hướng Thiên Thanh cùng Hướng Thiên Vũ, rõ ràng cũng bị Hướng Thiên Dương cho lây nhiễm đến, trong mắt cũng nhịn không được chảy ra nhiệt lệ.

Hơn một trăm năm mươi vạn người, chết một phần ba, đối ma ngao tám trấn, bao quát Đại Hạ ở bên trong, đều chỉ là vô cùng đơn giản một câu, nhưng nó cho Bá Thượng người mang tới thống khổ, chỉ sợ cố gắng cả đời đều không thể ma diệt.

Bởi vì chết đi những cái kia, tất cả đều là thân nhân của bọn hắn.

Mà xem như Bá Thượng chi chiến phòng thủ chủ lực Hướng thị, cùng trước kia những cái kia hạch tâm cao tầng gia tộc, thì càng khỏi phải nói.

Hướng thị nhất tộc phát tích tại Hướng Phúc Hải đời ông nội, quật khởi tại Hướng Phúc Hải bậc cha chú, sau đó tại Hướng Phúc Hải trong tay phát triển đến đỉnh phong, tại Bá Thượng thâm canh hơn bảy mươi năm, kéo dài đến nay, bản tộc tử đệ hết thảy cũng gần hơn bảy trăm người, Bá Thượng một trận chiến liền chết hơn sáu trăm, cơ hồ là bị hủy diệt tính đả kích.

Hai người còn như vậy, Hướng Phúc Hải thì càng khỏi phải nói.

Trên thực tế, từ nhìn người tới là Hướng Thiên Dương một khắc này, Hướng Phúc Hải nội tâm, liền đã gặp một cái trọng chùy.

Hướng Thiên Dương tại hơn hai mươi cái chữ thiên đời đệ bên trong tư chất thường thường, hắn có thể làm Bá Thượng đại biểu thư đến cửa, vậy liền chứng minh cuối tháng tư trận đại chiến kia, không riêng hắn Hướng thị một nhà, Bá Thượng còn lại mười mấy nhà Ngự Hàn Cấp tinh nhuệ, cơ bản tất cả đều chết sạch.

Hướng Phúc Hải vốn là sắc mặt trắng bệch, trạng thái dị thường suy yếu, nghe xong Hướng Thiên Dương, biểu lộ vô cùng trầm thống, thân thể càng là lung lay sắp đổ.

"Đại bá, ngươi thế nào?"

Hướng Thiên Dương ba người thấy thế lập tức đứng dậy tiến lên, đỡ lấy hắn, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng.

Hướng Phúc Hải nhắm mắt điều tức một lát, chờ đến thân thể chậm đến đây, mới mở to mắt nhìn xem trước mặt ba cái đường chất, sắc mặt trầm thống, ngữ khí run run rẩy rẩy mà hỏi: "Trong tộc có bao nhiêu người còn sống? Vấn Thiên, Vấn Đích, Vấn Hoành, Vấn Long bốn người có hay không tại, Vấn chữ lót cùng Ngọc chữ lót tử đệ, sống nhiều ít?"

Chữ Thiên bối là Hướng Phúc Hải thế hệ con cháu, hắn cùng đệ đệ Hướng Phúc Hải hai người dòng dõi, khẳng định đều chết sạch, chỉ có thể hỏi thăm bốn cái trực hệ cháu trai cùng tuổi tác nhỏ hơn Ngọc chữ lót chắt trai, sống nhiều ít cái.

Vấn Thiên, Vấn Đích, Vấn Hoành, Vấn Long bốn người, không chỉ có là huynh đệ bọn họ trực hệ cháu trai, đồng thời còn là hỏi chữ lót bên trong tư chất tốt nhất, năm nay đều chỉ có hơn bốn mươi tuổi, thực lực đồng đều tại hai mươi tông trở lên, sau ba cái đều là thượng đẳng chiến thể tư chất, hắn trưởng tôn Hướng Vấn Thiên, càng là cực phẩm chiến thể tư chất, ngày xưa cũng thụ nhất hắn coi trọng.

Nghe được vấn đề này, Hướng Thiên Dương ba người trên mặt, đồng thời lộ ra nồng đậm bi thương, nhìn xem Đại bá thân thể lảo đảo muốn ngã, ba người đều ăn ý không có mở miệng.

"Trực tiếp nói cho ta, lão phu sống hơn 140 tuổi, sóng gió gì chưa thấy qua, chút chuyện nhỏ này, chịu nổi!"

Hướng Thiên Dương nghe vậy sắc mặt trì trệ, ngẩng đầu nhìn Hướng Phúc Hải thần sắc kiên định, cuối cùng vẫn là khóc mở miệng nói: "Hỏi Vấn Hoành Vấn Long ba người bọn hắn, màn đêm buông xuống ngay tại cửa thành chết trận, Vấn Thiên lúc đầu may mắn trốn khỏi một kiếp, nhưng ngày thứ hai ngày ở giữa lục trấn Lĩnh Chủ mạnh phân Bá Thượng phủ khố, Vấn Thiên tức không nhịn nổi, tiến lên cùng bọn hắn lý luận vài câu, ngôn ngữ không cẩn thận chọc giận tới Dương Tôn, Bắc Sóc Trấn thủ Dương Pháp tự mình xuất thủ. . ."

"Nói đi xuống, Dương Pháp đối Thiên nhi làm cái gì?"

Nhìn thấy Hướng Thiên Dương muốn nói lại thôi bộ dáng, Hướng Phúc Hải tâm thần khẽ run, nắm chặt nắm đấm về sau, mở miệng ra hiệu hắn tiếp tục nói.

Hướng Thiên Dương ánh mắt lộ ra một vòng trầm thống, tiếp tục nói: "Dương Tôn cùng Dương Pháp hai người, hẳn là đều nhìn ra Vấn Thiên là cực phẩm chiến thể tư chất, kia Dương Pháp trực tiếp xuất thủ, trực tiếp đoạn mất Vấn Thiên hai tay."

"A. . . Phốc. . ."

Hướng Phúc Hải cũng không nén được nữa lồng ngực phẫn nộ, một tiếng dài rống, tức thì nóng giận công tâm phía dưới, lập tức phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng trực tiếp xụi lơ xuống dưới.

"Đại bá. . ."

"Lĩnh Chủ!"

Hướng Thiên Dương ba người vốn là một mực vịn Hướng Phúc Hải, đương nhiên sẽ không để hắn cứ như vậy đổ xuống, vội vàng dùng sức chống lên hắn.

"Dương Tôn Dương Pháp, một ngày kia, không giết sạch ngươi con cháu họ Dương, lão phu thề không làm người; Thượng Quan Dương, Tần Phong, bức ta Bá Thượng cùng Đại Giác Tự tử chiến, lão phu miễn là còn sống một ngày, Kim Sơn, Vũ Xuyên hai trấn, cũng đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu; còn có Thùy Sơn, Long Cốc, Dương Cù, đều không phải là vật gì tốt, lão phu miễn là còn sống một ngày, liền cùng lục trấn không chết không thôi!"

Hướng Phúc Hải trong con mắt hàn sắc lăng liệt đến cực hạn, lời nói này cũng giống như là từ trong hàm răng gạt ra, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận.

Bất quá nếu là quan sát cẩn thận liền có thể phát hiện, hắn nói lời này đồng thời, ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc qua chính sảnh cánh.

. . .

"Đại nhân, Hướng Phúc Hải đây là tại hướng ta Đại Hạ biểu trung tâm đâu!"

Chính sảnh cánh trong tĩnh thất, Khâu Bằng cười hướng Hạ Xuyên đùa giỡn một câu.

"Hắn hiện tại thân thể vẫn là nửa tàn trạng thái, liền chỉ vào Thành Phong hòa luyện Dược Phường giúp hắn khôi phục Hiển Dương cấp tu vi, biểu một chút trung tâm cũng bình thường."

Hạ Xuyên không có mở miệng, ngược lại là Viên Thành cười nhận lấy hắn.

Vừa tự mình dẫn Hướng Thiên Thành ba người thư đến cửa thành Từ Ninh, giờ phút này cũng ngồi ở phía dưới, nghe được Viên Thành, hắn cũng cười nói: "Muốn cầu cạnh chúng ta không giả, nhưng Bắc Sóc như vậy hành vi, cũng hoàn toàn chính xác có chút quá mức, Bá Thượng chữ thiên bối cao thủ tử thương hầu như không còn, cái kia Hướng Vấn Thiên cơ hồ chính là còn lại người bên trong, có khả năng nhất đột phá Hiển Dương một cái, Dương Pháp trảm hai cánh tay hắn, rõ ràng chính là nghĩ gãy mất Hướng thị rễ, Hướng Phúc Hải tức thành dạng này cũng bình thường."

"Bảy phần thật, ba phần giả đi!"

Chủ tọa bên trên Hạ Xuyên, rốt cục cũng mở miệng, cho Hướng Phúc Hải vừa mới kia đoạn nói định tính về sau, hắn mới cười tiếp tục nói: "Phương bắc ba trấn liên hợp uy hiếp Hướng Phúc Hải, để hắn dẫn người cùng Đại Giác Tự tử chiến, xem như Bá Thượng trấn hủy diệt căn bản nguyên nhân, Hướng Phúc Hải trong lòng làm sao có thể không ghi hận?

Coi như không có Hướng Vấn Thiên việc này, hắn cùng kia ba trấn cũng là không chết không thôi.

Về phần Thùy Sơn, Long Cốc, Dương Cù ba trấn, đã tham dự chia cắt Bá Thượng phủ khố cùng lãnh thổ, kia bị ghi hận bên trên cũng là chuyện đương nhiên.

Hướng Phúc Hải vẫn có chút tâm tư, hắn cũng đã đoán được Đại Hạ cứu hắn mục đích, cho nên cố ý nói ra cùng lục trấn không chết không thôi loại lời này, chính là muốn tăng lên mình cùng Hướng thị tử đệ giá trị."

Khâu Bằng cúi đầu suy tư một lát, lập tức kịp phản ứng, gật đầu cười nói: "Hắn hiện tại không có Hiển Dương cấp tu vi, Hướng thị nhất tộc cũng chỉ còn lại mèo con hai ba con, xác thực chỉ có thể dựa vào cái này tăng lên một chút giá trị."

Sau khi nói xong, Khâu Bằng nhớ ra cái gì đó, thấp giọng với Hạ Xuyên hỏi: "Đại nhân, Thành Phong nếu là nghiên cứu ra giúp hắn khôi phục tu vi đan dược, chúng ta thật muốn trợ hắn khôi phục tu vi a?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên lông mày đầu tiên là có chút ngưng tụ, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, lông mày khẽ giương, cười nói: "Vậy thì phải nhìn hắn cùng Bá Thượng những người kia đến tiếp sau biểu hiện."

Khâu Bằng bọn người nghe vậy, trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung.

"Bá Thượng di chuyển việc này, cuối cùng là có thể thuận lợi giải quyết!"

Từ Ninh càng là mãnh thở dài một hơi, hắn đầu tháng năm tọa trấn Bá Thượng đến bây giờ hơn bốn tháng, đau đầu nhất chính là nhân khẩu di chuyển chuyện này.

Chính như Hướng Thiên Dương đoán như thế, Đại Hạ nếu là thật muốn cưỡng chế để kia hơn một triệu người di chuyển, biện pháp đương nhiên là có rất nhiều, vấn đề là Hạ Hồng đã sớm đã thông báo, nhất định phải làm cho tất cả mọi người cam tâm tình nguyện di chuyển, kể từ đó rất nhiều thủ đoạn, hắn liền không có cách nào dùng.

"Bá Thượng cùng chúng ta Đại Hạ trước đây chiếm đoạt doanh địa, xác thực không giống, tổng nhân khẩu hơn một trăm vạn, mà lại đời đời kiếp kiếp đều lấy Bá Thượng người tự cho mình là, muốn cho bọn hắn dung nhập Đại Hạ, độ khó quá cao, vẫn là nhờ có Lĩnh Chủ có dự kiến trước, thế mà lưu lại Hướng Phúc Hải một chiêu như vậy diệu cờ. . ."

Từ Ninh nhịn không được cảm thán một tiếng, Hạ Xuyên, Khâu Bằng, Viên Thành ba người lập tức đều nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ kính nể.

Bây giờ trở về nhớ tới, Hạ Hồng ban đầu ở Bá Thượng cứu Hướng Phúc Hải thời điểm, hẳn là liền đã sớm tính tới hôm nay, như thế mưu lược xác thực làm cho người tin phục..