Chương 847: Viên Thành thừa nước đục thả câu

Chương 847: Viên Thành thừa nước đục thả câu

"Đúng rồi, ti thừa, có hai cái người rất có ý tứ xâm nhập vào hồng môn, ngài hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú. . ."

Viên Thành lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười đối Hạ Xuyên mở miệng.

"Trà trộn vào hồng môn, người nào?"

Hạ Xuyên ba người lập tức đều mặt lộ vẻ hiếu kì nhìn về phía hắn.

"Vừa mới Từ Ninh mang Hướng Thiên Dương ba người vào thành thời điểm, vừa lúc có một chi thương đội cũng vào thành, kia thương đội là Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc Cửu gia thôn cấp doanh địa liên hợp xây dựng, dẫn đầu người kia, gọi Hàn Bằng!"

Viên Thành không có nói thẳng ra hai người kia danh tự, mà là trước nhấc lên hôm nay vào thành đội ngũ, nâng lên Hàn Bằng danh tự, tận lực nhấn mạnh.

"Âm Hạc cốc Hàn Bằng. . ."

Hạ Xuyên nghe được Hàn Bằng danh tự, phía trước lộ không hiểu, có chút trầm ngâm một lát sau cấp tốc nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang nói: "Hàn Phong tháng tám từ Kim Sơn trấn mang tới đám kia trong danh sách, có cái này Hàn Bằng đúng không?"

"Không sai, chính là người này, Âm Hạc cốc Tấn Dương thôn đầu lĩnh Hàn Bằng!"

Khâu Bằng nghe được cái tên này, lập tức cũng kịp phản ứng, gặp bên cạnh Từ Ninh mặt mũi tràn đầy hoang mang, hắn lập tức giải thích nói: "Hàn Phong ngươi còn nhớ chứ?"

Từ Ninh lông mày hơi ngưng, rất nhanh liền nhớ lại, hỏi: "Là Hàn Cửu Ly chi tử, sáu năm trước từ Hàn Quỳnh doanh địa đào tẩu cái kia Hàn Phong?"

Khâu Bằng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, sáu năm trước hắn từ ám đạo sau khi đi ra, trời xui đất khiến gia nhập Kim Sơn trấn Cốc Đàm thôn, còn lên làm Cốc Đàm thôn phó đầu lĩnh, năm ngoái cuối năm, bảy trấn điều người trợ giúp Giang Hạ, hắn vừa vặn ngay tại trong đó, cùng Lư Dương đụng phải.

Lĩnh Chủ thị nữ chủ quan Hàn Nguyệt, phó quan Hàn Sương, lại là hắn hai cái thân muội muội, hắn năm ngoái niên kỉ ngọn nguồn liền đến qua Hạ Thành một lần, tháng trước sơ, hắn mang theo vợ con cùng đi tìm nơi nương tựa Đại Hạ, ngoại trừ mang đến một chút Kim Sơn trấn thành tình huống bên ngoài, tiện thể trả cho chúng ta đưa tới một phần danh sách."

Từ Ninh rất nhanh liền biết rõ Hàn Phong tìm nơi nương tựa Đại Hạ chân tướng, lập tức liền mặt lộ vẻ tò mò hỏi: "Cái gì danh sách?"

"Một phần rất có ý tứ danh sách, Hàn Phong tại Cốc Đàm thôn lưu lại sáu năm, cùng xung quanh doanh địa không ít Ngự Hàn Cấp đều rất quen thuộc, hắn phát hiện trong đám người này có năm người, tu vi tăng trưởng rất không bình thường, mà lại bình thường cực nhiệt tình tại tìm hiểu từng cái trấn thành tin tức, thậm chí không tiếc sẽ cầm trọng kim mua sắm, hắn phát giác được mấy người này hẳn là có vấn đề lớn, liền đem năm người danh tự cùng tình huống đều nói cho chúng ta biết, Tấn Dương thôn đầu lĩnh Hàn Bằng, chính là một cái trong số đó!"

"Chín trấn bên ngoài?"

Từ Ninh chỉ cúi đầu trầm tư một lát, trong nháy mắt liền hiểu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Xuyên, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hạ Xuyên không có trả lời, chỉ là trong ánh mắt lộ ra một vòng hối sắc cùng ngưng trọng.

Mà Viên Thành lúc này, lại cười tiếp tục mở miệng.

"Cái này Hàn Bằng cố nhiên cũng sẽ gây nên đại nhân hứng thú, bất quá ta hôm nay muốn nói cũng không phải hắn, mà là hai người khác."

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng danh tự đi!"

Gặp Viên Thành một mặt đắc ý, Hạ Xuyên nhịn không được để hắn nói thẳng tên người.

Viên Thành cười hắc hắc, rốt cục mở miệng.

"Dương Ninh, Lý Hổ!"

Nghe được hai cái danh tự này, Khâu Bằng cùng Từ Ninh lập tức liền đứng lên.

"Là kia hai cái cẩu tạp chủng!"

"Rốt cục tới, mấy năm trước Lư Dương mang tin tức khi trở về, ta thiếu chút nữa nhịn không được đi Bắc Sóc làm thịt bọn hắn, hiện tại lại chủ động đưa tới cửa!"

Lư Dương dẫn người đả thông Hàn Quỳnh ám đạo, lần nữa nghe được Bắc Sóc tin tức, là Đại Hạ ba năm tháng tám phát sinh chuyện, cách nay đã có ròng rã năm năm.

Năm năm này ở giữa Lư Dương suất cả đám lấy Đông Lĩnh làm cơ sở, lưng tựa Đại Hạ, đối Bắc Trữ núi thậm chí toàn bộ tĩnh Tây khu hoặc khống chế hoặc thẩm thấu, thành tích tự nhiên không nhỏ;

Nhưng vì không làm cho Bắc Sóc cao tầng cảnh giác, bảo đảm Hàn Quỳnh đầu kia ám đạo tuyệt đối an toàn, Lư Dương đối Bắc Sóc thành, từ đầu đến cuối lo liệu đều là kính nhi viễn chi thái độ, đừng nói thẩm thấu, liền ngay cả đánh dò xét tin tức cũng là cực độ cẩn thận.

Nhưng dù cho như thế, thời gian năm năm, dù là nói bóng nói gió nghe ngóng, cũng đầy đủ hắn thăm dò rõ ràng Bắc Sóc trong thành rất nhiều tình huống.

Có quan hệ Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người này tình báo, sớm tại năm trước, cũng chính là Đại Hạ sáu năm tháng chín, hắn liền đã thăm dò được đồng thời truyền về Hạ Thành.

Từ xuất thân của hai người đến niên kỷ, lại đến đại khái tu vi cùng thực lực, thậm chí tại Bắc Sóc trong thành đảm nhiệm chức vị gì, Hạ Xuyên bọn người nhất thanh nhị sở.

Khâu Bằng phản ứng kịch liệt, bởi vì hắn năm đó chính là kinh nghiệm bản thân người một trong, Dương Lý hai người tại Hồng Mộc Lĩnh từ đầu tới đuôi bộ kia kiêu căng không ai bì nổi tư thái, đối Lĩnh Chủ Hạ Hồng nói năng lỗ mãng, đằng sau trọng thương Hạ Xuyên, kém chút đem hắn mang rời khỏi Hồng Mộc Lĩnh, đây hết thảy, hắn đều nhớ rõ ràng.

Người đối với mình tại không quan trọng lúc tao ngộ qua nhục nhã, ký ức đều là rất sâu sắc, Khâu Bằng cũng không ngoại lệ, hắn đối Dương Lý hai người ấn tượng, đều dị thường khắc sâu, năm trước Lư Dương đem hai người tin tức truyền về Đại Hạ lúc, thật sự là hắn đề cập qua muốn đích thân đi Bắc Sóc thành làm thịt hai người, nhưng lúc đó thực lực của hắn còn có chút khiếm khuyết, tăng thêm Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên đều mở miệng ngăn cản, cho nên chỉ có thể coi như thôi;

Mà đáng nhắc tới chính là, chín năm trước Song Long cốc diệt sát Mộc Khôi Quỷ đêm đó, Từ Ninh bởi vì mắt phải cầu bị Ma Dương lộng mù, cho nên là không ở tại chỗ.

Mặc dù hắn không ở tại chỗ, nhưng khi muộn phát sinh chuyện, đằng sau Viên Thành bọn người trở lại doanh địa về sau, tất cả đều nói cho hắn, cho nên Hạ Xuyên năm đó suýt nữa chết trên tay Lý Hổ, bao quát đằng sau kém chút bị Dương Ninh hai người mang đến Bắc Sóc thành, những sự tình này hắn tất cả đều là cảm kích.

Lấy Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên hai người ở trong mắt hắn địa vị, liền Dương Lý hai người năm đó hành vi, tại hắn cái này trực tiếp phán tử hình đều không đủ, sẽ lộ ra giống như Khâu Bằng phản ứng, tất nhiên là không thể bình thường hơn được.

"Không cần kích động như vậy, ngồi xuống trước!"

Cùng hai người khác biệt, Hạ Xuyên sau khi nghe xong, phản ứng ngược lại là dị thường bình thản, trên mặt hắn thậm chí đều không có lên mảy may gợn sóng, chỉ là đưa tay hư ép, cười ra hiệu hai người ngồi xuống trước, sau đó mới nhìn hướng Viên Thành, hỏi: "Bọn hắn là theo chân cái kia Hàn Bằng cùng một chỗ trà trộn vào tới, đều là dùng thân phận giả?"

Viên Thành nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Bọn hắn dùng đều là Tấn Dương thôn thân phận, dùng tên giả đơn giản hơn, trực tiếp liền gọi Lưu Ninh Lưu Hổ, nhìn thấy hai người danh tự cùng hình dạng lúc, trong lòng ta liền đã chắc chắn tám thành, vừa mới đi hạt thủ ti cầm Âm Hạc cốc khu quản hạt chín cái thôn, tất cả Ngự Hàn Cấp tư liệu so sánh, phát hiện tìm không thấy ra phù hợp hai người tình huống tin tức, cơ bản liền đã xác định."

"Vậy liền có thể khẳng định là hai người này!"

Khâu Bằng lập tức tiếp lời, trọng trọng gật đầu.

Tiến vào hồng môn thành trước đó, tất cả mọi người phải nghiêm khắc đăng ký thông tin cá nhân, không chỉ có riêng chỉ là vì thuận tiện trong thành quản lý, càng quan trọng hơn, là hạt thủ ti phải căn cứ những tin tức này, đi thẩm tra đối chiếu si tra đăng ký người chân thực thân phận.

Lư Dương đã tại Bắc Sóc chờ đợi năm năm, lại thêm năm ngoái tháng mười Đại Hạ phái đi các trấn ẩn núp thám tử, bây giờ cũng đã sớm bắt đầu phát huy tác dụng, tám cái trấn thành hạch tâm tình huống, bọn hắn có lẽ tìm hiểu không đến, nhưng tám trấn cương vực bên trong tất cả thôn cấp doanh địa tình huống căn bản, nắm giữ liền không có độ khó.

Tám trấn đều có nhiều ít khu quản hạt, từng cái khu quản hạt bên trong có bao nhiêu thôn, trong làng có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp, thậm chí bộ phận Ngự Hàn Cấp thực lực cụ thể, theo mạng lưới tình báo dũ phát hoàn thiện, Hạ Thành đã sớm nhất thanh nhị sở.

Từ tháng bảy Đại Hạ tuyên bố hồng môn mở phụ đến bây giờ hai tháng, các trấn đến nơi này người nối liền không dứt, đã vượt qua hai vạn người, tuy nói tuyệt đại đa số người đều là dùng thân phận chân thật đường đường chính chính tìm đến Đại Hạ mậu dịch, nhưng cũng có một phần nhỏ lòng mang ý đồ xấu người, là dùng thân phận giả trà trộn vào tới.

Viên Thành hai tháng này một mực tọa trấn tại hồng môn, liền dựa vào lấy Đại Hạ dày đặc tại tám trấn mạng lưới tình báo, tự mình dẫn hồng môn hạt thủ ti, đã bắt được hơn ba trăm cái dùng thân phận giả trà trộn vào người tới, cũng coi là kinh nghiệm phong phú, hắn hôm nay một chút liền có thể nhìn thấu Dương Ninh cùng Lý Hổ, đại khái cũng có chút nguyên nhân này.

"Ta nhớ được hai người bọn họ, đều là Bắc Sóc Trấn ngự quân thống lĩnh, cùng thương hội không có quan hệ gì, chạy tới hồng môn làm gì?"

Nghe được Hạ Xuyên, Viên Thành lập tức nói tiếp: "Còn có thể vì sao? Khẳng định cùng trước đó những người kia, là Bắc Sóc Trấn phái tới mật thám, muốn dò xét chúng ta Đại Hạ hư thực."

Hạ Xuyên không có mở miệng, chỉ là khẽ lắc đầu..