Chương 848: Tám trấn thám tử cùng mật thám

Chương 848: Tám trấn thám tử cùng mật thám

Khâu Bằng giờ phút này cảm xúc đã bình phục lại, cúi đầu suy tư một lát, cũng lắc đầu đối Viên Thành nói: "Tìm hiểu Đại Hạ hư thực, phái người thư đến cửa thành có làm được cái gì? Hồng môn hiện tại đối tám trấn vốn là mở ra, căn bản là không có tất yếu dùng thân phận giả tiến đến."

Viên Thành lập tức liền kịp phản ứng, thần sắc có chút ngưng tụ.

Hồng môn thành không chỉ có là thông thương bến cảng cùng bờ bắc môn hộ, đồng thời còn là Đại Hạ đối ngoại biểu hiện ra thực lực cửa sổ, nó địa vị đương nhiên cực kỳ trọng yếu, không chỉ có Vân Giao quân cùng Đồ Long chờ tổng cộng tám ngàn đại quân tất cả đều đồn trú ở đây, còn có Hạ Xuyên cùng Viên Thành chờ một đám Đại Hạ cao tầng tự mình tọa trấn.

Nhưng vô luận làm sao trọng yếu, nói cho cùng, nó cuối cùng đều chỉ là Đại Hạ một cái trú điểm mà thôi, nghĩ thấu qua nơi này tìm hiểu Đại Hạ hư thực, căn bản không thực tế.

Nghĩ thiết thực tìm hiểu Đại Hạ tình huống cụ thể, chỉ có đi Hạ Thành con đường này, tám trấn sẽ không không rõ đạo lý này.

Trên thực tế, tám trấn cũng đúng là làm như vậy, từ tháng tư Hồng Môn Yến kết thúc qua đi, bọn hắn đối Hạ Thành thăm dò, cơ hồ liền không có gián đoạn qua.

"Quá khứ bốn tháng, giám ngục bộ lý ti chính dẫn người tại Hạ Thành bên ngoài, bắt tám trấn tổng cộng hơn một trăm tên Ngự Hàn Cấp thám tử, trong đó Giang Hạ cùng Mạc Âm hơi tốt đi một chút, chỉ phái một nhóm người, chúng ta đem kia nhóm người thả đi, ti thừa tự mình gửi thư tín khuyên bảo về sau, hai trấn liền không dám lại phái người tới.

Còn lại lục trấn, vậy nhưng thật sự là kiên nhẫn a! Phái tới thám tử kia là từng cơn sóng liên tiếp, cùng không xong, gần nhất giám ngục bộ chưa bắt được cái gì thám tử, ta đoán chừng là bởi vì những người kia, hiện tại cũng đã làm rõ ràng Hạ Thành khoảng cách an toàn."

Khâu Bằng lời nói thú vị, Hạ Xuyên ba người trên mặt lập tức đều lộ ra ý cười.

"Lĩnh Chủ Tông Linh Tử Mẫu bia, đúng là quá thần kỳ, Hạ Thành năm mươi cây số trong vòng, chỉ cần có kẻ ngoại lai xâm nhập, ngay lập tức sẽ bị giám thị, tám trấn những thám tử kia ngay cả tới gần Hạ Thành đều làm không được, muốn trộm sờ chui vào trong thành tìm hiểu tình huống, kia liền càng không thể nào."

Khâu Bằng trong khoảng thời gian này Hạ Thành hồng môn lưỡng địa chạy tới chạy lui, cho nên biết trong nhà rất nhiều tình huống, nâng lên Tông Linh Tử Mẫu bia khắp khuôn mặt là tán thưởng, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi trầm xuống tiếp tục nói: "Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này tử mẫu bia không cách nào dùng cho phân biệt trong thành mật thám, Hạ Thành hiện tại thỉnh thoảng liền có đại lượng nhân khẩu dời vào, khó đảm bảo bên trong sẽ có tám trấn sớm an bài mật thám, đi theo những người còn lại cùng một chỗ lẫn vào trong thành."

Viên Thành Từ Ninh hai người nghe vậy gật đầu, biểu lộ cũng hơi trầm xuống.

Tông Linh Tử Mẫu bia đối Hạ Thành phương viên năm mươi cây số giám thị, chỉ có thể nhằm vào không phải Đại Hạ doanh địa ngoại lai sinh mạng thể, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đến từ cái khác doanh địa người chỉ cần thành công gia nhập Đại Hạ, liền không nhận nó giám thị.

Tám trấn chỉ cần thông minh một chút, phái người sớm trà trộn vào một chút bình thường doanh địa, sau đó mượn Đại Hạ khuếch trương sát nhập, thôn tính những này doanh địa cơ hội, giả ý trở thành Đại Hạ một viên trà trộn vào Hạ Thành, cũng không phải là chuyện khó biết bao.

Vấn đề này, cơ bản cũng là vô giải.

Bọn hắn cũng không thể gửi hi vọng ở Lĩnh Chủ Hạ Hồng, lấy thêm ra một kiện có thể phân biệt những người khác, là có hay không tâm thực lòng gia nhập Đại Hạ thần vật a?

Nghĩ tới đây, ba người đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện ngồi tại chủ vị Hạ Xuyên giờ phút này trên mặt chính treo ý cười, trên mặt lập tức đều dâng lên một vòng chờ mong.

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, có quan hệ lục trấn mật thám vấn đề, ta đầu tháng sáu liền đã xin phép qua Lĩnh Chủ, hắn nói, theo chúng ta Hạ Thành nhân khẩu càng ngày càng nhiều, có cái khác doanh địa mật thám trà trộn vào đến không thể tránh được, chỉ có thể tăng cường đề phòng, nghĩ triệt để ngăn chặn là không thể nào, bất quá đối với so cái khác doanh địa, chúng ta Đại Hạ, thật là có một bộ phân biệt biện pháp. . ."

Nói đến đây, Hạ Xuyên dừng một chút, nhắm mắt lại thân thể hơi chấn động một chút, mi tâm lập tức nổi lên ba đạo huyết sắc dựng thẳng trạng vân văn.

"Là thánh văn!"

Nhìn thấy Hạ Xuyên lộ ra Đại Hạ thánh văn, Khâu Bằng ba người con mắt lập tức sáng lên, trong lòng đều ẩn ẩn có chút suy đoán.

Hạ Xuyên thì chỉ vào thánh văn, tiếp tục nói: "Các ngươi hiện tại hẳn là đều có thánh văn huyết thống, Lĩnh Chủ nói qua, chỉ có thành tâm thực lòng gia nhập Đại Hạ người, trải qua thánh đỉnh lô ấm cải tạo thân thể, có nửa năm trở lên, mới có thể thu được ẩn tính Đại Hạ thánh văn huyết thống. . ."

Nói đến đây, Hạ Xuyên liền không có tiếp tục nói đi xuống.

Bởi vì Khâu Bằng ba người biểu lộ đều rất kích động, hiển nhiên là đều đã hiểu ý.

Từ Ninh kích động sau khi, nhịn không được trực tiếp mở miệng nói: "Lĩnh Chủ tại hạ lễ tu chế thiên bên trong nói qua, phàm ta hạ người, thể nội đều có ẩn tính thánh văn huyết mạch, nghĩ kích phát huyết mạch mọc ra thánh văn, chỉ có hai loại đường tắt, một loại là thuần dựa vào huyết mạch Thiên phú mình mọc ra, càng sớm mọc ra liền đại biểu Thiên phú càng cao, tỉ như ti thừa đại nhân nhà hai vị tiểu công tử;

Một loại khác chính là thông qua tu luyện, đột phá Ngự Hàn Cấp về sau, huyết mạch liền sẽ tự động biến thành hiển tính, mi tâm cũng tất nhiên sẽ mọc ra thánh văn."

Nghe được Từ Ninh nhấc lên ti thừa nhà hai cái công tử, Khâu Bằng Viên Thành trong mắt cũng nhịn không được quay đầu nhìn về phía Hạ Xuyên, mặt mũi tràn đầy hâm mộ gật đầu.

Khâu Bằng có ba đứa hài tử, Thiên phú tốt nhất trưởng tử Khâu Hoằng, là năm tuổi mới mọc ra thánh văn; Viên Thành trước mắt là một trai một gái, nhi tử Viên Thiệu cũng là năm ngoái qua năm tuổi sinh nhật sau mới mọc ra.

Năm tuổi liền có thể mọc ra thánh văn, Khâu Hoằng cùng Viên Thiệu tư chất, cùng Hạ Thành cùng tuổi hài tử so, khẳng định xa xa dẫn trước, nhưng nếu là lấy ra cùng Hạ Vũ Tông cùng Hạ Vũ Ngưng so, vậy liền khẳng định không đáng chú ý.

Hai người này, đều là lúc sinh ra đời liền mọc ra thánh văn.

Trước mắt toàn bộ Đại Hạ, còn không có xuất hiện thứ ba lệ.

Đương nhiên, đây hết thảy, đều là muốn đem hai vị điện hạ cho bài trừ bên ngoài.

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người tư chất, toàn bộ Hạ Thành bên trong người biết cũng không nhiều, vừa lúc Viên Thành Khâu Bằng Từ Ninh ba người, chính là một cái trong số đó.

Đem mình hài tử lấy ra cùng hai vị điện hạ đối nghịch so, lại không xách bọn hắn căn bản không có ý định này, chính là thật so ra, không chỉ có mình, ngay cả hài tử cũng ít nhiều muốn đả thương điểm tự tôn, cần gì chứ!

Đương nhiên, đây đều là đề lời nói với người xa lạ.

Từ Ninh vừa mới kia lời nói bên trong, trọng yếu nhất chính là đằng sau câu kia, chính là chỉ cần là Đại Hạ người, đột phá Ngự Hàn Cấp, huyết mạch sẽ tự động biến thành hiển tính, mi tâm tất nhiên sẽ mọc ra thánh văn.

Kết hợp với vừa mới Hạ Xuyên đã nói, ý tứ đã rất rõ ràng.

Viên Thành thần sắc khẽ rung lên, kinh hỉ nói: "Nói cách khác, phàm gia nhập doanh địa nửa năm trở lên, có Ngự Hàn Cấp tu vi lại không mọc ra thánh văn, cơ bản liền có thể kết luận, là nhà khác doanh địa phái tới mật thám."

Khâu Bằng cũng thần sắc phấn chấn nói: "Không sai! Kể từ đó, chỉ cần một lúc sau, lục trấn trà trộn vào trấn trong thành mật thám, phàm là có Ngự Hàn Cấp tu vi đều sẽ lộ ra chân ngựa, chúng ta chỉ cần định kỳ làm một chút si tra là đủ."

Hạ Xuyên gật đầu cười, ánh mắt lộ ra một vòng hàn sắc.

"Cái này bốn tháng đến, thông qua các loại đường tắt gia nhập Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, tổng cộng có 218 người, những người này đều đã bị trọng điểm để mắt tới, chỉ cần thời hạn nửa năm một đầy, lập tức liền có thể điều tra ra, bọn hắn đến cùng là người hay quỷ!"

Cái này si điều tra pháp, kỳ thật cũng không phải vạn vô nhất thất, tỉ như Quật Địa cảnh tu vi người, kia không tra ra.

Bốn người đương nhiên sẽ không nghĩ không ra điểm này, nhưng bọn hắn đều ăn ý không có nói ra đến, nguyên nhân cũng đơn giản, dù sao tu vi liền mang ý nghĩa quyền hạn, lấy bây giờ Đại Hạ thực lực, Quật Địa cảnh nhất định là tiếp xúc không đến quá nhiều đồ vật, tám trấn cho dù thật phái Quật Địa cảnh mật thám lẫn vào trong thành, không phát huy ra bất cứ tác dụng gì không nói, lấy Đại Hạ hiện tại tài nguyên đầy đủ trình độ, những người này chỉ cần không ngốc, thời gian lâu tất nhiên sẽ thay đổi địa vị, căn bản cũng không cần lo lắng..