Chương 849: Hạ Xuyên khí độ, vực ngoại tin tức

Chương 849: Hạ Xuyên khí độ, vực ngoại tin tức

"Như thế nói đến, Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, khẳng định không phải Bắc Sóc Trấn thành phái tới mật thám, vậy bọn hắn tới làm gì?"

Khâu Bằng lại đem chủ đề cho kéo lại, vừa mới hắn đã nói, Bắc Sóc Trấn muốn tìm hiểu Đại Hạ tình huống, đầu tiên liền sẽ không lựa chọn thư đến cửa, phái người dùng tên giả trà trộn vào đến thì càng không cần thiết, cái này cơ bản có thể suy đoán ra đến, Dương Lý hai người khẳng định không phải Bắc Sóc Trấn chuyên môn phái tới.

"Bắc Sóc thương hội đội xe, ngày 27 tháng 8 đã đến, so Kim Sơn thương hội nhanh hơn hai ngày, hai người kia từ vào thành đến bây giờ, cũng không có đi tìm Bắc Sóc thương hội người, hẳn không phải là sớm hẹn xong."

Nghe được Viên Thành lời nói này, Hạ Xuyên thần sắc càng là không hiểu.

Hai người này đều là Bắc Sóc Trấn ngự quân thống lĩnh, cùng Bắc Sóc thương hội cũng kéo không lên quan hệ thế nào, đột nhiên thật xa chạy tới, xác thực làm cho người khó hiểu.

"Tự mình chạy tới, hai cái này ngu xuẩn, sẽ không phải là. . ."

Khâu Bằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ trở nên cổ quái, sau khi nói xong gặp Hạ Xuyên nhìn mình, mặt lộ vẻ một tia suy đoán nói: "Đã chín năm trước sự tình chúng ta nhớ kỹ, hai người bọn hắn hẳn là cũng nhớ kỹ, thời gian chín năm, chúng ta Đại Hạ từ cỡ nhỏ doanh địa phát triển cho tới bây giờ quy mô, tốc độ đúng là có chút không thể tưởng tượng, người bình thường biết đều sẽ suy nghĩ lung tung, hai người kia sẽ không phải là nghe được Đại Hạ tin tức về sau, muốn tự mình tới xác nhận cái gì a?"

Phá án!

Hạ Xuyên nghe được Khâu Bằng lời nói này trước sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh biểu lộ liền trở nên giống như hắn cổ quái, lập tức liền gật đầu nở nụ cười.

"Thật đúng là dạng này, hai người này nói không chừng còn tưởng rằng chúng ta Đại Hạ giống như Đại Giác Tự, là cái gì quái dị nâng đỡ doanh địa, bọn hắn một khi xác nhận, liền lập tức trở về cho Dương Tôn Dương Pháp báo tin, sau đó nghĩ biện pháp đối phó chúng ta."

Viên Thành tựa hồ cũng lập tức nghĩ thông suốt, đi theo mở miệng.

Nghe được cái này, Hạ Xuyên cơ bản liền đã có thể xác định.

Khâu Bằng đoán cũng không có vấn đề!

Hai người này ỷ vào xuất thân không tệ, kiến thức so với thường nhân nhiều một ít, thích tự cho là thông minh lại bảo thủ tính tình, chín năm trước tại Hồng Mộc Lĩnh liền đã mới gặp đầu mối, tỉ như lúc trước lừa gạt La Minh mang theo chung quanh doanh địa một đám người làm mồi nhử dẫn Mộc Khôi Quỷ; lại tỉ như mình ngoài ý muốn đánh giết Mộc Khôi Quỷ về sau, hai người lại là muốn giết hắn, còn nói muốn dẫn hắn về Bắc Sóc vân vân. . .

Nghĩ đến hai người này là vì cái này tới, Hạ Xuyên nhịn không được cười lên, lắc đầu mặt lộ vẻ một tia bất đắc dĩ.

"Ti thừa, nếu là dạng này coi như quá tốt rồi, trước bắt bọn hắn lại, lại mang về Hạ Thành đi, hảo hảo trêu đùa tra tấn một phen. . ."

Viên Thành lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Xuyên phất tay cắt đứt.

"Không cần đến dạng này, giết hai người này không có nổi chút tác dụng nào, bọn hắn không phải muốn xác nhận chúng ta có phải hay không chín năm trước Đại Hạ a? Để bọn hắn hảo hảo xác nhận một chút là được, vừa vặn mượn hai cái này ngu xuẩn miệng, hảo hảo dọa một cái Dương Tôn cùng Dương Pháp bọn hắn."

Nghe được Hạ Xuyên, không riêng Viên Thành, Khâu Bằng cùng Từ Ninh trên mặt đều lộ ra một tia ngoài ý muốn, đều quay đầu nhìn hắn, mặt lộ vẻ không hiểu.

Lý Hổ lúc trước một cước kia, thế nhưng là kém chút liền giết Hạ Xuyên; Dương Ninh đằng sau ngoài miệng nói muốn dẫn hắn đi Bắc Sóc, nhưng bên trong đến cùng ẩn giấu tâm tư gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Chín năm sau gặp lại hai người này, Hạ Xuyên phản ứng như thế bình thản còn chưa tính, thế mà không có một chút xíu trả thù tâm tư, trong lòng ba người tự nhiên tràn đầy hoang mang.

"Không cần nhìn ta như vậy, hai người này nếu là thực lực mạnh hơn điểm, thuận tay giết bọn hắn cũng liền giết, nhưng một cái 21 tông, một cái 14 tông, như thế chút thực lực, xác thực đã câu không dậy nổi hứng thú của ta, ta Đại Hạ bây giờ suy nghĩ chính là toàn bộ tám trấn biên giới, một điểm tư oán, chỗ nào còn đáng giá ta đi quan tâm?

Vừa vặn theo lục trấn mật thám càng ngày càng nhiều, Đại Hạ rất nhiều tin tức, cơ bản cũng không dối gạt được, vừa vặn mượn hai người này miệng truyền đi, lại chấn nhiếp một chút lục trấn đám kia đạo chích, miễn cho bọn hắn đến tiếp sau có cái gì tiểu động tác!"

Tầm mắt quyết định tâm tính, đại khái chính là Hạ Xuyên lời nói này chân thực khắc hoạ.

Chín năm trước Đại Hạ, nhân khẩu mới một hai trăm, khi đó hắn còn chỉ có Phạt Mộc cảnh tu vi, cùng đại ca Hạ Hồng cùng một chỗ, cả ngày quan tâm vấn đề chính là, như thế nào ăn được một ngụm cơm no; như thế nào chống đỡ chống lạnh; như thế nào săn giết Hàn Thú thu hoạch càng nhiều thịt thú vật tu luyện; như thế nào bảo đảm trụ sở an toàn. . .

Nhưng bây giờ Đại Hạ, chỉ chờ một vòng này Bá Thượng di chuyển kết thúc, tổng nhân khẩu sẽ bạo tăng đến 250 vạn trở lên, đem Bá Thượng thành cùng cửu khúc đại doanh tính đi vào, tổng cương vực gần 2 vạn cây số vuông, quang Ngự Hàn Cấp liền có hơn 7500 người, Quật Địa cảnh hơn 20 vạn, có được mười lăm nhánh đại quân, trong đó đã bao hàm Vân Giao Long Võ hai chi tinh nhuệ. . . Còn lại đủ loại, cùng ngày xưa đã sớm không thể cùng ngữ.

Đại Hạ không phải chín năm trước Đại Hạ, hắn tự nhiên cũng không còn là chín năm trước Hạ Xuyên, hắn bây giờ là chấp chưởng tám bộ Đại Hạ ti thừa.

Luận quyền lực, dưới một người, trên vạn người, một lời một hành động của hắn, đủ để ảnh hưởng đến Đại Hạ bên trong mỗi người; hắn tùy tiện một cái mệnh lệnh đều có thể định người sinh tử; hắn ban bố bất luận cái gì điều lệnh, đều có thể quyết định vô số cái gia đình vinh nhục phú quý, nói một câu quyền thế ngập trời, mảy may cũng không đủ;

Luận thực lực, trước mắt hắn là toàn bộ Đại Hạ thỏa thỏa người thứ ba, ngoại trừ đại ca Hạ Hồng cùng đại tẩu Lý Huyền Linh, hắn ai cũng không sợ hãi, chỉ đợi tiếp tục đột phá đến Hiển Dương cấp, hắn liền có thể cùng còn lại tám trấn tất cả Lĩnh Chủ bình khởi bình tọa, sau này cơ hồ có thể nằm ngang tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam đi.

Luận tài phú, kia liền càng không cần nhiều lời, tại một ít vấn đề bên trên, Hạ Xuyên tự nhận ý nghĩ so đại ca muốn cực đoan nhiều lắm, từ Hạ Hồng rất nhiều hành vi cùng trong lời nói đều có thể nhìn ra, hắn vẫn là đem Đại Hạ xem như một cái tất cả mọi người cộng đồng sáng tạo ra gia viên, cái này gia viên bên trong hết thảy sản phẩm, đều lẽ ra phải do tất cả mọi người cùng hưởng, mà Hạ Xuyên thì lại khác, cho đến ngày nay hắn cũng từ đầu đến cuối cho rằng, Đại Hạ đều là Hạ Hồng một người tài sản riêng, nếu là không có Hạ Hồng, Đại Hạ quật khởi căn bản liền không thể nào nói đến.

Quyền lực, thực lực, tài phú tăng lên, đã sớm để Hạ Xuyên tầm mắt tăng lên tới thường nhân khó mà với tới độ cao, tâm tình của hắn cũng đã sớm lặng yên phát sinh biến hóa, trên thực tế, năm trước từ Lư Dương miệng bên trong nghe được Dương Ninh Lý Hổ tin tức của hai người thời điểm, trong lòng của hắn liền cơ hồ không có gì gợn sóng.

Tiện tay giết hai cái Bắc Sóc Trấn Ngự Hàn Cấp, đối với hắn tự nhiên không tính là cái gì quá lớn gánh vác, nhưng nếu là có thể mượn hai cái này Ngự Hàn Cấp, đi làm một chút cái khác đối Đại Hạ tới nói chuyện trọng yếu hơn, vậy hắn tự nhiên sẽ lựa chọn cái sau.

Thời khắc này tình huống, chính là như thế!

Theo lẫn vào Đại Hạ cương vực bên trong mật thám càng ngày càng nhiều, Đại Hạ tình huống sớm muộn đều sẽ bộc lộ ra đi, tỉ như một cái đơn giản nhất kỷ niên vấn đề, phàm là thông minh một chút người, nghe được Đại Hạ tám năm cái này niên hiệu, lại thuận đằng sờ dưa nghiệm chứng một chút, rất nhanh liền có thể phát hiện vấn đề.

Đã sớm muộn đều sẽ bại lộ, vậy liền không bằng mượn hai người này miệng, trước dọa một cái Bắc Sóc Trấn lại nói.

"Toàn bộ ma ngao tám trấn, nhất là phương bắc kia ba nhà, hiện tại muốn biết nhất chính là Đại Hạ thực lực tổng hợp, đặc biệt là Hiển Dương cấp số lượng, bọn hắn lúc trước có thể xác nhận chỉ có đại ca một cái, đợi lần này Bá Thượng di chuyển bắt đầu, bọn hắn khẳng định sẽ cho rằng Hướng Phúc Hải đã khôi phục, như thế Đại Hạ một đoạn thời gian rất dài đều có thể gối cao Vô Ưu, đại tẩu rất nhanh liền có thể đột phá, đợi thêm ta cùng Vũ Văn Đảo vừa đột phá, Ma Ngao Sơn chân núi phía nam thế cục, cơ bản liền sáng suốt!"

Hạ Xuyên trầm ngâm một lát sau, trong mắt lóe lên một vòng dã vọng, lập tức quay đầu nhìn về Khâu Bằng cùng Viên Thành mở miệng nói: "Các ngươi kêu lên Lâm Khải, để hắn phối hợp với cùng một chỗ, trước hảo hảo để Dương Ninh Lý Hổ hai người xác nhận một chút, Đại Hạ chính là chín năm trước Đại Hạ, sau đó vạch trần hai người thân phận giả, liền theo hồng môn thành quy củ đem bọn hắn đuổi ra ngoài, để bọn hắn về Bắc Sóc đi báo tin."

Lâm Khải nguyên bản tại Ngũ Nguyên nhậm chức, hồng môn mở phụ xây thành trì về sau, hắn liền thăng nhiệm đến nơi đây đảm nhiệm thủ chính.

Khâu Bằng cùng Viên Thành vừa mới liền đã nghe rõ Hạ Xuyên dự định, khắp khuôn mặt là khâm phục, nghe được mệnh lệnh của hắn lập tức nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, trọng điểm chằm chằm một chút cái này Hàn Bằng!

Theo Hàn Phong thuyết pháp, cái này Hàn Bằng tư chất rất bình thường, hơn bốn mươi tuổi mới đột phá Ngự Hàn Cấp, cũng không có chiến thể tư chất, bảy mươi hai tuổi đột phá Ngự Hàn Cấp đỉnh phong, cơ sở lực lượng vẫn luôn là tám tông, thẳng đến năm năm trước, thực lực đột nhiên bắt đầu tăng trưởng, sau đó cơ bản hàng năm liền trướng một tông, ấn Tấn Dương thôn cằn cỗi trình độ, hắn tuyệt đối mua không nổi Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tăng thực lực lên dùng đan dược.

Mà lại hắn còn nóng lòng khắp nơi tìm hiểu các trấn tin tức, năm ngoái ngọn nguồn bảy trấn trợ giúp Giang Hạ lúc, hắn cũng đi, ở giữa còn dùng tiền tìm cái khác trấn Ngự Hàn Cấp mua tin tức, bị Hàn Phong cho ngoài ý muốn phá vỡ.

Người này khẳng định có vấn đề, trước tìm cơ hội cùng hắn tiếp xúc một chút, nói không chừng thật có thể đào ra điểm vực ngoại thế lực tin tức."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Khâu Bằng Viên Thành nghe vậy lập tức chắp tay trả lời, biết chuyện này, so Dương Ninh Lý Hổ hai người kia càng trọng yếu hơn, hai người biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc rất nhiều.

"Được rồi, Từ Ninh đi với ta nhìn một chút Hướng Phúc Hải, Bá Thượng kia hơn 90 vạn người cũng là thời điểm dời đến đây!"

Hạ Xuyên đối khâu Viên hai người ra hiệu về sau, kêu lên Từ Ninh, hướng thẳng đến sát vách phòng khách chính đi tới, Hướng Phúc Hải cùng Hướng Thiên Dương ba người trò chuyện đã không sai biệt lắm kết thúc, hắn cũng là thời điểm nên ra sân.

Khâu Bằng cùng Viên Thành cũng đi ra ngoài, chuẩn bị kêu lên Lâm Khải, cùng đi chiếu cố Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người..