Chương 850: Vạn Bảo Lâu

Chương 850: Vạn Bảo Lâu

Cùng Đại Hạ cảnh nội cái khác trú điểm thiết trí, hồng môn trong thành kiến trúc cao nhất, đương nhiên là chính giữa đại biểu Đại Hạ thống trị ti nha cao ốc.

Nhưng cùng cái khác trú điểm có một chút khác biệt, ngoại trừ ti nha cao ốc, hồng môn thành nam một bên, còn có một tòa cùng ti nha cao ốc ngang nhau độ cao cự hình năm tầng lầu gỗ.

Độ cao cùng ti nha cao ốc đồng dạng thì cũng thôi đi, nhà này lầu gỗ đơn mặt vách tường chiều dài, lại có một trăm mét, quy mô tối thiểu là ti nha đại lâu gấp mười.

Theo Đại Hạ lễ chế thiên quy định, cái này lầu gỗ kỳ thật đã coi như là hơn chế.

Bất quá, cân nhắc đến nhà này lầu gỗ là Hạ Hồng tự mình quy hoạch kiến thiết, hơn chế mà nói tự nhiên là chưa nói tới.

Mà lúc này giờ phút này, Hàn Bằng mang theo Âm Hạc cốc thương đội tất cả Ngự Hàn Cấp, liền đứng tại nhà này lầu gỗ trước mặt.

【  Vạn Bảo Lâu 】

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lầu gỗ tầng cao nhất hoành phi bên trên ba chữ to, biểu lộ vô cùng kích động, trong ánh mắt cũng đầy là hướng tới.

"Đây chính là bây giờ toàn bộ chín trấn lưu truyền sôi sùng sục Đại Hạ Vạn Bảo Lâu, trong truyền thuyết lên tới Hiển Dương cấp tu luyện dùng đan dược và binh khí, xuống đến sáu tuổi hài đồng tu luyện dùng phụ trợ đan dược, Đại Hạ một mình sáng tạo các loại kiểu mới sản phẩm các loại hết thảy cái gì cần có đều có!"

Vạn Bảo Lâu, cùng chia năm tầng, chỉnh thể hiện lên Kim Tự Tháp kết cấu.

Tầng thứ nhất lớn nhất, độ rộng chừng 100 mét, sau đó mỗi đi lên một tầng, độ rộng liền sẽ giảm dần 10 m, đến đỉnh tầng liền chỉ còn lại 60 mét chiều rộng.

Bởi vì toàn lâu chủ thể dùng đều là Hồng Mộc Lĩnh đặc hữu cự hình Kim Lẫm mộc, ban đêm tại ánh lửa chiếu rọi xuống, cả tòa kiến trúc vẻ ngoài cũng hơi hiện ra kim quang, lộng lẫy bên trong lộ ra một cỗ rộng rãi trang nghiêm, làm cho người đột nhiên sinh lòng kính ngưỡng;

Năm tầng lầu thể đồng đều áp dụng Đại Hạ đặc hữu mái cong kết cấu, nóc nhà chỗ góc cua bốn góc vểnh lên duỗi như bay nâng chi thế, hình như chim bay giương cánh, nhẹ nhàng hoạt bát, cho phần này rộng rãi trang nghiêm lại thêm mấy phần nhu hòa;

"Các ngươi nhìn, mái hiên chỗ những cái kia Hàn Thú pho tượng. . ."

Nhạc Long đột nhiên chỉ vào mái hiên chỗ kinh thanh mở miệng, Hàn Bằng cùng những người còn lại thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn sang, con ngươi lập tức dâng lên một vòng thần sắc.

Nguyên lai đỉnh đầu trên mái hiên, cách mỗi mười mét liền có một tôn đại khái cao ba mươi centimet vi hình Hàn Thú pho tượng, bên trong đã có bọn hắn quen thuộc Tuyết Ảnh Lang, nham giáp gấu, sương tóc mai vượn, lục giác Ma Dương. . . Cũng có bọn hắn chưa từng thấy qua phẩm loại, tỉ như chi sau tráng kiện thỏ hình Hàn Thú, toàn thân mọc đầy gai ngược trệ hình Hàn Thú, cùng thân thể uốn lượn xoay quanh hình rắn Hàn Thú. . .

Những này Hàn Thú pho tượng có làm há mồm gầm thét hình, có làm yên tĩnh nằm sấp hình, còn có giương nanh múa vuốt, chi sau chống đất, dường như muốn hướng người đánh tới. . .

Bọn chúng chẳng những hình thái khác nhau, chế tác cũng vô cùng khảo cứu, nhỏ đến bên ngoài thân lông bờm lân giáp, lớn đến ánh mắt tứ chi, đều áp dụng màu sắc khác nhau vật liệu, rõ ràng là theo Hàn Thú nguyên dạng phục khắc ra, sinh động như thật, tinh xảo hoa mỹ tới cực điểm.

Nếu chỉ chỉ là như thế, kỳ thật còn chưa đủ lấy để Hàn Bằng bọn người lộ ra khiếp sợ như vậy biểu lộ, Đại Hạ pho tượng làm hoàn toàn chính xác thực so chín trấn còn tinh xảo hơn, nhưng loại này thứ chỉ đẹp mà không có thực, bọn hắn những này thôn cấp doanh địa người, dù là hâm mộ, nhưng cũng sẽ không quá để ở trong lòng.

Chủ yếu là, những này pho tượng chủ thể tại ban đêm ánh lửa chiếu rọi xuống, tất cả đều tản ra làm cho người say mê ánh sáng màu bạc, tất cả mọi người không cần lên tay mò, quang nhìn bằng mắt thường liền có thể phân biệt ra được bọn chúng chất liệu.

"Ừng ực. . ."

"Những này pho tượng lớn nhỏ đều không khác mấy có ba cái nắm đấm, nói cách khác mỗi một tòa trọng lượng đều có gần 500 cân, cũng chính là 5000 lượng bạch ngân?"

Nhạc Long nói ra đằng sau câu nói này, biết được mỗi tôn pho tượng đều muốn hao phí không sai biệt lắm 5000 lượng bạch ngân mới có thể đúc thành, đừng nói Hàn Bằng bọn người, chính là đội ngũ hậu phương Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, trên mặt đều lộ ra một vòng kinh hãi.

5000 lượng bạch ngân, mặc kệ là đối thôn cấp doanh địa xuất thân Hàn Bằng chờ 15 cái Ngự Hàn Cấp, vẫn là đối Bắc Sóc xuất thân Dương Ninh cùng Lý Hổ tới nói, đều tuyệt đối có thể tính được là là bút nhiều tiền.

Mấu chốt đây chỉ là pho tượng chủ thể trọng lượng mà thôi, những này pho tượng dùng tài cũng không quang chỉ có bạch ngân, còn lại mấy cái bên kia dùng để làm kẻ chỉ điểm cầu, lông bờm, lân giáp cùng sừng trảo vật liệu, rõ ràng cũng là không tầm thường.

Nếu là lại tính cả Đại Hạ điêu khắc đúc nóng công nghệ, vậy nó giá trị tối thiểu còn muốn đi lên lại thêm cái hai đến ba thành, nói cách khác cái này một tòa pho tượng, giá cả nói ít cũng tại 800 0 lượng trở lên.

Mà dạng này pho tượng, ấn mái hiên cách mỗi 10 m thả một cái tính toán, Vạn Bảo Lâu năm tầng tổng cộng 20 đạo mái hiên, hết thảy liền bố trí 140 cái, tổng giá trị ít nhất cũng tại 112 vạn lượng bạch ngân trở lên.

Mà cái này, vẫn chỉ là đặt ở Vạn Bảo Lâu bên ngoài cho người ta tùy tiện nhìn đồ vật!

"Lão phu bớt ăn bớt mặc mấy chục năm, cho Kim Sơn trấn bán mạng mấy chục lần, cũng bất quá mới để dành được 20 vạn lượng bạch ngân, nếu không phải sáu năm trước gặp được quý nhân, trở thành Thái đồi mật thám hung ác kiếm lời điểm, hiện tại thân gia tối đa cũng liền 25 vạn hai, thế mà còn chưa đủ cái này Vạn Bảo Lâu dùng để trang trí một tầng mái hiên. . ."

Hàn Bằng giờ phút này ngẩng đầu nhìn pho tượng, nội tâm không thắng thổn thức đồng thời, cũng siết chặt tay áo hạ nắm đấm, chỗ sâu trong con ngươi xẹt qua nồng đậm không cam lòng.

Đương nhiên cũng không riêng Hàn Bằng, phía sau hắn Âm Hạc cốc còn lại tám nhà đầu lĩnh, cùng với khác Ngự Hàn Cấp, trên mặt biểu lộ cũng đều phức tạp tới cực điểm.

Bọn hắn đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, phần lớn còn đi qua Kim Sơn thành, kiến thức tuyệt đối không tính thấp, nhưng như Đại Hạ Vạn Bảo Lâu dạng này, gọn gàng dứt khoát đem hơn một trăm vạn lượng bạch ngân, cứ như vậy sáng ở bên ngoài cho người ta nhìn, chưa từng thấy qua.

"Đại Hạ, đây là tại đối chúng ta những người ngoài này hiển lộ rõ ràng tài lực a?"

"Khẳng định, cái này Vạn Bảo Lâu chủ yếu nhằm vào chính là bát đại trấn thành, cũng không phải chúng ta những này thôn cấp doanh địa người."

"Bên ngoài còn như vậy, bên trong kia đến xa xỉ hào tới trình độ nào?"

Nhạc Long một câu, lập tức liền khơi gợi lên trong lòng mọi người hiếu kì.

Lúc này mặc dù đã hừng đông, nhưng cổng ra ra vào vào không ít người, cũng không quang chỉ có bọn hắn, đám người trước bình phục một chút tâm tình, sau đó liền đi theo hàng trước người, cùng một chỗ hướng phía đại môn đi đến.

"Ngay cả cửa đều là vạn rèn sắt tài, bạch ngân tuyên văn cùng bao biên, chậc chậc. . ."

Vạn Bảo Lâu một tầng có chừng cao sáu mét, lầu một hai phiến cửa chính cao chừng có năm năm, độ dày khoảng nửa mét, độ rộng đại khái tại ba mét năm tả hữu.

Làm cho người tắc lưỡi chính là, đại môn chủ thể đều là vạn rèn cấp sắt tài, mà lại mặt ngoài còn giăng đầy bạch ngân tuyên văn, bốn phía cũng dùng bạch ngân bao biên, riêng này một cái đại môn giá trị, đều tương đương với rất nhiều thôn cấp doanh địa toàn bộ tài phú.

Phải biết ngoại trừ xuất thân tốt, thực lực tương đối mạnh cao thủ, tuyệt đại bộ phận Ngự Hàn Cấp dùng binh khí đều chỉ là vạn rèn cấp đúc bằng sắt, ấn lập tức tám trấn hành tình, trừ ra đặc thù loại, bình thường một kiện vạn rèn cấp đúc bằng sắt binh khí, giá cả đại khái tại 200 lượng bạch ngân tả hữu.

Cái này hai phiến đại môn không tính những cái kia bạch ngân, chỉ là hao phí vạn rèn sắt tài, nó hẳn là có thể đúc nóng ra hơn ngàn thanh vạn rèn cấp binh khí, nói cách khác, quang sắt tài bộ phận, tối thiểu liền giá trị 20 vạn lượng bạch ngân trở lên.

Trong tâm mọi người lại lần nữa thổn thức không ngừng, theo đám người đi thẳng vào..