Chương 851: Kinh người hiệu quả và lợi ích

Chương 851: Kinh người hiệu quả và lợi ích

Cùng trong dự đoán không giống, tiến vào sau đại môn, lần đầu tiên nhìn thấy không phải hoa mắt thị trường mua bán, mà là lấp kín màu xanh vách tường, vách tường hai bên các dọc theo một đầu thật dài hành lang, không biết thông hướng nơi nào.

"Hoan nghênh chư vị quang lâm Đại Hạ Vạn Bảo Lâu, mời theo Tiểu Nhu đến tĩnh thất."

Hành lang chung quanh có rất nhiều mặc áo xanh tuổi trẻ nam nữ, chỉ cần có người tiến đến ngay lập tức sẽ nghênh đón, Hàn Bằng đoàn người này vào cửa về sau, cũng có một cái ước chừng chừng hai mươi, làn da trắng nõn tuổi trẻ nữ tính, trên mặt nụ cười hướng bọn họ tiến lên đón.

"Lão phu Tấn Dương thôn Hàn Bằng, gặp qua Tiểu Nhu cô nương!"

Cứ việc Tăng Nhu là mang theo vô cùng ấm áp ý cười chào đón, nhưng Hàn Bằng phản ứng đầu tiên, vẫn còn có chút câu nệ khom người hướng nàng hoàn lễ.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, Tăng Nhu cùng Vạn Bảo Lâu nhân viên công tác khác, mặc trên người cũng là áo xanh, cái này áo xanh nhìn từ xa không có gì, gần nhìn mới phát hiện rõ ràng là thượng đẳng tơ dệt, vải vóc tựa hồ so Bắc Sóc lăng bố còn cao cấp hơn một điểm.

Vả lại, Tăng Nhu nhìn xem mặc dù chỉ có chừng hai mươi, nhưng tu vi cũng đã có Quật Địa cảnh cực hạn, mà lại làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, vừa nhìn liền biết hiếm khi ra ngoài, không có chịu qua ngọn gió nào Hàn Sương đông lạnh, cùng bọn hắn mười bảy cái Ngự Hàn Cấp nói tới nói lui không kiêu ngạo không tự ti, khí chất cũng dị thường xuất trần.

Bọn hắn đám này thôn xuất thân Ngự Hàn Cấp đứng tại trước mặt nàng, ngược lại bị sấn giống con có Quật Địa cảnh tu vi người bình thường.

"Xem ra chư vị đều là lần đầu tiên tới ta Đại Hạ Vạn Bảo Lâu, Hàn lão không cần hướng ta tự giới thiệu, trừ tám cái trấn thành thương hội bên ngoài, tất cả những người khác tiến vào Vạn Bảo Lâu tất cả đều đối xử như nhau, không hỏi thân phận, không hỏi của cải, chỉ nói giao dịch, chư vị trước đi theo ta tĩnh thất thay quần áo đi!"

Nhìn thấy Hàn Bằng bọn người có chút câu nệ, Tăng Nhu lập tức liền biết bọn hắn đều là lần đầu tiên tới Vạn Bảo Lâu, cười giải thích một câu về sau, trực tiếp dẫn bọn hắn hướng phía bên phải hành lang đi tới.

Tiến Vạn Bảo Lâu còn muốn thay quần áo?

Hàn Bằng bọn người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không có có ý tốt hỏi nhiều, chỉ có thể tiếp tục cùng sau lưng Tăng Nhu, hướng phía hành lang cuối cùng đi đến.

Đi lần này Hàn Bằng bọn người mới phát hiện, hành lang hai bên, cách mỗi ba mét liền sẽ có một cái cửa nhỏ, rất nhiều giống như bọn hắn người, đang bị những cái kia áo xanh gã sai vặt dẫn đi vào, hiển nhiên những cái kia cửa nhỏ đằng sau chính là tĩnh thất.

Rất nhanh Tăng Nhu liền dẫn bọn hắn đi đến một gian tĩnh thất cổng, trực tiếp đẩy ra cửa nhỏ, dẫn Hàn Bằng một nhóm mười bảy người tất cả đều đi vào.

Trong tĩnh thất sắp đặt chỗ ngồi, Tăng Nhu trước mời chúng nhân ngồi xuống, sau đó mới dùng khóa mở ra trong tĩnh thất bên cạnh tủ quần áo, từ bên trong phân biệt lấy ra một kiện áo bào đen cùng một trương mặt nạ màu đỏ, quay người đối đám người giới thiệu nói: "Vạn Bảo Lâu vì cam đoan tất cả khách nhân tư ẩn, chuyên môn chuẩn bị cái này liễm tức áo bào đen cùng Chu Mộc mặt nạ, chư vị trước tiên có thể thử nhìn một chút."

Hàn Bằng bọn người nghe nói như thế, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, lập tức từ Tăng Nhu trong tay tiếp nhận hai dạng đồ vật, loay hoay quan sát một trận qua đi, biểu lộ càng thêm chấn phấn.

"Có thể ngăn cách nhân thể khí cơ động tĩnh."

"Này mặt nạ cũng không đơn giản, cảm giác của ta lực không cách nào thẩm thấu."

"Đồ tốt a!"

. . .

Từ lúc tháng bảy hồng môn mở phụ về sau, tất cả mọi người tới đây giao dịch, lo lắng nhất đương nhiên là an toàn của mình vấn đề.

Ma Ngao Nam lộc tám trấn lẫn nhau ở giữa, vốn là không hợp nhau, mà lại mọi người cùng là Ngự Hàn Cấp, ai không phải tại hoang dã liều mạng đi săn thu thập? Ngày bình thường ai còn không có cừu gia? Cho dù ngươi thật không có bất luận cái gì cừu gia, mang theo nhiều như vậy bạch ngân cùng cái khác trọng yếu vật tư thư đến cửa giao dịch, tiền tài động nhân tâm, khó đảm bảo liền sẽ không có người để mắt tới ngươi.

Hàn Bằng vì sao không mình tới, mà là kéo lên Âm Hạc cốc còn lại Bát gia thôn cấp doanh địa, cộng đồng tổ kiến thành thương đội thư đến cửa, không phải liền là từ đối với tự thân an toàn suy tính a?

Trên thực tế tiến vào hồng môn thành sau khi, vô luận là hắn, vẫn là còn lại tám nhà Ngự Hàn Cấp, trong lòng từ đầu đến cuối đều đang lo lắng vấn đề này.

Giao dịch lúc có thể bảo đảm an toàn sao?

Bị người để mắt tới làm sao bây giờ?

Mua quá thật tốt đồ vật, trở về có phải hay không quá nguy hiểm?

Nếu là thật sự mua được đan dược gì, có phải hay không ngay tại hồng môn trong thành dùng?

. . .

Nghĩ không ra, Đại Hạ đã sớm cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi.

Hàn Bằng nắm vuốt trong tay hai dạng đồ vật, kích động không thôi ngẩng đầu hỏi: "Xin hỏi Tiểu Nhu cô nương, cái này áo bào đen cùng mặt nạ, chúng ta đều có thể tùy tiện dùng?"

Tăng Nhu cười lắc đầu nói: "Hàn lão nói đùa, cái này liễm tức áo bào đen cùng Chu Mộc mặt nạ cũng không tiện nghi, đương nhiên sẽ không không ràng buộc cho chư vị sử dụng, mỗi thuê một lần giá cả, là 2 lượng bạc."

Thuê một lần là 2 lượng bạch ngân, nghe được cái giá tiền này, đám người đầu tiên là nhẹ nhàng gật đầu, nhưng nghĩ tới mới vừa vào cửa lúc nhìn thấy dòng người lượng, trong lòng có chút tính toán một phen, trong mắt lập tức đều dâng lên kinh hãi.

Cái này Vạn Bảo Lâu, mỗi ngày ra ra vào vào người cũng không ít a!

Liền cái này áo bào đen cùng mặt nạ hiệu quả, ngoại trừ một số nhỏ thực lực siêu cường hoặc là có bối cảnh hùng hậu người, không sợ bị lo nghĩ, những người khác khẳng định đều sẽ thuê, tính như vậy, Vạn Bảo Lâu chỉ là dựa vào thu hai thứ đồ này tiền thuê, mỗi ngày đều có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

"Kia Tiểu Nhu cô nương, cái này áo bào đen cùng Chu Mộc mặt nạ, chúng ta có thể mua sao?"

Nghe được Hàn Bằng vấn đề, Tăng Nhu con mắt lập tức phát sáng lên, bận bịu nhẹ gật đầu hồi đáp: "Đương nhiên có thể mua!"

Nói đến đây nàng dừng một chút, nhìn một chút Hàn Bằng đám người mặc, tâm tình lập tức liền bình phục xuống tới, vừa tiếp tục nói: "Không dối gạt chư vị khách nhân, cái này liễm tức áo bào đen cùng Chu Mộc mặt nạ, lầu hai quần áo mùa hè phường liền có, bất quá nơi đó giá cả đắt một chút, áo bào đen muốn 320 lượng, mặt nạ 90 lượng, từ trên tay của ta mua lời nói, áo bào đen 300 lượng, mặt nạ 85 lượng, chư vị trước tiên có thể đi dạo chơi, nếu là có ý mua sắm, ra lúc có thể lại tới tìm ta."

Không ra Tăng Nhu đoán trước, nghe được áo bào đen cùng mặt nạ giá cả, Hàn Bằng bọn người sắc mặt cứng đờ, hiển nhiên ý niệm mua trong nháy mắt liền tiêu tan hơn phân nửa.

Tăng Nhu là tháng tám Vạn Bảo Lâu sau khi xây xong, nhóm đầu tiên từ Hạ Thành doanh cần bộ tới bộ viên, nàng đến bây giờ tiếp đãi qua người, không có một ngàn cũng có bảy tám trăm, tuy nói lấy nàng tu vi, không cách nào phân biệt thực lực của những người này, nhưng chính nàng cũng bồi dưỡng được một bộ nhìn người biện pháp.

Có thể từ cái khác trấn thành thật xa chạy tới Vạn Bảo Lâu mua đồ, tuy nói đều không ngoại lệ tất cả đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng cùng là Ngự Hàn Cấp, riêng phần mình tài lực cũng là có rất lớn khác biệt.

Như thế nào phân biệt những người này tài lực, chủ yếu là ba điểm:

Đầu tiên có thể từ mặc bên trên nhìn, mặc sợi tổng hợp không tệ, đại khái suất hoặc là chính là trấn thành người, hoặc là có chút trấn thành bối cảnh, những người này tài lực cũng không tệ lắm, có khả năng sẽ tiêu cái mấy trăm lượng mua quần áo;

Tiếp theo chính là khí chất, Vạn Bảo Lâu bên ngoài mái hiên bạch ngân pho tượng, xem như cái thứ nhất sàng chọn cơ chế, bình thường có thể bị nó trấn trụ, đại khái suất tài lực đều tương đối có hạn, cũng không phải nói bọn hắn mua không nổi mấy trăm lượng đồ vật, chủ yếu là những nhân thủ này trên đầu bạch ngân sẽ không quá nhiều, khẳng định sẽ tuyển chọn tỉ mỉ mua hữu dụng nhất đồ vật, tỉ như thịt thú vật, thú huyết cùng muối tinh, Hạ Tửu, đan dược loại này tài nguyên tu luyện, hoặc là binh khí chiến giáp khí giới loại này có thể tăng lên chiến lực đồ vật.

Cuối cùng chính là cảm giác, cái này toàn bằng người, nói không chính xác, tỉ như Tăng Nhu liền biết, tháng trước sơ có cái quần áo rõ ràng rách rưới người, thế mà một hơi mua mười cái Long Lý Đan, cùng hơn ba mươi vạn lượng bạch ngân còn lại các loại vật tư, toàn bộ hành trình tiếp đãi người kia bộ viên, vẫn là Tăng Nhu hảo bằng hữu Khổng Tú, một ngày liền kiếm lời 13000 lượng bạch ngân, quy ra thành điểm cống hiến chính là trọn vẹn 13 vạn điểm.

Khổng Tú một đêm chợt giàu kinh lịch, hôm nay đã sớm tại Đại Hạ truyền ra, nhưng làm những người khác cho hâm mộ hỏng, doanh cần bộ hạ hạt Vạn Bảo Lâu cơ cấu, bây giờ cũng thành tám bộ bánh trái thơm ngon, rất nhiều người đều chèn phá cúi đầu tới..