Chương 852: Cải tạo nhân tâm

Chương 852: Cải tạo nhân tâm

Nghĩ đến Hạ Thành bên trong có rất nhiều người đều nhìn chằm chằm Vạn Bảo Lâu chức vị, Tăng Nhu thần sắc lập tức đoan chính rất nhiều, cười đối Hàn Bằng bọn người tiếp tục nói: "Chư vị khách nhân ở trong này đổi xong quần áo, đi ra ngoài thuận hành lang đi vào trong, rất nhanh liền có thể tới Vạn Bảo Lâu một tầng, ta trước cho chư vị giới thiệu một chút, toàn bộ Vạn Bảo Lâu đại khái tình huống. . ."

Vạn Bảo Lâu cùng chia năm tầng, tầng một hai ba đều là bán đồ, tầng thứ tư là thu đồ vật, tầng cao nhất tầng thứ năm thì là bình thường sẽ không mở thả đấu giá khu.

Một hai tầng lớn nhất, cho nên bao hàm vật tư phẩm loại cũng nhất tạp, có da thú xương thú chế phẩm, có nghề mộc chế phẩm, có làm bằng sắt gốm chế dụng cụ, có đi săn dùng trường cung chờ khí cụ, còn có Đại Hạ rèn đúc các loại binh khí chiến giáp, cùng hạ giấy, vải đay, hạ gấm vân vân. . . Cái gì cần có đều có.

Một hai tầng đồ vật mặc dù tạp, nhưng chúng nó có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là cơ bản đều có thể tại tám cái trấn thành tìm tới bình thay.

Đương nhiên, Đại Hạ đã dám bày ra bán, vậy liền đại biểu trong này tuyệt đại bộ phận chế tác cùng chất lượng, đều hơn xa qua tám trấn, mặc dù có chất lượng tương đương đồ vật, kia tất nhiên cũng tại giá cả bên trên có ưu thế.

Ba tầng lại khác biệt, nơi đó bán đều là Đại Hạ đặc hữu vật tư, mà lại tuyệt đại đa số đều cùng tài nguyên tu luyện móc nối, tỉ như hiện tại tám cái trấn thành đều đoạt bể đầu hạ lụa, Hạ Tửu, hạ muối, hơn bảy mươi chủng linh đan, Đại Hạ đặc chế thiên đoán chiến giáp, vạn rèn mười vạn rèn, thậm chí là làm bằng bạc binh khí vân vân. . .

Tầng thứ tư là chuyên môn phụ trách đối ngoại thu đồ vật, bọn hắn những này từ từng cái thôn cấp doanh địa người tới, nghĩ bán cái gì đều có thể bên trên bốn tầng, từ than đá sắt bạch ngân những cơ sở này khoáng sản tài nguyên, đến các nơi đặc hữu đặc thù vật tư, thậm chí là không rõ ràng nơi phát ra mới giống loài, đều có thể đi tầng thứ tư, trải qua sau khi giám định Vạn Bảo Lâu sẽ cho ra tương ứng giá cả, cuối cùng bán hay không, vẫn là từ chính bọn hắn định đoạt.

Nghe xong Tăng Nhu cuối cùng một đoạn văn, Hàn Bằng cùng còn lại tám nhà đầu lĩnh, biểu lộ lập tức đều kích động.

Bọn hắn những này thôn cấp doanh địa người, từ xa ngàn dặm chạy đến hồng môn, hàng đầu mục đích đương nhiên là mua tài nguyên tu luyện, tiếp theo mới là những vật khác, nhưng bọn hắn tài lực, lại không giống trấn thành hùng hậu như vậy, như thế nào mới có thể mua được càng nhiều?

Vậy thì phải dựa vào mậu dịch!

Bọn hắn những này thôn cấp doanh địa cắm rễ một phương, các nhà hoặc nhiều hoặc ít đều có thể xuất ra mấy thứ đặc hữu vật tư, dĩ vãng bọn hắn đều không được chọn, chỉ có thể hướng riêng phần mình sở thuộc trấn thành bán, thụ tầng tầng bóc lột không nói, trấn thành rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, còn không đối bọn hắn mở ra bán.

Hiện tại Đại Hạ không chỉ có nguyện ý đối bọn hắn mở ra những tư nguyên này, thậm chí còn nguyện ý xuất tiền thu mua bọn hắn các nhà vật tư, đôi này tám trấn tất cả thôn cấp doanh địa mà nói, đơn giản chính là thiên đại tin vui.

Hàn Bằng bọn người giờ phút này mới đột nhiên ý thức được, vì sao hồng môn mở phụ sự tình, sẽ ở ngắn ngủi trong hai tháng, truyền khắp tám trấn tất cả thôn cấp doanh địa.

"Chỉ bằng Đại Hạ nguyện ý đối tất cả doanh địa mở ra giao dịch điểm này, bọn hắn thậm chí đều không cần ra giá hợp lý, cho dù đè thấp giá thu mua cách, đám người cũng đều sẽ mừng rỡ tiếp nhận, nhưng như thế vừa đến, toàn bộ Ma Ngao Sơn địa giới tất cả thôn cấp doanh địa, sau này đều chỉ nguyện ý cùng Đại Hạ mậu dịch đi?"

Hàn Bằng ý niệm trong lòng lóe lên, biểu lộ lập tức liền ngây ngẩn cả người.

"Vậy chúng ta những này thôn cấp doanh địa, sau này là nghe riêng phần mình trấn thành, vẫn là phải nghe Đại Hạ?"

Người thông minh cũng không quang Hàn Bằng một cái, Nhạc Long cũng kịp phản ứng, ở trong lòng hỏi ra câu nói này về sau, cả người hắn đều mộng một chút.

"Đại Hạ đây rõ ràng chính là tại rút củi dưới đáy nồi a! Kia tám cái trấn thành, hẳn là sẽ không bỏ mặc bọn hắn tiếp tục như vậy a?"

Không ít đầu lĩnh giờ phút này đều kịp phản ứng.

Đội ngũ hậu phương Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, biểu lộ đều dị thường khó coi, hiển nhiên cũng đã ý thức được, Đại Hạ mở ra mậu dịch một chiêu này có bao nhiêu ngoan độc.

"Hàn lão, các ngươi cũng đều là cùng một nơi tới, có thể tiến lầu mình đi dạo, nếu là không chê phiền phức, cũng có thể từ ta mang theo các ngươi đi dạo, chư vị nhưng tự hành lựa chọn."

"Chúng ta mới đến, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, chỉ có thể làm phiền Tiểu Nhu cô nương dẫn đường cho chúng ta."

"Hàn lão khách khí, xin mời đi theo ta!"

Tăng Nhu tất nhiên là sẽ không cự tuyệt, đây chính là công việc chủ yếu của nàng một trong, Hàn Bằng nhóm người này toàn bộ hành trình đều là từ nàng tiếp đãi, những người này cuối cùng tại lầu bên trong bỏ ra bao nhiêu tiền, nàng đều là có một phần trăm rút thành.

Ngay tại Hàn Bằng bọn người đi theo Tăng Nhu chính thức tiến vào Vạn Bảo Lâu một tầng, tầng cao nhất trong tĩnh thất, Khâu Bằng, Viên Thành, Lâm Khải ba người đang ngồi ở cùng một chỗ uống rượu.

Ba người vừa mới rõ ràng là đang đàm luận cái gì, trên mặt đều treo một vệt ý cười.

Lâm Khải nhịn không được phấn chấn nói: "Bằng ca, ta lúc trước còn không hiểu, tài nguyên tu luyện, chúng ta chính Hạ Thành đều có chút không đủ dùng, vì sao Lĩnh Chủ còn muốn cho ngươi từ doanh cần bộ chuyển một bộ phận ra, chuyên môn dùng để cùng tám trấn những này thôn cấp doanh địa giao dịch, nguyên lai mục đích chính yếu nhất là lung lạc lòng người, bởi như vậy liền hoàn toàn nói thông!"

Khâu Bằng nâng chén uống rượu một ngụm, lắc đầu cười nói: "Không đúng, lung lạc lòng người chỉ là dễ hiểu nhất một tầng ý tứ, cải tạo nhân tâm mới là chủ yếu nhất."

Cải tạo nhân tâm?

Lâm Khải nghe vậy sững sờ, Viên Thành cũng không nhịn được hiếu kì nhìn về phía Khâu Bằng.

"Lấy tám trấn những này thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp tài lực, ta doanh cần bộ mỗi tháng chỉ cần chuyển một phần rất nhỏ tài nguyên tu luyện, liền có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn, để bọn hắn đối Đại Hạ sinh lòng hảo cảm chỉ là bước đầu tiên, Vạn Bảo Lâu bán cho bọn hắn những vật khác, mới là trọng yếu nhất. . ."

Khâu Bằng nói đến đây dừng một chút, con ngươi dâng lên một vòng hưng phấn về sau, mới tiếp tục nói: "Các ngươi ngẫm lại, liền Vạn Bảo Lâu tiếp tục như thế mở đi, sớm muộn có một ngày, tám trấn người đều sẽ mặc hạ lụa hạ gấm hạ bông vải làm quần áo, mang Đại Hạ làm các loại trang sức, dùng Đại Hạ các loại Mộc Thiết chế phẩm, ăn Đại Hạ sản xuất muối tinh, uống Đại Hạ sản xuất rượu ngon, bọn hắn ăn ở các loại thói quen sinh hoạt, tất cả đều sẽ thay đổi cùng chúng ta giống nhau như đúc, đến lúc đó các ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ còn cho là mình là tám trấn người a?"

Chợt nghe Khâu Bằng lời nói này, Viên Thành cùng Lâm Khải biểu lộ đều bỗng nhiên khẽ giật mình.

Hai người cúi đầu trầm tư một lát, rất nhanh liền làm theo ý tứ trong đó, kịp phản ứng về sau, thần sắc lập tức đều trở nên kích động.

Sinh hoạt tập tính cải biến, mới là dung nhập Đại Hạ trở thành hạ người bắt đầu.

Bọn hắn đều nhớ tới Hạ Hồng đã từng nói câu nói này.

Tạm thời không đề cập tới trấn thành, liền nói tám trấn những này thôn cấp doanh địa người, phàm là thể nghiệm Đại Hạ trước mắt cách sống, tuyệt đối không có người, sẽ muốn tiếp qua trước kia sinh hoạt.

Một khi có loại tâm tính này, Đại Hạ lại đối bọn hắn ném ra ngoài cành ô liu, kết quả là rõ ràng.

"Không đúng không đúng, tám trấn người không ngốc a? Tháng bảy mở phụ đến bây giờ, bọn hắn còn không người có thể nhìn ra mánh khóe?"

Lần này đến phiên Lâm Khải mộng, Viên Thành phản ứng ngược lại nhanh hơn hắn một điểm, nghe vậy lập tức nói tiếp: "Nhìn ra cũng vô dụng, tám trấn đã đâm lao phải theo lao, bọn hắn vốn là vẫn luôn tại bóc lột phía dưới thôn cấp doanh địa, hiện tại nếu là cưỡng ép cấm chỉ những người này thư đến cửa cùng Đại Hạ giao dịch, vậy sẽ chỉ gây nên càng lớn bắn ngược, thậm chí khả năng ngược lại bức một số người, trực tiếp nhìn về phía Đại Hạ!"

Khâu Bằng nhẹ gật đầu, nói: "Tám trấn trước mắt chỉ có một cái biện pháp giải quyết vấn đề này, chính là cùng chúng ta Đại Hạ, đối phía dưới thôn cấp doanh địa toàn diện mở ra mậu dịch, nhưng vô luận là so tài nguyên vẫn là so sức sản xuất, bọn hắn tám nhà một cái cũng không bằng chúng ta Đại Hạ, cho dù mở ra mậu dịch, cũng không bỏ ra nổi chúng ta Đại Hạ nhiều như vậy phẩm loại đồ vật, có thể lấy ra bộ phận, giá cả lại nhất định phải bán so với chúng ta quý, cho nên cuối cùng vấn đề này, khó giải!"

"Ha ha ha, cho nên tám trấn cũng chỉ có thể nhìn xem chúng ta Đại Hạ, đem bọn hắn khu quản hạt bên trong tất cả thôn cấp doanh địa, một nhà một nhà lung lạc tới, mà theo lung lạc phạm vi không ngừng khuếch tán, Đại Hạ tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam lực ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn, thậm chí sẽ thẩm thấu đến tám cái trấn thành nội bộ, tương lai chỉ chờ thực lực vừa đến, tám trấn liền sẽ. . ."

"Tự sụp đổ!"

Lâm Khải lúc này cuối cùng cũng kịp phản ứng, nói ra bốn chữ này về sau, càng nghĩ càng hưng phấn, nhịn không được quay đầu đối Khâu Bằng sợ hãi than nói: "Bằng ca, ngươi chiêu này Vạn Bảo Lâu, có thể trên đỉnh hết mấy vạn đại quân a?"

"Cái này Vạn Bảo Lâu cũng không phải chủ ý của ta, là Lĩnh Chủ nghĩ ra được, ta trước đó sau khi nghe được, cả người cũng mộng vài ngày."

Nghe được Khâu Bằng, Viên Thành Lâm Khải hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, nếu là Lĩnh Chủ nghĩ ra được, vậy liền chẳng có gì lạ.

*Cảm ơn bạn 'Còn cái quần' đã tặng khoai ~.