Chương 853: Chiếu cố hai cái tôm tép nhãi nhép, mặc cả

Chương 853: Chiếu cố hai cái tôm tép nhãi nhép, mặc cả

Viên Thành đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi thăm Khâu Bằng nói: "Đúng rồi, Bắc Sóc cùng Kim Sơn kia hai nhà thương hội, có phải hay không còn tại mặc cả?"

Khâu Bằng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vệt ý cười nói: "Phương bắc ba trấn dĩ vãng đều phách lối đã quen, chỉ có bọn hắn kiếm người khác ngân lượng, hiện tại đến phiên bị Đại Hạ kiếm lời, trong lòng bọn họ tự nhiên khó chịu, đều muốn cho chúng ta hàng một chút muối giá cùng rượu giá, ta cũng không có nhàn tâm để ý đến bọn họ, Vũ Xuyên cùng mặt khác ba trấn thương hội đại biểu lập tức tới ngay, dù sao ta mỗi tháng chỉ phát 5000 cân muối cùng 3000 cân khác biệt phẩm cấp rượu, cho bọn hắn sáu cái trấn phân, muốn vậy liền thành thành thật thật móc bạc."

Viên Thành nghe vậy lập tức nở nụ cười, tiếp tục hỏi: "Mạc Âm cùng Giang Hạ hai cái trấn, cho giá cả theo thứ tự là nhiều ít?"

"Muối 1 cân 300 0 lượng, hạ phẩm rượu 1 cân 1000 lượng, trung phẩm rượu 300 0 lượng, thượng phẩm rượu 6 500 lượng, hai trấn các muốn1000 cân muối, 200 cân hạ phẩm rượu, 200 cân trung phẩm rượu, 100 cân thượng phẩm rượu."

Viên Thành sắc mặt khẽ rung lên, nói cách khác, không tính đan dược và cái khác phẩm loại đồ vật, quang muối rượu cái này hai hạng, Đại Hạ một bút liền từ Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn trên thân kiếm lời 445 vạn lượng bạch ngân.

Cung cầu quan hệ quyết định, cái khác lục trấn không có khả năng cố chấp qua Đại Hạ, bọn hắn cuối cùng vẫn sẽ tiếp nhận Đại Hạ chế định giá cả.

Chờ cái này lục trấn bắt đầu nhả ra, Đại Hạ kiếm sẽ càng nhiều.

Phải biết, hôm nay vẫn chỉ là mùng một tháng chín, chín trấn thương mậu vừa mới bắt đầu mà thôi, trận này thương mậu, còn muốn tiếp tục hai tháng.

Hắn đã có thể tiên đoán được, từ nay về sau, ma ngao tám trấn bạch ngân, tất cả đều sẽ liên tục không ngừng chảy hướng Đại Hạ.

Đông đông đông. . .

Viên Thành mặc sức tưởng tượng thời khắc, tĩnh thất cửa đột nhiên bị người từ bên ngoài gõ vang.

"Đại nhân, cái kia Hàn Bằng một đoàn người đã đến tầng thứ ba."

Biết

Khâu Bằng đối cổng đáp lại một câu về sau, quay đầu nhìn Viên Lâm Nhị người, trên mặt lộ ra một vệt ý cười nói: "Được rồi, chúng ta cũng đi chiếu cố kia hai cái tôm tép nhãi nhép đi!"

Viên Thành Lâm Khải nghe vậy gật đầu, cười đứng dậy đi theo Khâu Bằng sau lưng, hướng phía dưới lầu đi đến.

Vạn Bảo Lâu tầng thứ ba, náo nhiệt nhất Đan Dược Khu

"Tiểu Nhu cô nương, cái này phổ thông Huyết Linh đan, có thể hay không tiện nghi hơn chút, 700 lượng một viên thật sự là quá mắc, không sợ ngươi trò cười, chúng ta đều là một ít thôn ra người, trên thân xác thực không bỏ ra nổi quá nhiều ngân lượng."

Hàn Bằng một nhóm mười bảy người, giờ phút này chính dừng lại tại một cái bán đan dược giương vị bên trên chuyển không ra chân, giương vị bên trên chỉ bày hai cái đan dược, bên trái viên kia toàn thân xanh biếc như ngọc, bên phải viên kia thì đỏ thắm như máu.

Vạn Bảo Lâu trên đỉnh, cách mỗi mười mét liền treo một chiếc lò than, cho nên nguồn sáng không có chút nào ít, nhưng nhiều như vậy nguồn sáng, cũng không che giấu được cái này hai cái đan dược tản ra huỳnh quang, nhất là phía bên phải viên kia, vẫn như cũ rực Thịnh Diệu mắt, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Hai cái linh đan phía dưới đều riêng phần mình có đánh dấu:

【  phổ thông Huyết Linh đan, 700 lượng: Quật Địa cảnh cực hạn phục dụng đan này, có thể tăng lên trên diện rộng tái tạo màng da lúc, thú huyết dùng lượng cùng chuyển hóa hiệu suất, tăng tốc màng da tái tạo tiến độ, trên diện rộng rút ngắn đột phá Ngự Hàn Cấp thời gian 】

【  cao cấp Huyết Linh đan, 1 200 lượng: Hiệu quả là phổ thông Huyết Linh đan gấp ba, lại có thể tăng lên người sử dụng màng da sức chịu đựng, có xác suất tăng cường chiến thể tư chất 】

Nhạc Long trực tiếp nhịn không được hỏi Tăng Nhu, có thể hay không bớt thêm chút nữa.

Hắn đại nhi tử nhạc dũng năm ngoái vừa đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, trước mắt chính là dùng thú huyết tái tạo màng da giai đoạn, giờ phút này nhìn thấy này huyết linh đan, tất nhiên là không nhịn được nghĩ xuất thủ.

Kỳ thật gian hàng đằng sau là có người phụ trách, nhưng hắn căn cứ bên cạnh liền có người quen, vẫn là tìm Tăng Nhu đánh lên tình cảm bài.

Không riêng Nhạc Long, Hàn Bằng bọn người đương nhiên cũng hi vọng Đại Hạ đánh bại hạ giá, cho nên hắn mới mở miệng, Hàn Bằng cùng những người còn lại đều quay đầu nhìn về phía Tăng Nhu, nhao nhao mở miệng phụ họa.

"Đúng a, Tiểu Nhu cô nương, chúng ta cùng trấn thành những người kia không cách nào so sánh được, gia tư xác thực không dày, giá tiền này đích thật là hơi cao một chút."

"Nếu là có thể hàng điểm giá liền tốt."

"Không tệ, phổ thông 700 lượng, cao cấp 1 200 lượng, quá mắc!"

...

Trường hợp như vậy, Tăng Nhu kinh lịch nhiều lắm, đương nhiên sẽ không có cái gì biểu tình biến hóa, chỉ là mặt hướng đám người cười nói: "Hàn lão, chư vị, theo chúng ta Đại Hạ biết, có thể dùng cho Quật Địa cảnh cực hạn tu luyện dùng linh đan, trước mắt toàn bộ ma Ngao Nam lộc địa giới, chỉ có ba loại, theo thứ tự là Bắc Sóc Trấn huyết nhung đan, Vũ Xuyên trấn xích huyết đan, Kim Sơn trấn Huyết Ngưng Đan, ba trấn những năm này bán giá cả có trướng có ngã, nhưng cơ bản cũng sẽ không thấp hơn 900 lượng.

Không dối gạt chư vị, cái này ba loại đan dược, chúng ta đều chuyên môn khảo nghiệm qua, bọn chúng hiệu quả ngay cả phổ thông Huyết Linh đan cũng không bằng, chớ nói chi là cùng cao cấp Huyết Linh đan đối nghịch dựng lên, đơn mai 700 lượng giá cả, tuyệt đối là vật siêu chỗ đáng giá!

Chư vị nếu không tin, trước tiên có thể mua một viên mình thử một chút, hoặc là tại trong lâu tìm khách nhân khác hỏi một chút đều được!"

Tăng Nhu nói xong lời nói này, Hàn Bằng đám người sắc mặt lập tức đều có chút xấu hổ.

Đan dược cái này trân quý tài nguyên tu luyện, không thể so với những vật khác, đầu tiên bình thay sẽ rất khó tìm tới, tiếp theo coi như tìm tới, công hiệu cũng có phân chia cao thấp.

Bọn hắn vừa mới nhìn thấy Huyết Linh đan, trước tiên liền nghĩ đến Tăng Nhu nói kia ba loại đan dược, cho nên trong lòng đều rất rõ ràng, Đại Hạ giá cả định kỳ thật không có chút nào cao.

Tăng Nhu nói còn chưa nói thấu, huyết nhung đan, xích huyết đan, Huyết Ngưng Đan, cái này ba loại đan dược giá cả thấp nhất thời điểm, đúng là 900 lượng, nhưng đó là trấn thành lẫn nhau giao dịch giá cả, trấn thành bán cho bọn hắn những này thôn cấp doanh địa, giá cả sẽ còn lại trướng hai thành, cho nên đối bọn hắn những người này tới nói, giá cả thấp nhất thời điểm hẳn là 10 80 lượng.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, tiến đến đi dạo lâu như vậy, từ rất nhiều thứ giá cả bên trên liền có thể nhìn ra, Đại Hạ sớm đã đem tám trấn vật tư giá cả, tra nhất thanh nhị sở, Tăng Nhu lúc này không nói thấu, đơn giản chính là cho bọn hắn chừa chút mặt mũi thôi.

Nhìn thấy đám người sắc mặt xấu hổ, Tăng Nhu biểu lộ cũng không có biến hóa, chỉ là suy tư một lát sau tiếp tục nói: "Chư vị nếu là nghĩ giá thấp mua, kỳ thật cũng có khác biện pháp, chúng ta Vạn Bảo Lâu có quy định, nếu là người đơn khoản giao dịch kim ngạch có thể đạt tới 20 vạn hai, liền có thể giảm miễn 5000 lượng; đơn bút đến 50 vạn hai, nhưng giảm miễn 1 5000 lượng; đơn bút đến 100 vạn hai, có thể giảm miễn 4000 0 lượng; thành giao lượng càng cao, giảm miễn thì càng nhiều. . ."

Hàn Bằng bọn người rõ ràng liền không giống loại kia có thể một chút cầm quá nhiều tiền ra, cho nên Tăng Nhu nói đến 100 vạn, liền không có xuống chút nữa nói.

Nhạc Long nhìn xem Huyết Linh đan, trong ánh mắt tràn đầy do dự, rất nhanh liền làm ra quyết đoán, hướng phía trước đứng một bước, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại không nghĩ đám người lúc này đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Bái kiến Khâu ti chính, Viên ti chính, Lâm thủ chính!"

"Bái kiến Khâu lâu chủ!"

"Lâu chủ?"

"Khâu ti chính không riêng gì tám bộ ti chính một trong, đồng thời còn kiêm nhiệm Vạn Bảo Lâu chi chủ, cùng tám trấn thương hội giao dịch, bao quát cái này Vạn Bảo Lâu bên trong tất cả vật phẩm giá cả, tất cả đều là từ hắn chế định ra."

"Vậy cái này Khâu ti chính, quyền thế có phải rất lớn hay không?"

"Nói nhảm, hắn nhưng là Đại Hạ tám bộ một trong doanh cần bộ ti chính, chấp chưởng Đại Hạ toàn trấn tất cả vật tư, ngươi nói hắn quyền thế lớn không lớn?"

"Hạt thủ bộ Viên ti chính cũng tới, tổng cộng liền tám cái ti chính, lần này liền đến hai cái, hôm nay Vạn Bảo Lâu là có chuyện gì a?"

"Cái thứ ba là Lâm thủ chính."

"Bái kiến Khâu lâu chủ."

. . .

Đám người đột nhiên tránh ra một đầu đường nhỏ, ba cái thân mang hàng màu đỏ Đại Hạ bào phục thanh niên, tại cả đám cung kính hành lễ bên trong, chậm rãi hướng phía Huyết Linh đan cái này gian hàng đi tới.

Bởi vì Vạn Bảo Lâu bên trong, hoặc là chính là mặc hắc bào mang mặt nạ khách nhân, hoặc là chính là mặc áo xanh phụ trách tiếp đãi khách nhân nhân viên công tác, cơ bản không có cái khác nhan sắc quần áo, cho nên ba người trong đám người dị thường chói mắt, cũng khó trách còn không có tới gần liền bị rất nhiều người cho nhận ra.

Có quan hệ Đại Hạ rất nhiều tin tức, sớm tại tám trấn lưu truyền sôi sùng sục, ti chính, thủ chính những này chức vị đều đại biểu có ý tứ gì, Hàn Bằng bọn người tự nhiên đều là nhất thanh nhị sở.

Nhìn thấy ba người mục tiêu, rõ ràng chính là mình cái này gian hàng, Hàn Bằng vô ý thức hướng về sau phương Dương Lý hai người nhìn thoáng qua, sau đó cũng học những người khác khom mình hành lễ, cấp tốc thối lui đến một bên..