Chương 854: Ra sân cùng tạo thế

Chương 854: Ra sân cùng tạo thế

"Bái kiến lâu chủ, Viên đại nhân, Lâm đại nhân!"

Tăng Nhu giờ phút này biểu lộ cũng có chút kích động, nàng tuy là doanh cần bộ thành viên, nhưng trước đây một mực tại ngoại thành đông hai khu doanh cần ti nhậm chức, mặc kệ là Lâm Khải, Viên Thành, hoặc là người lãnh đạo trực tiếp Khâu Bằng, đây đều là nàng ngày bình thường không gặp được đại nhân vật.

Thư đến cửa thành đến bây giờ, nàng chỉ ở lầu viên huấn luyện ngày ấy, xa xa nhìn thấy qua Khâu Bằng một lần, giống giờ phút này dạng mặt đối mặt khoảng cách bất quá vài mét, thật đúng là đầu một lần, nàng tâm tình tự nhiên kích động không thôi.

"Không cần đa lễ, đứng dậy đi!"

Khâu Bằng chạy tới Tăng Nhu trước mặt, trước ra hiệu nàng đứng dậy, sau đó đưa tay đem sân khấu phía trên viên kia Huyết Linh đan cho cầm lên, đối Hàn Bằng bọn người mở miệng cười nói: "Ta xem chư vị tại cái này gian hàng ngưng lại hồi lâu, hẳn là đối này huyết linh đan cảm thấy rất hứng thú, lại chậm chạp không thấy các ngươi mua sắm, chẳng lẽ chê chúng ta Đại Hạ cho giá cả, mắc tiền một tí?"

Hàn Bằng bọn người nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người.

Không riêng bọn hắn, chính là Tăng Nhu nghe được vấn đề này, trong nháy mắt đều mộng.

Khâu Bằng là nhân vật nào?

Hắn là Đại Hạ doanh cần bộ ti chính, Vạn Bảo Lâu chi chủ, hắn cùng tám cái trấn thành thương hội nói sinh ý, kia liên quan đến kim ngạch tùy tiện đều là mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu.

Huyết Linh đan giá cả nhỏ như vậy sự tình, cần phải hắn tự mình xuống tới hỏi đến a?

Nhưng Tăng Nhu rất nhanh liền kịp phản ứng, quay đầu nhìn Hàn Bằng một đoàn người, biểu lộ trong nháy mắt liền cảnh giác.

Hàn Bằng bọn người mặc dù mang theo mặt nạ, nhìn không ra biểu lộ, nhưng bọn hắn thân thể cũng hơi run rẩy mấy lần, hiển nhiên cũng đều ý thức được cái gì.

Vừa mới Khâu Bằng ba người xuống tới lúc, rất nhiều người liền chú ý tới bên này, giờ phút này rất nhiều người cũng đều kịp phản ứng, ánh mắt tất cả đều hội tụ đến Hàn Bằng một đoàn người trên thân.

"Đám người này có vấn đề?"

"Khẳng định là, đoán chừng là dùng thân phận giả, tháng trước Vạn Bảo Lâu bên trong truy tầm mười mấy lên, đều là dùng thân phận giả trà trộn vào người tới bị bắt được."

"Đại Hạ đối tám trấn tình huống cũng quá giải một chút a? Tất cả thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp thân phận, đều có thể xác nhận?"

"Cái này có cái gì không tốt xác nhận? Trấn trong thành Ngự Hàn Cấp Đại Hạ không nhất định tất cả đều hiểu rõ, nhưng các trấn trì hạ thôn cấp doanh địa lại không nhiều, nhiều nhất Kim Sơn trấn cũng liền 72 nhà, mỗi nhà dù là bình quân coi như hắn 15 cái Ngự Hàn Cấp, hết thảy cũng liền 1080 cái, tám trấn tổng cộng liền vạn người không đến, những này thôn cấp doanh địa tin tức lại không khó tìm hiểu, tốt xác nhận vô cùng."

"Thì ra là thế, kia bị tra ra được làm sao bây giờ?"

"Có thể làm sao, ấn quy củ xử lý thôi, lúc vào thành không liền nói, bị sau khi tra được liền sẽ đuổi ra ngoài, sau này mãi mãi cũng không thể lại tiến hồng môn thành."

"Cái này, có chút thảm a!"

. . .

Bởi vì trong lâu người người đều mặc áo bào đen, cho nên tất cả mọi người nhìn không ra Hàn Bằng một đoàn người thân phận, nhưng bằng Khâu Bằng ba người cử động, cơ bản cũng có thể đem sự tình phỏng đoán cái tám chín phần mười.

Thích xem náo nhiệt là thiên tính của con người, bị mấy người thông minh điểm phá về sau, những người còn lại tự nhiên đều có chút hăng hái nhìn chằm chằm bên này, muốn nhìn sự tình đến tiếp sau phát triển.

Mà nghe được người chung quanh những lời này, Hàn Bằng một đoàn người sắc mặt dưới mặt nạ trở nên càng thêm khẩn trương, thậm chí còn thêm mấy mạt ý sợ hãi.

Đương nhiên, một nhóm mười bảy người cũng không phải tất cả đều như thế.

Tỉ như Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, giờ phút này chỉ là lông mày trầm thấp nhìn xem Khâu Bằng ba người, chờ lấy bọn hắn đoạn dưới.

Theo thấy rõ Khâu Bằng cùng Lâm Khải hai người hình dạng, bọn hắn đã có thể trăm phần trăm xác nhận, hôm nay Đại Hạ trấn, chính là chín năm trước bọn hắn tại Hồng Mộc Lĩnh gặp cái kia nhỏ doanh địa.

Hai người xác nhận điểm này về sau, tâm tình từ phức tạp đến kích động, lại đến phát hiện Khâu Bằng ba người giờ phút này đại khái suất là xông mình tới, tâm tình kích động lập tức liền bình phục lại.

Nói đến thời gian dài, nhưng Khâu Bằng đưa ra vấn đề kia đến bây giờ, cũng bất quá một nháy mắt, gặp Hàn Bằng bọn người không trả lời mình, Khâu Bằng cười cười, lại tiếp tục mở miệng nói: "Quý không quý, kỳ thật các ngươi nói không tính, ta Đại Hạ nói cũng không tính, tám cái trấn thành lượng giao dịch mới có thể nói rõ vấn đề. . ."

Khâu Bằng nói đến đây dừng một chút, cúi đầu nhớ lại một chút, rất nhanh liền nhớ lại tiếp tục nói: "Ta nếu là nhớ không lầm, tháng này ta Vạn Bảo Lâu cho tám trấn chuẩn bị Huyết Linh đan số định mức tổng cộng là 6400 mai, trong đó phổ thông 4000 mai, đơn giá là 750 lượng; cao cấp 2400 mai, đơn giá 1 400 lượng, ta cũng không gạt chư vị, cái này 6400 mai Huyết Linh đan, đã bị sớm đến lục trấn tất cả đều cho mua đi, ở trong liền bao gồm Vũ Xuyên thương hội!"

Tất cả mọi người, bao quát Hàn Bằng bọn người ở tại bên trong, trong nháy mắt tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Cho tám trấn thương hội giá cả, so với chúng ta còn cao?"

"Phổ thông quý 50 lượng, cao cấp quý 200 lượng, cao còn không chỉ một điểm?"

"Không phải mua càng nhiều, liền càng tiện nghi sao?"

"Kia là đối với chúng ta, đối tám trấn liền không đồng dạng a!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng? Hẳn là dạng này không sai, loại này tăng thực lực lên đồ vật, Đại Hạ làm sao có thể nguyện ý giá thấp bán cho còn lại tám trấn?"

"Chúng ta những này thôn cấp doanh địa xuất thân người, vốn là không bán được nhiều ít, Đại Hạ định giá cao cũng kiếm không có bao nhiêu, trấn thành thương hội liền không đồng dạng, trong tay bọn họ bạch ngân rất nhiều, Đại Hạ đương nhiên muốn hung hăng làm thịt."

"Vũ Xuyên trấn không phải có xích huyết đan sao? Bọn hắn cũng cần mua?"

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là hiệu quả không bằng này huyết linh đan."

"Đại Hạ lại là giá thấp bán cho chúng ta những người này, phúc hậu a!"

"Nếu không phải Khâu lâu chủ nói ra, ta còn thực sự không biết việc này."

...

Khâu Bằng một câu kích thích ngàn trượng sóng, trong lâu trong nháy mắt liền sôi trào, tất cả mọi người nhịn không được kinh thanh tham dự vào nhiệt nghị bên trong.

Nghe được Đại Hạ cho tám trấn thương hội giá cả so với bọn hắn cũng cao hơn, đám người cơ bản đều là cười trên nỗi đau của người khác thái độ, một số nhỏ người xưng tán Đại Hạ phúc hậu, còn có một số người thì trầm mặc không nói, đại khái suất là một chút có trấn thành bối cảnh người.

Khâu Bằng ngẩng đầu nhìn quanh một vòng đám người, trong mắt lóe lên ánh sáng nhạt, tiếp tục cao giọng mở miệng nói: "Không riêng Huyết Linh đan, cái này Vạn Bảo Lâu tất cả mọi thứ, chỉ cần là lấy người thân phận tới mua sắm, đều có thể hưởng thụ được so tám trấn thương hội thấp hơn giá cả, chư vị nếu không tin, có thể mình đi hỏi thăm một chút."

Mặc kệ là trấn thành xuất thân, vẫn là thôn cấp doanh địa xuất thân, chỉ cần là lấy người thân phận tới, liền có thể hưởng thụ được so tám trấn thương hội thấp hơn giá cả.

Đám người rất nhanh liền bắt lấy Khâu Bằng lời nói này mấu chốt, thần sắc lập tức ý động không ngừng, hiển nhiên đều đang mưu đồ những thứ gì;

Mà cực ít bộ phận người thông minh, thì thuận Khâu Bằng lời nói này hướng xuống nghĩ sâu xa một lát, lập tức đã nghĩ thông suốt cái gì, thân thể chấn động mạnh một cái, ngẩng đầu nhìn Khâu Bằng, trong con mắt tràn đầy thần sắc.

Lúc trước Đại Hạ đối tám trấn tất cả thôn cấp doanh địa mở ra mậu dịch, không ít người liền đã đã nhìn ra, đây là đối tám trấn rút củi dưới đáy nồi tiến hành; hiện tại thế mà còn đối tám trấn thương hội cùng cá nhân thiết trí khác biệt giá cả, đây rõ ràng chính là chạy tám cái trấn trong thành Ngự Hàn Cấp đi, đây là muốn đem rút củi dưới đáy nồi cho tiến hành càng triệt để hơn.

Quy định này vừa ra, cơ bản liền có thể tiên đoán được, tám cái trấn trong thành Ngự Hàn Cấp, sau này đều sẽ chen chúc lấy đến Vạn Bảo Lâu mua đồ.

Quy định này đương nhiên cũng tồn tại lỗ thủng, tám trấn cao tầng hoàn toàn có thể không lấy thương hội giao dịch hình thức, đổi phái một người đến Vạn Bảo Lâu, dùng giá thấp thu hoạch Đại Hạ đan dược và vật tư.

Vấn đề là người đến có thể mua bao nhiêu thứ, đều là Đại Hạ định đoạt, chỉ cần thiết trí người mua sắm hạn mức cao nhất, lại cẩn thận thẩm tra đối chiếu mua sắm người thân phận, rất đơn giản liền có thể chắn chỗ sơ hở này.

Mà tám trấn cao tầng một khi áp dụng phương thức như vậy, liền triệt để không chận nổi phía dưới người đến Vạn Bảo Lâu, cũng không thể các ngươi những cao tầng này có thể tới, những người khác lại không thể tới a?

Mua đồ đương nhiên không thể nói rõ cái gì, nhưng một lúc sau, trấn trong thành người cùng Đại Hạ tiếp xúc càng ngày càng nhiều, ai dám trăm phần trăm cam đoan không ra vấn đề?

Cho nên theo mậu dịch không ngừng tiến hành, Đại Hạ đối tám trấn, sẽ thẩm thấu càng ngày càng triệt để, cho đến cuối cùng, tám trấn lại không lực cùng Đại Hạ phản kháng?

Người thông minh dù sao cũng là cực thiểu số, những người này dù là nhìn ra, cũng sẽ không tùy tiện ồn ào, chỉ là lại nhìn Khâu Bằng cùng Đại Hạ những người khác lúc, trong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần ý động..