Chương 855: Thằng hề cùng khu trục

Chương 855: Thằng hề cùng khu trục

Khâu Bằng đương nhiên sẽ không nghĩ đến, Hạ Hồng dạy cho mình thủ đoạn, đã bị cực ít bộ phận người thông minh cho đã nhìn ra, hắn nhìn quanh đám người, đột nhiên mặt lộ vẻ kính ý, chắp tay trầm giọng nói: "Ta Lĩnh Chủ Hạ Hồng có nhân đức chi tâm, thường cảm giác Niệm Băng uyên nhân tộc sinh tồn không dễ, ta Đại Hạ đã có năng lực, đó là đương nhiên cũng có nghĩa vụ, để càng nhiều người loại trở nên mạnh hơn, sống càng tốt hơn.

Lĩnh Chủ biết các ngươi những này thôn cấp doanh địa, không thể so với trấn thành, tài nguyên vốn là thiếu thốn, bình thường sinh hoạt đều khó khăn, đã đối với các ngươi mở ra mậu dịch, nếu là đem vật tư giá cả định quá cao, đối với các ngươi liền không có trợ giúp, lúc này mới làm ta nhất định phải đem giá cả định so trấn thành muốn thấp."

Khâu Bằng không riêng tận lực gia tăng thanh âm, ngữ khí cũng tình cảm dạt dào, toàn bộ ba tầng người cơ bản đều nghe được, trong lâu trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tuyệt đại bộ phận người đều mặt lộ vẻ kinh sợ, hiển nhiên nội tâm đều cực thụ rung động.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, đã suy nghĩ toàn bộ Băng Uyên nhân tộc rồi sao?"

"Có năng lực, vậy thì có nghĩa vụ trợ giúp càng nhiều người. . ."

"Kia tám trấn trước kia giá cao bán đồ cho chúng ta, tính là gì?"

"Bóc lột thôi, còn có thể tính là gì? Còn lại tám trấn chi chủ, cái nào có Hạ Hồng Lĩnh Chủ khí độ như thế?"

"Khó trách Hạ Hồng Lĩnh Chủ thực lực mạnh như vậy, nhưng không có mang theo Đại Hạ đi chiếm đoạt bất luận cái gì một nhà doanh địa, hắn cho tới bây giờ chỉ xuất tay qua một lần, chính là diệt sát Đại Giác Tự đám kia quái dị, giải cứu chúng ta tám trấn tất cả mọi người."

"Thực lực như thế, khí độ như thế, Trần mỗ bình sinh ai cũng không phục, hôm nay đối Hạ Hồng Lĩnh Chủ, xem như triệt để tâm phục khẩu phục!"

"Có Hạ Hồng Lĩnh Chủ, là ta Ma Ngao Sơn chân núi phía nam nhân tộc chi phúc!"

"Đỗ mỗ quyết định, Đại Hạ chỉ cần bắt đầu tiếp thu bên ngoài trấn người, ta cái thứ nhất mang vợ con gia nhập."

...

Nghe được phía dưới lời của mọi người, Khâu Bằng quay đầu cùng Viên Thành Lâm Khải đối mặt, trong mắt ba người đều lướt qua một vệt ý cười.

Vì Lĩnh Chủ tại tám trấn tạo thế, là ti thừa Hạ Xuyên chủ ý, từ Hồng Môn Yến kết thúc sau lại bắt đầu, bọn hắn hiện tại làm chỉ là trong đó một vòng mà thôi.

Thanh danh vật này, trong thời gian ngắn khẳng định không phát huy ra cái tác dụng gì, nhưng chờ một lúc sau, xâm nhập lòng người về sau, coi như khác biệt.

Khâu Bằng đưa mắt nhìn sang Hàn Bằng một đoàn người hậu phương, lơ đãng lướt qua hai người kia một chút, sau đó cấp tốc thu hồi ánh mắt, mặt hướng chúng nhân nói: "Khâu mỗ có chút kéo xa, nói về này huyết linh đan sự tình, chư vị hiện tại hẳn là sẽ không chê nó giá cả đắt a?"

"Đương nhiên không quý, mới 700 lượng mà thôi, cùng kia phương bắc ba trấn so ra, cái giá tiền này, lại lương tâm bất quá!"

"Không sai, hiệu quả so ba trấn tốt, giá cả vẫn còn so sánh bọn hắn tiện nghi hai đến ba thành, chúng ta nếu là còn chê đắt, đó chính là không biết điều."

"700 lượng có thể mua được đột phá Ngự Hàn Cấp dùng linh đan, hiệu quả so phương bắc ba trấn càng tốt hơn, chúng ta còn có cái gì không vừa lòng?"

...

Khâu Bằng nghe tiếng, trên mặt ý cười càng đậm, hắn đột nhiên thoại phong nhất chuyển nói: "Khác tạm thời không đề cập tới, liền nói kia Bắc Sóc huyết nhung đan, Khâu mỗ trước đây tự mình nghiệm chứng qua, không bằng Vũ Xuyên xích huyết đan cùng Kim Sơn Huyết Ngưng Đan, cùng ta Đại Hạ Huyết Linh đan so ra, ngay cả rác rưởi cũng không bằng.

Phẩm cấp thấp như vậy kém linh đan, cũng liền Bắc Sóc kia đám người coi nó là thành bảo, lại dám lấy 1 300 lượng giá cao ra bên ngoài bán, đủ thấy Bắc Sóc Dương thị, đem dưới trướng thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp, căn bản cũng không đương người, một lòng chỉ chú ý vơ vét của cải bóc lột, như thế tiểu nhân hành vi, ta Đại Hạ, hổ thẹn cùng Bắc Sóc, cùng ở tại ma Ngao Nam lộc đặt chân!"

Đông

Khâu Bằng thoại âm rơi xuống, cả tầng lầu trong nháy mắt liền an tĩnh.

Lần này so vừa mới còn muốn yên tĩnh, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Khâu Bằng, biểu hiện trên mặt không rõ ràng, nhưng trong ánh mắt rõ ràng đều mang kinh dị cùng không hiểu.

Huyết nhung đan hiệu quả, tại đột phá Ngự Hàn Cấp ba loại đan dược bên trong, xác thực xem như kém nhất, nhưng cũng không trở thành giống Khâu Bằng nói ngay cả rác rưởi cũng không bằng.

Về phần Khâu Bằng đoạn thứ hai lời nói, Bắc Sóc Dương thị không đem thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp đương người, chỉ lo vơ vét của cải bóc lột, thật đúng là không có vấn đề gì, đám người nghe cũng đúng là có chút hả giận.

Vấn đề là, không coi bọn họ là người, cũng không quang Bắc Sóc Dương thị a!

Kim Sơn Thượng Quan thị, Vũ Xuyên Tần thị, Dương Cù Tào thị. . .

Từ Đại Giác Tự chi loạn lần kia, tám trấn trực tiếp từ cảnh nội các thôn điều Ngự Hàn Cấp đi chịu chết, cơ bản liền có thể đã nhìn ra.

Toàn bộ ma ngao tám trấn, có ai đem dưới trướng thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp đương người?

Khâu Bằng vì sao vẻn vẹn liền xách một cái Bắc Sóc Dương thị?

Mà lại cuối cùng câu kia, Đại Hạ hổ thẹn cùng Bắc Sóc cùng ở tại ma Ngao Nam lộc đặt chân, nói có đúng không là quá tận lực một chút.

Rất nhanh, đám người liền hiểu!

"Một cái trấn tộ còn không có vượt qua mười năm, thô bỉ tiện lậu chi địa xuất thân, bất quá ỷ vào chút vận khí đưa thân đến trấn cấp nhỏ doanh địa, lại cũng dám ở này vọng nghị Bắc Sóc, bôi nhọ Dương thị, chín năm trước, lão tử liền nên làm thịt ngươi!"

Hàn Bằng một đoàn người tối hậu phương, Dương Ninh rốt cục nhịn không được đứng ra.

Hắn trực tiếp xốc lên trên người mình áo bào đen, tháo xuống mặt nạ.

Từ Khâu Bằng ba người hiện thân tới một khắc này, hắn liền ẩn ẩn ý thức được mình cùng Lý Hổ thân phận đã bại lộ, đằng sau Khâu Bằng như thế cứng rắn đem chủ đề chuyển tới huyết nhung đan, mượn huyết nhung đan bắt đầu chửi bới nói xấu Dương thị, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ, đây rõ ràng nói đúng là cho bọn hắn nghe.

Như là đã bại lộ, vậy hắn cũng liền không cần thiết lại che giấu.

Huống chi Khâu Bằng nói những lời này, nay đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

Chính hắn chính là con cháu họ Dương, há có thể ngồi nhìn ngoại nhân như thế bôi nhọ Bắc Sóc, như thế chửi bới Dương thị?

Lý Hổ giờ phút này cũng kịp phản ứng, cũng học Dương Ninh giải khai áo bào đen, tháo mặt nạ xuống, tận lực gia tăng âm lượng, đối Khâu Bằng ba người cười lạnh nói: "Hơn chín năm, ngươi Đại Hạ từ một cái nhân số hơn trăm cỡ nhỏ doanh địa, phát triển thành trấn cấp doanh địa, nếu không phải mượn quái dị năng lực, lão tử danh tự sau này liền ngã lấy viết, mê hoặc người khác, lung lạc lòng người, các ngươi cùng Đại Giác Tự, căn bản chính là cá mè một lứa!"

Hai người này coi như có chút nhanh trí, chỉ tiếc hiểu nhầm rồi.

Dương Ninh Lý Hổ hai người, hiển nhiên đều cho rằng mình hôm nay hẳn phải chết, cho nên nghĩ tại trước khi chết, vạch trần Đại Hạ trấn tộ bất quá mười năm sự thật, muốn thông qua tất cả ở đây nhân chi miệng, đem chuyện này cho tuyên truyền ra ngoài.

Khâu Bằng sao lại nhìn không ra hai người ý tứ?

Xuống lầu tới gặp Dương Lý hai người trước đó, Khâu Bằng trong lòng kỳ thật suy nghĩ rất nhiều, hắn nói ít chuẩn bị ba bốn loại phương thức, định dùng đến nhục nhã trả thù hai người.

Nhưng giờ phút này chân chính trực diện hai người về sau, tâm tình của hắn một chút liền thay đổi.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu được ti thừa đại nhân, vì sao lại đối hai người này như thế không thèm liếc một cái.

Tầm mắt thay đổi, đối với mấy cái này tôm tép nhãi nhép, xác thực không sinh ra cái gì hận ý.

"Trấn tộ bất quá mười năm?"

"Đại Hạ phát triển đến nay, còn chỉ có hơn chín năm?"

"Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Chín năm, kia Hạ Hồng Lĩnh Chủ, năm nay bao nhiêu tuổi niên kỷ?"

"Không ai biết a!"

"Trong nhà của ta có thân thích tại Mạc Âm thành, nghe bọn hắn nói, Đại Hạ binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, năm nay rất có thể còn không có đầy ba mươi."

"Ừng ực. . ."

"Các ngươi không nói ta còn không có chú ý, hạ ti thừa, Khâu ti chính, Viên ti chính, Lâm thủ chính, Đại Hạ trước mắt tại hồng môn lộ diện cao tầng, niên kỷ nhìn xem giống như cũng không lớn a!"

"Hiển Dương cấp còn có thể dùng tu vi giải thích, bọn hắn những người này, đều chỉ có Ngự Hàn Cấp tu vi, cho nên tướng mạo cơ bản cũng là số tuổi thật sự rồi?"

"Cái này. . ."

...

Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người giờ phút này trong nháy mắt liền mộng.

Người chung quanh phản ứng, cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Quái dị, vì sao không có nhân quan tâm quái dị rồi?

Đại Hạ cùng quái dị có quan hệ a!

Hơn chín năm thời gian, làm sao có thể từ cỡ nhỏ phát triển đến trấn cấp?

"Hai cái tôm tép nhãi nhép, các ngươi là thân phận gì? Lời này nếu để cho Dương Tôn cùng Dương Pháp tới nói, nói không chừng có chút đồ đần sẽ còn tin, chỉ bằng các ngươi chút thực lực ấy, cũng nghĩ vu oan vu hãm ta Đại Hạ trấn?"

Lâm Khải nhịn không được cười lạnh mở miệng.

Khâu Bằng ở một bên không ngừng lắc đầu, trực tiếp liền không nói chuyện;

Mà đổi thành bên ngoài một bên tính tình kém nhất Viên Thành, vừa mới nghe được hai người cho Đại Hạ giội nước bẩn, trên mặt liền đã dâng lên tức giận, chờ Lâm Khải nói cho hết lời, hắn trực tiếp khí thế toàn bộ triển khai, hướng thẳng đến hai người chậm rãi đi đến.

"Vốn chỉ là nghĩ khu trục các ngươi, nhưng các ngươi hai cái tạp toái, dám nói xấu ta Đại Hạ cùng quái dị có quan hệ, xem ra không cho các ngươi nếm chút đau khổ không được!"

Oanh

Viên Thành thân thể bỗng nhiên bắn ra, lại trực tiếp xuyên qua tầng tầng đám người, trong nháy mắt liền ép đến Dương Ninh cùng Lý Hổ phía trước hai người.

Tiến Vạn Bảo Lâu không cho phép đeo binh khí, đầu quy củ này đối tất cả mọi người đối xử như nhau, cho nên không riêng Dương Ninh Lý Hổ, Viên Thành cũng giống như nhau.

Viên Thành rõ ràng không có đeo bất luận cái gì binh khí, nhưng thân thể lại tựa như một khối mang theo thế như vạn tấn cự hình sắt thép, kéo theo cả tầng lầu bên trong khí lưu không nói, song chưởng còn mọc lên một tia kim quang, một trái một phải trực tiếp đối phía dưới Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, bỗng nhiên vỗ xuống đi.

Phanh.