Chương 856: Con cháu họ Dương

Chương 856: Con cháu họ Dương

Hô

Kim sắc chưởng phong kéo theo khí lưu cổ táo thanh, từ đỉnh đầu vang lên, Dương Ninh Lý Hổ trong nháy mắt như lâm đại địch, đưa tay đỡ cản đồng thời, thân thể cấp tốc hướng hai bên né tránh.

Thực lực của hai người khác biệt, làm ra phản ứng cũng không giống.

Lý Hổ cơ sở lực lượng chỉ có mười bốn tông, cho nên hắn không dám khinh thường, nhất định phải giơ hai tay dùng toàn lực đỡ cản;

Mà Dương Ninh thực lực cao tới hai mươi mốt tông, chỉ dùng tay trái đỡ cản, gặp Viên Thành thế mà tả hữu khai cung, ý đồ một kích chế phục hai người mình, trong mắt của hắn lộ ra một vòng hàn ý, tay phải lại từ phía sau lấy ra một thanh ngân sắc tiểu chủy thủ, bỗng nhiên vạch ra một đạo hàn quang, đối Viên Thành ngực đột nhiên cắm tới.

Hưu

Nhìn thấy Dương Ninh móc ra chủy thủ, Viên Thành trong mắt không có lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn chi sắc.

Vạn Bảo Lâu mặc dù văn bản rõ ràng quy định không cho phép đeo đao binh, nhưng những người này lúc đi vào tối đa cũng chính là đem dễ thấy vũ khí chính đặt ở dưới lầu, chủy thủ loại này dễ dàng ẩn thân, mang vào không thể tránh được.

Cho nên chung quanh một vòng quần chúng trong mắt cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn, Viên Thành vừa mới xuất thủ lúc, bọn hắn liền đã lui tản ra, giờ phút này nhìn thấy Dương Ninh móc ra chủy thủ phản kích, trên mặt lập tức đều dâng lên một vòng kinh hãi.

Phanh. . . Phanh. . .

Viên Thành song chưởng, cuối cùng vẫn rơi xuống Dương Lý hai người đỉnh đầu, đánh ra hai đạo tiếng vang.

Răng rắc. . . Răng rắc...

Sau đó chính là hai đạo vô cùng thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn.

Thực lực yếu một chút Lý Hổ, song chưởng trực tiếp bị đánh gãy, thân thể tựa như một cây cái đinh trực tiếp cắm vào ba tầng sàn nhà, chỉ để lại nửa người bên ngoài;

Thực lực mạnh một chút Dương Ninh, bởi vì chỉ dùng cánh tay trái đón đỡ, cho nên cũng chỉ đoạn mất cánh tay trái, mà lại tốc độ của hắn hơi nhanh, tránh đi gần phân nửa thân vị, cho nên thân thể là đi phía trái nghiêng ngã xuống.

Nhưng thân thể của hắn, nhưng lại cũng không hoàn toàn ngã xuống.

Bởi vì Viên Thành tay phải nắm cái kia chuôi ngân sắc tiểu chủy thủ, đem hắn toàn bộ thân thể cứ như vậy dán tại giữa không trung, chính mang theo trêu tức trào phúng nhìn xem hắn.

"Viên ti chính thực lực, mạnh như vậy?"

"Bắc Sóc người kia chủy thủ trên tay, là ngân chế a? Thế mà cắt không ra Viên đại nhân màng da?"

"Tốc độ, mấu chốt là tốc độ, người kia thực lực ứng tại 20 tông trở lên, Viên ti chính đánh bay một người khác về sau, lại vẫn có thể tại trong điện quang hỏa thạch, bắt hắn lại chủy thủ, cái này chứng minh cả hai thực lực, hoàn toàn không tại một cái tầng cấp!"

"Đại Hạ phàm ti chính cấp nhân vật, thực lực cơ bản đều tại 30 tông trở lên, ta trước đó còn tưởng rằng là tin đồn, nguyên lai đều là thật."

... . . .

Ầm

Tốt như vậy lập uy cơ hội, Viên Thành tất nhiên là sẽ không bỏ qua, hắn siết chặt Dương Ninh chủy thủ, một cước trực tiếp đem hắn đạp bay.

Phốc phốc. . .

Dương Ninh thân thể hung hăng va vào vách tường, một ngụm nghịch huyết phun ra ngoài, vùng vẫy nửa ngày cũng không thể từ trên vách tường thoát thân, sau đó ngẩng đầu vừa lúc đối mặt Viên Thành ngạo nghễ bên trong lại dẫn trêu tức trào phúng ánh mắt, hắn lập tức gắt gao siết chặt nắm đấm, trong lòng tràn đầy phẫn hận cùng không cam lòng.

Mới chín năm, mới ngắn ngủi chín năm mà thôi!

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, chín năm trước, hắn cùng Lý Hổ chính là dùng loại ánh mắt này đi xem Đại Hạ đám người kia, ngắn ngủi chín năm hai người bọn họ phương nhân vật liền thay đổi.

Mấu chốt cái này Viên Thành, vẫn chỉ là chín năm trước, cái kia Hạ Hồng mang đến La Cách doanh địa một cái thuộc hạ mà thôi.

Loại nhân vật này chuyển đổi sinh ra kịch liệt xấu hổ cảm giác, để Dương Ninh giờ phút này nội tâm gần như điên cuồng, vừa ý biết đến thực lực của mình, đã cùng trước mắt Viên Thành ba người sinh ra khoảng cách cực lớn, đầy ngập điên cuồng lại chỉ có thể hóa thành bất lực, chỉ có thể đối Viên Thành ba người trợn mắt nhìn.

"Không cần nhìn ta như vậy, chín năm trôi qua, lão tử mạnh lên, vốn nghĩ ngươi nhiều ít cũng hẳn là có chút tiến bộ, nghĩ không ra rác rưởi như vậy, xem ra cái này khiến ngươi kiêu ngạo cái gọi là Bắc Sóc xuất thân, cũng bất quá như thế mà!"

Viên Thành đem đã hôn mê Lý Hổ trực tiếp nhấc lên, chậm rãi đi đến Dương Ninh trước mặt, gặp hắn gắt gao nhìn mình lom lom, chẳng những không có sinh khí, ngược lại lắc đầu lộ ra một vệt ý cười, trong lòng bỗng cảm giác không thú vị.

"Ta Dương Ninh hôm nay nhận thua, bớt nói nhiều lời, động thủ đi!"

Ý thức được hai người mình thân phận bại lộ một khắc này, Dương Ninh nhất định hôm nay là tình thế chắc chắn phải chết, giờ phút này đã thua thực lực, tất nhiên là không thể lại tiếp tục thua Bắc Sóc mặt mũi.

Hắn này tấm thấy chết không sờn tư thái, thật đúng là gây không ít người phát ra sợ hãi thán phục.

"Dương Ninh, Bắc Sóc Dương thị đời bốn tử đệ a?"

"Dương thị đời bốn tử đệ, Dương thị sáu tuấn bên trong không có để cho Dương Ninh a?"

"Sáu tuấn là dương bảo, dương cung, dương tuyên, Dương An, dương thủ, dương định, xác thực không có Dương Ninh."

"Danh khí không lớn, hẳn là chỉ là chi thứ."

"Chi thứ đó cũng là Dương thị tộc nhân a! Tại sao chạy tới hồng môn rồi?"

... . . .

Viên Thành nghe được chung quanh người thanh âm, lông mày có chút trầm xuống, hắn hôm nay xuất thủ cũng không phải cho Dương Ninh hai người tăng thể diện, suy tư một lát sau, hắn đưa tay đem Dương Ninh từ trên vách tường kéo ra ngoài, sau đó liền cùng xách gà, tay trái Lý Hổ tay phải Dương Ninh, đem hai người trực tiếp từ cửa sổ ném xuống.

Chỉ là hai người từ cửa sổ rơi xuống dưới về sau, lại không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Viên Thành xích lại gần cửa sổ nhìn xuống, trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười, trực tiếp từ cửa sổ nhảy xuống.

Khâu Bằng cùng Lâm Khải hai người cũng theo sát phía sau, trong lâu người hiểu chuyện cũng đi theo ra lâu, những người còn lại thì toàn tiến tới cửa sổ vị trí, muốn tiếp tục xem náo nhiệt.

"Xin hỏi Viên ti chính, ta hai cái này cháu trai đến tột cùng phạm vào cái gì đại tội, đáng giá ngươi tự mình động thủ, đem bọn hắn bị thương thành dạng này?"

Đám người trước hết nghe đến phía dưới truyền đến một tiếng chất vấn, sau đó tới gần cửa sổ mới nhìn đến, nguyên lai trước lầu vội vã chạy tới mười ba cái người áo trắng, vừa mới Dương Ninh Lý Hổ bị Viên Thành vứt xuống đến sở dĩ không có phát ra âm thanh, cũng là bởi vì kia đội người áo trắng bên trong, dẫn đầu lão giả xuất thủ tiếp nhận bọn hắn.

Kia áo trắng lão giả hẳn là tra xét Dương Ninh Lý Hổ thương thế, giờ phút này biểu lộ dị thường khó coi, chính ngẩng đầu căm tức nhìn mới vừa đi ra lầu Viên Thành ba người, vừa mới kia âm thanh chất vấn, hiển nhiên cũng là xuất từ hắn miệng.

Vạn Bảo Lâu chung quanh ra ra vào vào người vốn là không ít, cửa sổ đột nhiên đến rơi xuống hai cái người bị thương, trong nháy mắt liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý, nhao nhao ngừng chân hướng phía nhìn bên này đi qua.

"Kia mười ba cái, là Bắc Sóc Trấn a?"

"Nói nhảm, kia là Bắc Sóc thương hội hội thủ, Dương Pháp trưởng tử Dương Phạm."

"Phía sau hắn mười hai cái đều là Bắc Sóc thương hội cao tầng, nhìn thấy cuối cùng trẻ tuổi nhất kia hai cái không có, đó chính là sáu tuấn bên trong dương thủ cùng dương định!"

"Bọn hắn làm sao lại tới?"

"Bắc Sóc thương hội đã sớm đến hồng môn thành, hẳn là còn không có cùng Đại Hạ đàm lũng giá cả, cho nên lưu tại nơi này, đoán chừng là vừa mới có người nhìn thấy lầu bên trong phát sinh chuyện, đi thông tri Dương Phạm."

"Không chỉ Dương Phạm, nhìn xem bên kia, còn lại bảy trấn thương hội người, giống như cũng đều đến, nó hẳn là là đến xem náo nhiệt."

"Thấy được, Tào Thiên Hồng, Long Văn Viêm, Mộ Dung Thượng, Giang Nguyên Khánh."

"Tần Nguyên Phụ, Thượng Quan Ứng, Đoạn Chiêu cũng tới."

Hồng môn thành vốn cũng không lớn, lại thêm Vạn Bảo Lâu lại cực thụ chú mục, cho nên hơi có chút gió thổi cỏ lay, tin tức ngay lập tức sẽ truyền ra.

Hôm nay là mùng một tháng chín, tám trấn thương hội cùng Đại Hạ mậu dịch, nghiêm chỉnh mà nói vừa mới bắt đầu, tuy nói có chút trọng yếu vật liệu giao dịch đã hoàn thành, nhưng này dù sao chỉ là bộ phận, còn có rất nhiều cái khác giao dịch phải từ từ đàm, cho nên tám trấn thương hội người phụ trách, cơ bản đều lưu tại hồng môn thành bên trong.

Bắc Sóc là làm sự tình người, đến nhanh còn có thể thông cảm được.

Còn lại bảy trấn người, rõ ràng chính là chạy xem náo nhiệt tới..