Chương 857: Giẫm lên Bắc Sóc thượng vị

Chương 857: Giẫm lên Bắc Sóc thượng vị

"Cái gì? Hai cái này hạng người giấu đầu lòi đuôi, đúng là Dương lão cháu trai?"

Những người còn lại phản ứng tạm thời không đề cập tới, Viên Thành nghe được Dương Phạm chất vấn, lập tức ra vẻ một mặt kinh ngạc hình, sau đó mới cười nói: "Dương lão vẫn là phải cẩn thận xác nhận một chút mới được, hai cái này thử bối lúc vào thành, đều tự xưng là Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc Tấn Dương người trong thôn, một cái gọi Lưu Ninh, một cái khác gọi là Lý Hổ, làm sao có thể là Dương lão cháu trai đâu?"

Dương Phạm nghe vậy sắc mặt trì trệ, nhìn thấy Dương Ninh cúi đầu ánh mắt né tránh, chỗ nào vẫn không rõ, là người trong nhà đã làm sai trước.

Nhưng nhìn lấy hai người thảm trạng, hắn vẫn là nuốt không dưới một hơi này, nhất là chú ý tới bốn phía vây quanh bảy trấn rất nhiều người, hắn quay đầu trực tiếp nhìn hằm hằm Viên Thành ngữ khí trầm giọng nói: "Cho dù mạo danh dùng thân phận giả tiến đến, Viên đại nhân cũng không cần đến hạ nặng tay như thế a? Dương Ninh là lão phu đường tôn, con cháu họ Dương thân phận không thể nghi ngờ, Lý Hổ cũng là ta Bắc Sóc tử đệ, đại nhân vô duyên vô cớ đem hai người bị thương thành dạng này, hôm nay vô luận như thế nào, đều phải cho lão phu một cái công đạo!"

Nghe xong Dương Phạm lời nói này, Viên Thành trên mặt ý cười vẫn như cũ, chỉ là ánh mắt rõ ràng buông xuống một chút, chỉ vào trên đất Dương Ninh Lý Hổ tiếp tục nói: "Hai cái này ngu xuẩn nếu chỉ là đơn thuần mạo danh trà trộn vào đến, kia bản ti chính đơn giản cũng chính là giống trước đó như thế, đem bọn hắn khu trục ra khỏi thành chính là, nhưng bọn hắn dám ngay Vạn Bảo Lâu nhiều người như vậy trước mặt, vu hãm ta Đại Hạ cùng quái dị có quan hệ, bản ti chính hôm nay đả thương bọn hắn, đã là nể tình hai người trẻ người non dạ phân thượng, phá lệ khai ân. . ."

Trẻ người non dạ, nghe được bốn chữ này, chung quanh một vòng người biểu lộ trong nháy mắt trở nên vô cùng quái dị, nằm trên đất Lý Hổ cùng Dương Ninh hai người, nhìn cách mạo rõ ràng liền cùng Viên Thành tuổi không sai biệt lắm, thậm chí khả năng so Viên Thành còn lớn hơn, Viên Thành bốn chữ này rõ ràng chính là nhục nhã hai người.

Viên Thành toàn bộ hành trình ngữ khí bình thản, sau khi nói xong dừng một chút, sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm xuống, nhìn thẳng Dương Phạm, thoại phong nhất chuyển nói: "Những này tạm dừng không nói, Dương hội trưởng, chớ nói chỉ là ngươi hai cái cháu trai, chính là bản thân ngươi, còn có các ngươi Bắc Sóc thương hội những người này, nếu là dám dùng thân phận giả trà trộn vào đến, bị ta bắt được, nói giết cũng liền giết, ngươi làm thật sự cho rằng, ta Đại Hạ ở cửa thành lập hạ quy củ, đều chỉ là bài trí hay sao?

Vô luận như thế nào, ta đều muốn cho ngươi bàn giao, kia Dương hội trưởng không bằng hiện tại liền cùng Viên mỗ nói một chút, ngươi hôm nay, muốn cái gì bàn giao?"

Viên Thành một phen nói xong, toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tầm mắt mọi người tất cả đều hội tụ đến Dương Phạm chờ Bắc Sóc mười lăm người trên thân.

Đại Hạ, cái này rõ ràng chính là đang mượn lấy Bắc Sóc lập uy.

Bảy trấn thương hội người, bao quát hôm nay tại Vạn Bảo Lâu tất cả khách nhân, phàm là thông minh một chút, cơ hồ tất cả đều ý thức được điểm này.

Những người khác có thể nhìn ra, Dương Phạm gần trăm tuổi người, há lại sẽ nhìn không ra? Hắn trong nháy mắt liền phát hiện ra Viên Thành dụng tâm hiểm ác, biết mình giờ phút này nếu là lùi bước, sẽ chỉ làm Bắc Sóc uy danh mất hết, biến thành tám trấn trò cười, lập tức trầm thấp cười lạnh nói:

"Đại Hạ tham gia ma ngao địa giới, mới bất quá ngắn ngủi hơn bốn tháng, ỷ vào chiếm Bá Thượng bị diệt tiện nghi, dám như thế không coi ai ra gì.

Ta Bắc Sóc cho các ngươi mặt mũi, mới từ xa ngàn dặm tới đây, cùng các ngươi mậu dịch liên hệ, nghĩ không ra các ngươi Đại Hạ chính là như thế đãi khách.

Viên Thành, ngươi cũng không cần phách lối, nghĩ đe dọa lão phu? Cái này hồng môn thành không phải liền là Đại Hạ địa bàn a? Ngươi nếu là có loại, hiện tại liền đem chúng ta Bắc Sóc mười lăm người tất cả đều giết, ngươi nhìn lão phu nháy không nháy một chút mắt."

Khương đến cùng vẫn là già cay!

Dương Phạm một câu, trực tiếp liền đem Viên Thành cho trên kệ đi, để hắn biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Viên Thành dám ở hồng môn thành giết người a?

Thật đúng là không thế nào dám, tối thiểu nhất, dưới mắt trường hợp này hắn không có khả năng.

Hồng môn thành đã có thể cuồn cuộn không ngừng vì Đại Hạ mang đến to lớn kinh tế hiệu quả và lợi ích, lại là Đại Hạ đối ngoại tập trung biểu hiện ra cửa sổ, cam đoan tất cả mọi người an toàn thứ nhất yếu nghĩa, không có đầy đủ lý do, tuyệt đối không thể tùy tiện giết người, huyên náo mọi người đều biết, kia liền càng không được.

Đây là Hạ Hồng đoạn thời gian trước từ hồng môn lúc rời đi đợi, chính miệng cho Hạ Xuyên cùng bọn hắn lời nhắn nhủ một đoạn văn, Viên Thành lúc ấy cũng là ở đây.

Có Lĩnh Chủ bàn giao, Viên Thành đương nhiên không có khả năng động thủ giết người, bất quá hắn hỏa khí vẫn là bị Dương Phạm cho kích phát ra tới, nhịn không được trầm giọng quát khẽ nói:

"Lão già, ngươi thật coi lão tử không dám giết ngươi!"

"Vậy liền. . ."

"Dương hội trưởng vừa mới nói, Bắc Sóc là cho ta Đại Hạ mặt mũi, mới từ xa ngàn dặm tới đây cùng chúng ta mậu dịch hỗ thông?"

Khâu Bằng gặp Viên Thành hỏa khí thật bị kích động ra tới, lo lắng hắn đầu óc nóng lên thật xuất thủ, rốt cục vẫn là nhịn không được mở miệng.

Hắn trước hỏi ngược một câu, sau đó không đợi Dương Phạm trả lời, liền cười cười tiếp tục mở miệng nói: "Khâu mỗ trước đây trong lòng liền buồn bực, còn lại lục trấn mậu dịch đều tiến hành rất thuận lợi, vì sao đến Bắc Sóc cùng Kim Sơn hai trấn lại không được, trước đó ta còn tưởng rằng là hai trấn tài lực có hạn, nghĩ đến có phải hay không muốn hàng một chút giá cả, bây giờ mới biết nguyên lai Dương hội trưởng trong lòng một mực là nghĩ như vậy."

Khâu Bằng vừa mới mới mở miệng, Dương Phạm biểu lộ kỳ thật liền đã có chút hối hận.

Nhưng mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn hiện tại nói cái gì cũng trễ.

"Lấy Dương hội trưởng thân phận lời nói ra, chắc là có thể đại biểu Bắc Sóc Trấn thành, đã Bắc Sóc cho rằng là ta Đại Hạ cầu các ngươi đến mậu dịch, kia nghĩ đến ta Đại Hạ đồ vật cũng không vào được Bắc Sóc pháp nhãn, từ hôm nay trở đi hai trấn liền không cần tiến hành mậu dịch, Bắc Sóc thương hội liên quan trấn thành tất cả mọi người, sau này cũng không cần thư đến cửa thành!"

Hoa

Không ai từng nghĩ tới, Khâu Bằng sẽ làm lấy nhiều người như vậy trước mặt, tuyên bố Đại Hạ cùng Bắc Sóc sau này đoạn tuyệt mậu dịch vãng lai, mà lại không riêng Bắc Sóc thương hội, chỉ cần là Bắc Sóc Trấn thành người, sau này đều không cần thư đến cửa thành!

Chung quanh trong nháy mắt một mảnh xôn xao, bảy trấn thương hội người biểu lộ cũng đều mộng.

Dương Phạm càng là thân thể chấn động, nhớ tới mình mấy ngày nay trong Vạn Bảo Lâu nhìn thấy những đan dược kia cùng vật tư, lập tức siết chặt tay áo hạ nắm đấm, trong lòng rung động không thôi.

Hắn một không nghĩ tới, Khâu Bằng sẽ phản ứng như thế tuyệt;

Hai không nghĩ tới, Khâu Bằng quyền lợi lại có như thế lớn.

Theo hắn biết, Khâu Bằng bất quá là Đại Hạ tám bộ bên trong doanh cần bộ ti chính, tuy nói chưởng quản vật tư thuế ruộng, nhưng cùng tám trấn mậu dịch chuyện lớn như vậy, hắn thế mà cũng có thể một lời chuyên quyền độc đoán, đây quả thật là hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.

Mà bên này Khâu Bằng, thậm chí còn không có kết thúc, hắn xa xa hướng phía bảy trấn thương hội người nhìn lại, tìm tới Thượng Quan Ứng về sau, cười hỏi: "Kim Sơn cùng Bắc Sóc ý nghĩ tựa hồ cũng kém không nhiều, Thượng Quan hội trưởng nếu không. . ."

"Khâu ti chính, Thượng Quan Ứng cam đoan, ta Kim Sơn trấn chưa bao giờ có Bắc Sóc ý nghĩ như vậy, Đại Hạ những cái kia vật tư, ta Kim Sơn đích đích xác xác muốn, giá cả sự tình có thể chậm rãi thương lượng, sau khi trời sáng, ta cam đoan cho Khâu đại nhân một cái hài lòng, như thế nào?"

Có vết xe đổ tại, Thượng Quan Ứng lập tức liền biết nge lời, lập tức cùng Bắc Sóc làm cắt chém, trực tiếp vỗ bộ ngực cho trả lời chắc chắn.

"Kia Khâu mỗ liền yên lặng chờ Thượng Quan hội trưởng tới cửa!"

Gặp Thượng Quan Dương như thế thức thời, Khâu Bằng gật đầu khắp khuôn mặt là ý cười, nhìn còn lại lục trấn hội trưởng, nhao nhao khách khí hướng mình hành lễ thăm hỏi, hắn cũng từng cái từng cái gật đầu đáp lại, trong mắt dâng lên một vòng ngạo nghễ.

Đây chính là sức sản xuất mang tới không ngang nhau mậu dịch quan hệ!

Chỉ có tám trấn cầu Đại Hạ phần, Đại Hạ sẽ không đi cầu tám trấn.

Đại Hạ có cần hay không tám trấn đồ vật?

Đương nhiên cần, tám trấn đặc hữu cơ sở vật tư, như dược liệu, linh thực, khoáng thạch, Hàn Thú tài liệu các loại các loại, vô luận cái gì, chỉ cần là nhà mình cương vực bên trong tìm không thấy sản phẩm mới loại giống loài, Đại Hạ tất cả đều cần.

Vấn đề là những này nhu cầu, Đại Hạ cũng không vội vã.

Lấy Đại Hạ thực lực bây giờ, muốn thu hoạch những vật này, độ khó cũng không tính quá cao, thông qua mậu dịch tình thế thu hoạch, đơn giản là vì tiết kiệm một chút lực, nhìn có thể hay không đạt được một chút trân quý đồ vật.

Đại Hạ chân chính nhu cầu, là tám trấn than đá, sắt cùng bạch ngân.

Mà tám trấn đối Đại Hạ nhu cầu, vậy coi như nhiều!

Xuống đến vải vóc tạp hóa, đồ sứ, thợ may, khí giới, công cụ; bên trong đến muối tinh rượu ngon, binh khí chiến giáp; lên tới các loại trân quý đan dược cùng với khác tài nguyên tu luyện, đây cơ hồ đều là nhu yếu phẩm, muối tinh, rượu ngon, đan dược cái này ba loại cùng tu luyện có liên quan, kia càng là quan trọng nhất.

Chỉ cần ngươi còn muốn tiếp tục phát triển, vậy thì nhất định phải đến mua.

Tám trấn đem những này đồ vật mua về về sau, có thể mô phỏng khẳng định sẽ mô phỏng, về phần không thể mô phỏng, hoặc là trong thời gian ngắn mô phỏng không ra được, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp tục tìm Đại Hạ mua.

Vô luận mô phỏng hay không, cuối cùng Đại Hạ đều có thể ngồi mát ăn bát vàng!.