Chương 858: Nghe tin bất ngờ Thái Khâu

Chương 858: Nghe tin bất ngờ Thái Khâu

Khâu Bằng trong mắt lóe lên một tia u quang, ném đi trong lòng suy nghĩ, tiếp tục xem hướng Dương Phạm chờ Bắc Sóc mười lăm người, lạnh giọng mở miệng nói: "Bản ti chính vừa mới như là đã tuyên bố, ta Đại Hạ cùng Bắc Sóc không tồn tại mậu dịch quan hệ, kia hồng môn thành cũng liền không tiện lại lưu chư vị, Dương hội trưởng lập tức liền dẫn người rời đi đi!"

Ngươi

Dương Phạm khắp khuôn mặt là lửa giận, vô ý thức muốn mở miệng đánh trả, nhưng nhìn đến chung quanh đã tới không ít kim giáp sĩ tốt, lập tức liền ngậm miệng lại, đứng tại chỗ sắc mặt thanh bạch biến ảo một trận, cuối cùng vẫn cái gì đều không dám nói, trực tiếp quay đầu hướng phía cửa thành vị trí đi đến.

"Đi, về Bắc Sóc!"

Gặp Dương Phạm ngoan ngoãn dẫn người rời đi, Khâu Bằng trên mặt lãnh ý biến mất dần, sau đó mới quay đầu nhìn quanh quanh mình tất cả mọi người, sắc mặt ấm áp nói: "Chư vị yên tâm, chỉ cần thủ quy củ, ta Đại Hạ sẽ không nhằm vào bất luận kẻ nào, tất cả tại Vạn Bảo Lâu bên trong mua đồ vật người, chỉ cần không ra hồng môn thành, vô luận là ai, Đại Hạ đều sẽ trăm phần trăm bảo đảm an toàn của ngươi."

Ngay cả ẩn ẩn có ma ngao trấn thứ nhất Bắc Sóc đều bị Đại Hạ dùng để lập uy, Dương Phạm một nhóm mười lăm người xám xịt rút đi còn tại trước mắt, giờ phút này tất nhiên là sẽ không có người còn dám chất vấn, Khâu Bằng lời nói này chân thực tính.

"Đại Hạ, đây là muốn thay thế Bắc Sóc, trở thành ma ngao trấn thứ nhất đi?"

"Cái gì muốn lấy thay mặt, rõ ràng chính là đã thay thế a!"

"Bốn tháng trước, Hồng Môn Yến bên trên liền thay thế, Dương Tôn nếu là thật sự dám cùng Đại Hạ lên xung đột, làm gì còn phải đợi đến bây giờ?"

"Ngươi xem đi! Dương Phạm vừa mới rút đi lúc rõ ràng không cam tâm, ta đoán chừng việc này vẫn chưa xong, đằng sau khẳng định còn có đoạn dưới."

"Hẳn là, Đại Hạ đây là giẫm lên Bắc Sóc thượng vị, Dương Tôn tính tình cũng không nhỏ, đằng sau khẳng định phải lấy lại danh dự."

... . . .

Ma ngao trấn thứ nhất!

Nghe được trong đám người có người nhấc lên cái này năm chữ, Khâu Bằng, Viên Thành, Lâm Khải trong mắt ba người đều hiện lên một vòng tinh mang, trong lòng bọn họ, từ Đại Hạ chính thức đặt chân chín trấn địa giới một khắc này bắt đầu, cái danh này, nhất định phải, cũng chỉ có thể quan tại Đại Hạ trên đầu.

Theo phía dưới nháo kịch kết thúc, Vạn Bảo Lâu ba tầng Hàn Bằng một đoàn người, giờ phút này phía sau lưng sớm đã ướt đẫm.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, từ đối phương trong mắt nhìn thấy đều là khẩn trương cùng bối rối.

Dù sao Dương Ninh cùng Lý Hổ, là theo chân bọn hắn thương đội cùng một chỗ trà trộn vào tới, hai người này vấn đề mặc dù giải quyết, nhưng Đại Hạ có thể hay không tiếp tục truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, còn không biết đâu?

Giờ phút này sốt sắng nhất, thuộc về Hàn Bằng!

Bởi vì Dương Lý hai người lúc ấy vào thành đăng ký thời điểm, dùng chính là hắn Âm Hạc cốc Tấn Dương thôn thân phận.

Đại Hạ một khi truy cứu tới, trách nhiệm của hắn khẳng định là chạy không thoát.

"Tiểu Nhu cô nương, ngươi nhưng phải giúp chúng ta trò chuyện a! Hai người kia chúng ta căn bản cũng không nhận biết. . ."

Nhạc Long thật xa nhìn thấy Tăng Nhu đi tới, lập tức liền giọng mang sầu khổ tiến lên cầu khẩn nàng giúp mình nói chuyện, sợ bị Khâu Bằng ba người truy cứu, mấy người còn lại thấy thế cũng đều xẹt tới, nhao nhao mở miệng cùng Dương Lý hai người phủi sạch quan hệ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tăng Nhu cười đánh gãy.

"Chư vị không cần phải lo lắng, vừa mới lên lầu lúc Khâu ti chính đã bàn giao, nói sẽ không truy cứu các ngươi khuyết điểm, để các ngươi đều không cần lo lắng, tiếp tục trong Vạn Bảo Lâu đi dạo là được rồi."

Nghe nói như thế, Nhạc Long đám người nhất thời kích động không thôi, nếu không phải Khâu Bằng không ở tại chỗ, bọn hắn chỉ sợ lập tức liền phải quỳ xuống tới cảm kích.

Hàn Bằng cũng là kích động không thôi, một đám người bên trong thuộc hắn vấn đề lớn nhất, biết được Khâu Bằng không truy cứu nữa, hắn tự nhiên là cao hứng nhất một cái.

Chỉ là hắn cao hứng, cũng không tiếp tục bao lâu.

Nhạc Long bọn người nhao nhao mở miệng để Tăng Nhu hướng Khâu Bằng chuyển đạt cám ơn của mình, sau đó liền lần lượt lui tán, chuẩn bị đi nơi khác tiếp tục đi dạo.

Hàn Bằng cũng đi theo đám người cùng một chỗ rút đi, nhưng hắn vừa mới khẽ động, liền bị hậu phương Tăng Nhu lại gần thấp giọng kêu dừng.

"Hàn lão dừng bước, chúng ta ti chính đại người có một số việc muốn hỏi Hàn lão, hắn ở lầu chót xếp đặt nhã tọa, để cho ta hiện tại liền mang ngươi tới!"

Hàn Bằng dưới mặt nạ biểu lộ có chút cứng đờ, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đi theo Tăng Nhu sau lưng, hướng phía tầng cao nhất đi đến.

"Vẫn là phải truy cứu lỗi của ta a?"

"Không đúng, nếu là truy cứu, cũng không tất mời ta đến đỉnh lầu mới đúng, còn nói xếp đặt nhã tọa, khẳng định là bởi vì những chuyện khác."

"Ta có thể có cái gì những chuyện khác, bị Đại Hạ để mắt tới?"

Hàn Bằng mặc dù chỉ có 13 tông thực lực, nhưng hắn năm nay đã 81 tuổi, lịch duyệt tất nhiên là viễn siêu thường nhân, cùng sau lưng Tăng Nhu lên lầu khoảng cách, hắn trong nháy mắt ngay tại trong đầu đem vấn đề cho cắt tỉa một lần.

Hắn còn có thể có chuyện gì, bị Đại Hạ để mắt tới?

Theo trong đầu toát ra vấn đề này, hắn con ngươi bỗng nhiên co vào, thần sắc lập tức trở nên khẩn trương lên.

Rất nhanh, Tăng Nhu đã đến tầng cao nhất một gian tĩnh thất, gõ vang cửa phòng về sau, đối bên trong nhẹ giọng mở miệng nói: "Đại nhân, ta đã đem Hàn lão mang đến."

"Vào đi!"

Tăng Nhu giúp đỡ đẩy cửa phòng ra, cười ra hiệu Hàn Bằng đi vào.

Bịch

Hàn Bằng lúc này đã cùng đem mặt nạ cùng áo bào đen đều đem xuống, chậm rãi đi vào tĩnh thất về sau, không đợi trên ghế Khâu Bằng nói chuyện, hắn trước từ trong ngực móc ra một viên nén bạc, sau đó thế mà bịch một tiếng liền trực tiếp quỳ xuống.

"Khâu đại nhân, lão hủ tham tiền tâm hồn, bị kia Dương Ninh cho dùng một thỏi ngân lượng thu mua, lúc này mới không có ở cửa thành vạch trần hắn, lão hủ có tội, vạn mong đại nhân thứ tội, cái này nén bạc ta cũng không cần, chỉ cầu đại nhân xem ở lão hủ năm nay tám mươi có một, trong nhà con cháu còn trẻ con phân thượng, tha ta một mạng a!"

Phanh phanh phanh...

Hàn Bằng thế mà trực tiếp liền quỳ trên mặt đất dập đầu.

Mà lại một bên đập còn một bên khóc, phảng phất là thật bị hù dọa.

Khâu Bằng đều bị hắn chiêu này làm cho mộng, cả người sửng sốt khoảng chừng hơn mười hơi thở, mới vội vàng đứng dậy đem hắn cho đỡ lên.

Thần sắc hắn cổ quái nhìn xem Hàn Bằng, phát hiện hắn là thật tại rơi lệ, lập tức lại sửng sốt mấy lần, lập tức đem hắn dẫn tới trên ghế ngồi xuống, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Hàn lão hiểu lầm, ta mời ngươi đến, không phải là vì truy cứu ngươi vào thành khuyết điểm."

Hàn Bằng lập tức thu lại nước mắt, một mặt mờ mịt ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là hoang mang cùng không hiểu, phảng phất là đang hỏi Khâu Bằng, không phải là vì cái này, còn có thể là vì cái gì đem mình gọi tới.

Khâu Bằng nhíu mày trọn vẹn đưa mắt nhìn hắn mười mấy giây, mới ngữ khí trầm thấp tiếp tục mở miệng nói: "Hàn lão tuổi đã cao, ta liền không lãng phí thời gian, theo ta được biết, ngươi là Tấn Dương người trong thôn, hơn 40 tuổi mới đột phá Ngự Hàn Cấp, không có chiến thể tư chất, bảy mươi hai tuổi đột phá Ngự Hàn đỉnh phong, nguyên bản một mực đều là 8 tông thực lực, thẳng đến năm năm trước, thực lực của ngươi bắt đầu tăng trưởng, đến bây giờ đã là 13 tông thực lực."

Nghe được Khâu Bằng đem tu vi của mình tình huống nói rõ ràng như vậy, Hàn Bằng trên mặt lập tức tràn đầy kinh sợ, có thể khiến hắn khiếp sợ còn xa không có kết thúc.

"Tấn Dương thôn ta biết, tại Âm Hạc cốc chín cái thôn cấp trong doanh địa, không tính là có dư, nhiều năm như vậy quặng sắt cũng liền hai đầu, các ngươi toàn thôn hết thảy tám cái Ngự Hàn Cấp, còn lại bảy cái có bốn cái là con của ngươi, hai cái là cháu ngươi, còn có một cái là tôn tử của ngươi Hàn Lập, năm nay giống như mới 23 tuổi, này thiên phú, phóng tới Kim Sơn trấn thành cũng không tính chênh lệch."

Trên thực tế 23 tuổi đột phá Ngự Hàn Cấp, tại Khâu Bằng nơi này khẳng định là không tính hợp cách, nhưng nâng lên hàn lập thì, hắn vẫn là hơi tán dương một câu, sau đó mới nhìn Hàn Bằng, mặt lộ vẻ ý cười nói: "Kỳ thật thực lực của chính ngươi tăng trưởng liền đã rất không được bình thường, chớ nói chi là toàn bộ Tấn Dương thôn, Ngự Hàn Cấp thế mà chỉ từ ngươi một nhà bên trong ra, kia liền càng không thích hợp. . ."

"Xin hỏi Khâu đại nhân, lão hủ những năm này tự nhận giấu coi như không tệ, thêm nữa Tấn Dương thôn chỗ phía Tây hẻo lánh nhất Âm Hạc cốc khu vực, ngay cả Kim Sơn thành bên kia cũng không có chú ý đến ta, Đại Hạ là như thế nào chú ý tới ta sao?"

Nói đến nước này, Hàn Bằng tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục trang, hắn biểu lộ vẫn như cũ mang theo một tia cung kính, chắp tay đối Khâu Bằng nói ra trong lòng hoang mang.

"Vấn đề này ngươi cũng không cần quan tâm, ngươi chỉ cần nói cho ta, ngươi nhà trên kêu cái gì, là chỗ kia doanh địa, cách Kim Sơn trấn có bao xa?"

Tin tức liên quan tới Hàn Bằng bên trong, có một đầu là hắn cực độ nóng lòng nghe ngóng các trấn tin tức, thậm chí không tiếc biết xài tiền mua sắm, chỉ dựa vào điểm này, Khâu Bằng cơ bản liền có thể suy đoán ra hắn cùng vực ngoại thế lực có liên hệ, cho nên giờ phút này cũng không dài dòng nữa, trực tiếp mở miệng hỏi hắn nhà trên.

Nghe được cái này ba cái vấn đề, Hàn Bằng biểu lộ lúc này mới rốt cục thay đổi, hắn ngẩng đầu nhìn Khâu Bằng, mặt lộ vẻ một tia tàn khốc nói: "Lão hủ khuyên nhủ Khâu đại nhân, vẫn là không nên hỏi tốt, biết đáp án, đối Đại Hạ sợ là không có gì tốt chỗ."

Khâu Bằng lông mày nhíu lại nói: "Vậy ta nếu là không phải hỏi đâu?"

Hàn Bằng ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một vòng kiên định nói: "Đại nhân còn không nên uổng phí tâm tư, lão hủ vô luận như thế nào đều là sẽ không nói!"

Hắn không riêng ánh mắt kiên định, biểu lộ cũng biến thành thấy chết không sờn, cho thấy tư thái, ngược lại là rất có vài phần khí tiết.

Hưu

Khâu Bằng không nói gì, chỉ là rút ra cái ghế bên cạnh hoành đao, đao mang trong điện quang hỏa thạch tại hắn thái dương xẹt qua, một túm tóc trắng lập tức tung bay xuống dưới.

Cùng kia đoạn tóc trắng cùng nhau rơi xuống đất, còn có Hàn Bằng khí tiết.

"Không dối gạt đại nhân, tiểu nhân nhưng thật ra là Thái Khâu mật thám, chuyên vì phương bắc Thái Khâu Phiên Trấn tìm hiểu chín trấn tình huống, đến nay đã có sáu năm. . ."

Khâu Bằng nghe được đoạn văn này, lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Hàn Bằng phi thường phối hợp, cơ hồ là hỏi cái gì liền nói cái gì, thậm chí có chút vấn đề Khâu Bằng không có hỏi, hắn cũng sẽ chủ động nói ra.

Mà theo hắn không ngừng kể ra, Thái Khâu, Phiên Trấn, Phương Bá. . . Từng cái trước đây chưa từng nghe từng tới từ ngữ không ngừng tràn vào trong tai, Khâu Bằng sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên..