Chương 859: Kinh biến, Cự Hổ Sơn

Chương 859: Kinh biến, Cự Hổ Sơn

Ngoài ý muốn được biết vực ngoại thế lực tin tức, Khâu Bằng tất nhiên là hưng phấn không thôi.

Bất quá mới vừa từ hồng môn thành ra Dương Phạm một đoàn người, giờ phút này tâm tình liền không có hắn như vậy tốt.

Một nhóm mười lăm người chính ghé qua tại tuyết rừng bên trong, tất cả mọi người nghiêm mặt, chỉ lo hướng bắc đi đường, không ai mở miệng nói chuyện.

Trọng thương Dương Ninh cùng Lý Hổ đang bị những người khác cõng, hai người thương thế cũng còn không nhẹ, Lý Hổ trực tiếp chính là hôn mê trạng thái, vừa lúc cũng coi như trốn khỏi loại này lúng túng không khí.

Dương Ninh liền không có dễ dàng như thế, hắn là giả bộ hôn mê, thỉnh thoảng mở mắt nhìn xem phía trước nhất Tam gia gia Dương Phạm, khắp khuôn mặt là áy náy cùng chột dạ.

Hắn giờ phút này tự nhiên là kịp phản ứng, mình xông bao lớn họa, đồng thời cũng rõ ràng lúc trước cùng Lý Hổ hai người bàn bạc lập công, căn bản chính là cái thật quá ngu xuẩn hành vi.

Chính như Viên Thành nói, lấy hai người bọn họ thân phận, nói ra Đại Hạ cùng quái dị có quan hệ, căn bản liền không ai sẽ tin, sẽ chỉ làm Đại Hạ uy danh càng tăng lên.

Hô

Dương Ninh nhắm mắt trầm tư ở giữa, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo kịch liệt phong thanh.

Ầm

"Người nào!"

"Có mai phục."

Một đạo mãnh liệt kiếm quang, lại bỗng nhiên từ tuyết rừng cánh chạy nhanh đến, trực tiếp ép về phía cầm đầu Dương Phạm.

Dương Phạm trong lúc vội vã giơ súng đánh trả, mặc dù chặn kiếm quang, nhưng thực lực của hắn cùng đối phương rõ ràng có chênh lệch cực lớn, trường thương trực tiếp liền bị đánh bay, sau đó kiếm quang đúng là chớp mắt tựu xuyên thấu hắn mi tâm, một kích mất mạng.

"Chạy. . . Chia nhau chạy. . ."

Dương Phạm con ngươi trợn trừng, ánh mắt bên trong tràn đầy thần sắc, hắn trong nháy mắt liền ý thức được cái gì, liều mạng cuối cùng một tia dư lực quay đầu đối những người còn lại gian nan mở miệng.

Đạo kiếm quang kia chủ nhân, một bộ đồ đen, trung niên tướng mạo, biểu lộ rất là chất phác, giết người xong sau trên mặt còn mang theo ý cười, giết hết Dương Phạm hắn không có nửa phần chần chờ, trực tiếp quay thân hướng còn lại mười bốn người bên trong, thực lực mạnh nhất bốn người vọt tới.

Dương Phạm ba mươi mốt tông thực lực, đều bị một kích bị mất mạng, những người còn lại nơi nào còn có nửa điểm chống cự tâm tư, trên mặt bọn họ tràn đầy thất kinh, trực tiếp quay người chia ra chạy trốn.

Phốc phốc phốc phốc...

Chỉ tiếc, kia tướng mạo thật thà trung niên nhân, thực lực thực sự quá mạnh.

Thực lực mạnh nhất bốn người còn không có chạy xa, liền bị hắn đuổi theo từng cái làm thịt, còn lại mười người thì càng khỏi phải nói, trước trước sau sau không đến một trăm hơi, trừ bỏ bị ném lên mặt đất Dương Ninh cùng Lý Hổ hai người, còn lại tám cái chết hết, ở trong còn bao gồm kia Dương thị sáu tuấn bên trong dương thủ cùng dương định.

Cái này đột nhiên kinh biến, để Dương Ninh cả người đều mộng.

Hắn vừa mới là bị người khác ném lên mặt đất, giờ phút này trọng thương hắn, muốn chạy cũng chạy không xa, chỉ có thể trơ mắt nhìn tộc nhân mình bị giết sạch, thân thể run rẩy kịch liệt, trong con mắt cũng đầy là hoảng sợ.

"Tiểu tử, ngươi vừa mới ở trong thành, không phải lá gan rất lớn a? Hiện tại sợ cái gì?"

… …

Đại Hạ tám năm, mùng mười tháng chín

Ma Ngao Sơn Đông Nam bưng, ước chừng hơn sáu mươi cây số chỗ sâu.

Cùng Ma Ngao Sơn đại bộ phận ngọn núi bị tuyết đọng bao trùm khác biệt, nơi này có một mảng lớn địa giới, thế mà không nhìn thấy một mảnh bông tuyết.

Không những như thế, phương thiên địa này, ngay cả nhiệt độ không khí đều rõ ràng muốn so ngoại giới cao hơn rất nhiều, từ cây cối ngoại tầng bao gồm băng tinh độ dày, cùng nhánh cây xâu hạ tảng băng chiều dài, liền có thể nhìn ra.

Nếu là có người đứng trên mặt đất ngẩng đầu nhìn, liền sẽ phát hiện, nguyên lai phương này địa vực trên không, lại bị một đoạn lớn như vậy ngọn núi bao trùm lại.

Này sơn thể là từ phía đông một tòa hùng sơn dọc theo ra ngoài, liền tựa như một tôn to lớn cự nhân duỗi ra tráng kiện hai tay vây quanh trước người, đem phía dưới phương viên hơn mười dặm địa giới, tất cả đều ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Đương nhiên, lại nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, cự nhân hai tay nhưng thật ra là bị rất nhiều đứng thẳng phong trụ cho chống được, những cái kia phong trụ mật độ khá lớn, vừa lúc có thể ngăn cản nam bắc hai bên phá tới hàn phong, như thế dưới núi không gian trừ phía Tây bên ngoài, còn lại ba mặt cơ bản ở vào nửa phong bế trạng thái, chỉnh thể liền tạo thành một cái cự hình động thiên hiệu quả.

Toàn bộ động thiên, chỉ có phía Tây là mở ra trạng thái, chớ nói trên trời tuyết đọng rơi không xuống, chính là hàn khí cũng có tuyệt đại bộ phận bị chặn, kể từ đó, bên trong nhiệt độ so địa phương khác cao hơn, cũng liền không khó hiểu được.

Động thiên phía Tây bên ngoài, có một phương nằm ngang cự hình núi tuyết.

Lấy Ma Ngao Sơn thể lượng, có thể xưng cự hình núi tuyết khẳng định không nhiều.

Nhưng trước mắt toà này, tuyệt đối thực chí danh quy.

Nó chỉnh thể hiện lên nam bắc đi hướng, chiều dài có chừng mười sáu cây số, đồ vật độ rộng ước chừng bốn năm cây số, sơn phong độ cao đại khái tại hai cây số tả hữu, nhìn từ xa tựa như là một khối từ mặt đất đột ngột hở ra cự hình hình hộp chữ nhật.

Nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, cả tòa núi tuyết nhưng thật ra là từ ba khối khác biệt ngọn núi tạo thành, đầu bắc khối kia ngọn núi chiều dài hẹn năm cây số, tối cao cũng rộng nhất; ở giữa khối kia ngọn núi chiều dài có mười cây số, ngọn núi độ cao so với mặt biển từ bắc đi về phía nam dần dần lên cao; vùng cực nam ngọn núi nhỏ nhất, chiều dài chỉ có một cây số, cuối cùng còn có chút nhếch lên, rất giống một con cự thú cái đuôi.

Nếu là có người từ toà này cự phong phía bắc giữa không trung nhìn xuống, khẳng định một chút liền có thể nhìn ra, cái này cả tòa núi tuyết, cực kỳ giống một đầu thấp nằm rạp trên mặt đất, phần đuôi nhổng lên thật cao, làm ra ngao ngao nhào người trạng hổ hình cự thú.

Người con mắt thấy cái gì phong cảnh, là từ tầm mắt quyết định, mà tầm mắt lại là từ chỗ đứng quyết định, cái này chú định, có thể nhìn ra toà này núi tuyết tương tự mãnh hổ, chú định chỉ có cực thiểu số có thể ngự không Hiển Dương cấp cường giả.

Mà lúc này giờ phút này, ngọn tuyết sơn này bắc bộ, cũng chính là đầu hổ phong khu vực trên không, vừa vặn liền có ba tôn Hiển Dương cấp cường giả, cùng một đầu thân dài tiếp cận ngàn mét, toàn thân hất lên màu đen lân giáp màu đen giao long, điên cuồng kịch đấu.

Rống

Cái kia màu đen giao long giờ phút này chính trợn mắt tròn xoe, một đôi kim sắc dựng thẳng trạng trong con mắt tràn đầy khát máu sát ý, nương theo nó ngửa mặt lên trời gào thét, đầu hổ trên đỉnh Phương Thiên không rất nhanh liền bị mây đen bao bọc lại, trong chốc lát sấm sét vang dội, ngân xà cuồng vũ, lôi đình không ngừng hướng xuống bổ tới, quanh mình không gian nhiệt độ không khí cũng cấp tốc giảm xuống mấy lần, nguyên bản trên trời phiêu bông tuyết, rất nhanh liền ngưng kết thành từng khỏa lớn chừng quả đấm mưa đá, hướng trên mặt đất điên cuồng đập tới.

Mà cùng hắn đối chọi gay gắt ba tôn Hiển Dương cấp cường giả, cũng đều có đặc sắc:

Bên trái là cái đầu phát hơi bạc lão giả, hắn người mặc đỏ bào, cầm trong tay một thanh đỏ ngân trường kiếm, quanh thân tuy có vô số mũi kiếm vờn quanh ngăn cách, nhưng vẫn là có thể lờ mờ nhìn ra, bộ mặt cùng trên cánh tay kinh mạch có hồng quang tại cao tốc lưu chuyển, nếu là có người biết tại, một chút liền có thể nhìn ra, kia là tu luyện Thập Nhị Huyết Kinh Công sau tiêu chí;

Phía bên phải là cái dáng người gầy gò, hơi có vẻ cao gầy trung niên nhân, hắn lấy một bộ kim sắc cẩm y, hai tay nắm một thanh mười hai lỗ ngân hoàn đại đao, lưỡi đao đen như mực, không ngừng bổ ra dài mấy chục thước ngân sắc lưỡi đao, cùng Hắc Giao kia phảng phất có thể xé rách không gian lợi trảo điên cuồng va chạm, phát ra tiếng vang, dường như sắp che lại lôi đình thanh âm;

Cuối cùng ở giữa người kia trẻ tuổi nhất, nhìn cách mạo nhiều nhất chừng hai mươi, một bộ cảm nhận mười phần màu đen bào phục, ở trong có không ít lưu quang kim tuyến trang trí, cổ tay cùng vạt áo đều dùng tơ bạc thu một bên, lộng lẫy vô cùng, từ ăn mặc bên trên, liền rõ ràng thắng qua phía trước hai người một bậc.

Lại nhìn binh khí, bởi vì người trẻ tuổi áo bào đen quanh thân giờ phút này chính phun trào ra một tầng mãnh liệt ánh lửa, tay phải huyết sắc hoành đao tại ánh lửa chiếu rọi, tản mát ra lưu ly tính chất tiên diễm màu sắc, chói mắt đồng thời, lại truyền đạt ra một loại cực độ khát máu yêu dã cảm giác.

Hưu

Hắc Giao móng phải vạch phá bầu trời, mang ra màu đen trảo phong kéo dài hơn trăm mét, vẻn vẹn từ chiều dài đến xem, liền đã nghiền ép ba cái Hiển Dương cấp cường giả.

Uy lực thì càng đừng nói nữa.

Phanh. . . Phanh. . .

Tả hữu hai người kia, cứ việc trong lúc vội vã nhấc lên trường kiếm cùng đại đao, nhưng bị màu đen trảo phong đánh trúng vào, thân thể vẫn là như là cỗ sao chổi hướng xuống đất hạ xuống, đem phía dưới đầu hổ phong đầm nước, trực tiếp nổ ra cao hơn trăm mét sóng nước..