Chương 860: Bạch Hổ đàm trảm giao, Thiên Dương quả tới tay, mang ơn

Chương 860: Bạch Hổ đàm trảm giao, Thiên Dương quả tới tay, mang ơn

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, cái này Hắc Giao thực lực quá mạnh, không được a!"

"Ngày khác trở lại đi, ba người chúng ta đấu không lại nó!"

Từ đầm nước một lần nữa bay lên giữa không trung, Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người y phục đều đã tàn phá không chịu nổi.

Đương nhiên, Hắc Giao vạch phá không chỉ quần áo, trên thân hai người cũng đều ra hiện một đạo to lớn vết cào, cái trước là chính ngực, từ vai trái đến eo phải; cái sau là vai phải hướng phía dưới lan tràn đến toàn bộ cánh tay phải.

Vết cào phía dưới, chớ nói huyết nhục, chính là xương cốt, thậm chí xương cốt bên trên vết rạn cũng đều có thể thấy rõ ràng, đủ thấy Hắc Giao lực lượng mạnh mẽ.

Lực lượng mạnh vẫn là tiếp theo, mấu chốt kia vết cào bốn phía còn tại bốc lên hắc khí, không ngừng ăn mòn hai người huyết nhục cùng xương cốt, kia Hắc Giao móng vuốt, thế mà còn mang độc, mà lại là có thể uy hiếp được Hiển Dương cấp cường giả kịch độc.

Hắc Giao thực lực khủng bố như thế, Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người giờ phút này nửa đường bỏ cuộc, khuyên Hạ Hồng rời đi trước, cũng liền tình có thể hiểu.

Hưu

Nhưng mà giữa không trung Hạ Hồng, nhưng lại chưa cho hai người trả lời chắc chắn.

Hắn giờ phút này đã bay đến Hắc Giao đỉnh đầu, mặc cho giữa không trung lôi đình bổ về phía mình, hắn chỉ lo nâng đao đối Hắc Giao trên trán hai mắt vạch tới.

Rống

Nhưng mà cái này Hắc Giao thực lực, đúng là quá mạnh, hắn ngàn mét thân thể tùy ý một cái vặn vẹo, liền có thể kéo theo bốn phía khí lưu hình thành gió mạnh, đừng nói nghĩ hoạch trúng con mắt của nó, Hạ Hồng chính là tới gần nó trong vòng mười thước đều cực độ khó khăn.

"Mười lăm quân, đây coi như là ta cho đến tận này, đụng phải thực lực mạnh nhất Thú Vương, giao long hẳn là cũng tính sống dưới nước Hàn Thú, cho nên trong nước Hàn Thú là phổ biến so lục địa thực lực mạnh hơn a?"

Hạ Hồng chuyển đao ngăn trở Hắc Giao một kích hắc trảo, rời khỏi trăm mét có hơn, trước cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay mình cùng ngực cạn vết cào, sau đó ngẩng đầu nhìn trước mặt màu đen giao long, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Rống

Kia Hắc Giao nhìn xem Hạ Hồng, trong ánh mắt ngoại trừ lửa giận, rõ ràng cũng mang theo một tia kiêng kị, ngửa mặt lên trời dài rống thanh âm cùng vừa mới không khác nhiều, có thể tại trận ba người đều có thể từ đó nghe ra đe dọa ý vị.

Cái này Hắc Giao, là tại để bọn hắn ba cái đi nhanh lên.

Hạ Hồng bên này sắc mặt bình tĩnh, nhưng mặt khác bên kia Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người, liếc nhau một cái về sau, biểu lộ cũng có chút không bình tĩnh.

Thú Vương lên tiếng đe dọa ba người bọn họ rời đi cử chỉ này, là có thể từ nhiều cái góc độ tiến hành giải thích, thứ nhất là nếu ngươi không đi nó liền muốn làm thật; hai cũng nói cái này Hắc Giao, không có nhất định bọn hắn nắm chắc, nếu không cũng không cần đến đe dọa.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ thực lực, chỉ sợ ít nhất có mười ba quân trở lên."

"Không, tuyệt đối không chỉ, hẳn là mười lăm quân trở lên, so Thượng Quan Dương, Dương Tôn, Tần Phong ba người đều mạnh hơn!"

Mộ Dung Thùy nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng khó có thể tin, lập tức nhớ tới Hạ Hầu Chương từng tận mắt nhìn thấy Bá Thượng chi chiến, biết đến khẳng định so với mình nhiều, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh sợ.

"Vậy chúng ta còn. . ."

"Còn xin hai vị Lĩnh Chủ, giúp ta ngăn chặn cái này nghiệt súc hai cánh, Hạ mỗ, hôm nay liền muốn trảm giao!"

Mộ Dung Thùy đang muốn mở miệng cùng Hạ Hầu Chương thông khí, kế tiếp là chiến là đi, cũng không có chờ hắn nói cho hết lời, Hạ Hồng thanh âm trước hết truyền tới.

Lên

Hạ Hầu Chương so với hắn quả quyết hơn, nghe được Hạ Hồng, không chần chờ chút nào nâng đao bỗng nhiên phi thân xông tới, sau lưng hiện ra một tôn hơn năm trăm trượng xương tướng hư ảnh, ngân hoàn đại đao giữa không trung vạch ra mười mấy đạo lưỡi đao, toàn bộ toàn bộ bổ vào Hắc Giao thân thể bên trái.

Khanh khanh khanh...

Hắc Giao kia một thân màu đen lân giáp, tự nhiên không phải bài trí, Hạ Hầu Chương cái này mười mấy đao hạ đến, lại chỉ là phách mười mấy phiến lân giáp.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Hầu Chương tốt xấu có năm quân nhiều thực lực, toàn lực mười mấy đao hạ đến, Hắc Giao dù chưa nhận cái gì thực tế tổn thương, nhưng thân thể lại khó tránh khỏi hướng phía bên phải bên này nhượng bộ mấy chục mét.

Rống

Hắc Giao gầm thét vừa mới phát ra, phía bên phải lại có hơn mười đạo màu đỏ kiếm quang hướng nó đột nhiên vẽ tới, ngoại trừ Mộ Dung Thùy, còn có thể là ai.

Hạ Hầu Chương đều lên, Mộ Dung Thùy tất nhiên là không cam lòng lạc hậu.

Phía sau hắn cũng hiện ra một tôn hơn năm trăm trượng xương tướng hư ảnh, cầm trong tay trường kiếm đối Hắc Giao thân thể phía bên phải liên tiếp hoạch xuất ra hơn mười đạo mũi kiếm, giống như Hạ Hầu Chương, hắn cũng vô pháp phá vỡ Hắc Giao phòng ngự, chỉ chặt xuống mười mấy phiến lân giáp, nhưng như thường cũng hạn chế lại Hắc Giao hành động.

Hai người một trái một phải đều đã sẵn sàng, phong bế Hắc Giao đường lui.

Sau đó, tự nhiên là nên Hạ Hồng ra sân!

Oanh

Hạ Hồng sau lưng ngàn trượng xương tướng hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, cả phương thiên địa nhiệt độ không khí bỗng nhiên cất cao, tay hắn cầm Hàn Huyết đao ở giữa không trung hướng về phía trước phi nhanh, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền bay đến Hắc Giao đỉnh đầu.

"Chết đi cho ta!"

Hạ Hồng ở giữa không trung đem một tay cải thành hai tay cầm đao, lưỡi đao quấn vai vòng nửa vòng, giơ cao đỉnh đầu sau gầm thét lên tiếng, nương theo chữ chết thật dài âm cuối, đột nhiên hướng phía Hắc Giao trán đánh xuống.

Xương tướng hư ảnh vốn là Hạ Hồng lực lượng bắn ra ra ngoại cảnh, nó trong tay cũng đồng dạng cầm một thanh dài mấy trăm trượng nhỏ hẹp hoành đao, Hạ Hồng bên này nâng đao đối Hắc Giao trán bỗng nhiên đánh xuống, xương tướng hư ảnh cũng đồng bộ nâng đao bổ xuống.

Hô

Lưỡi đao rơi xuống, bốn phía khí lưu trong nháy mắt đều bị thôn phệ không còn, đao mang kéo dài hơn trăm mét, trong chốc lát lại phủ lên trên trời hàn quang, phương thiên địa này phảng phất đều chỉ có cái này một cái đao phong tồn tại.

Hai bên trái phải Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy, mặc dù cũng không dừng tay, vẫn tại hạn chế Hắc Giao thân thể di động, nhưng bọn hắn chém ra lưỡi đao, cũng không còn cách nào ngưng tụ thành khí mang, ý thức được là Hạ Hồng một đao kia uy lực quá mạnh, đem bốn phía khí lưu tất cả đều dành thời gian, hai người lông mày đều rút mạnh một chút, trong con mắt tràn đầy kinh dị cùng hãi nhiên.

"Vừa mới, còn không phải thực lực chân chính của hắn!"

"Trước đây thế mà còn lưu thủ, cái này sao có thể?"

Phanh

Trong hai người tâm chấn động tạm thời không đề cập tới, Hạ Hồng trong tay Hàn Huyết đao, tại Hắc Giao kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, cuối cùng vẫn trảm tại nó trán bên trên.

Hắc Giao lần này, liền không có trước đó vận khí tốt như vậy.

Hắn trán lân giáp trong nháy mắt nổ tung, hướng xung quanh bắn ra đi đếm mười mảnh, tiếp xuống chính là cái trán huyết nhục bị phá ra, đỏ thắm máu tươi phun ra ngoài xa vài trăm thước, cơ hồ phun ra Hạ Hồng một mặt.

Cái này vẫn chưa xong!

Răng rắc. . .

Rống

Thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn vang vọng đất trời, bị đau Hắc Giao đối Hạ Hồng há mồm phát ra một đạo cuồng bạo gầm thét, miệng bên trong, lại điên cuồng phun ra ngoài đậm đặc hắc vụ khí trụ, trong nháy mắt ra bên ngoài dọc theo ba bốn trăm mét.

"Thứ quỷ gì!"

Hạ Hồng sắc mặt đột biến, nghĩ đến Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy trên thân hai người bốc lên hắc khí vết cào, ý thức được cái này hắc vụ tất nhiên có vấn đề, hắn tất nhiên là không dám khinh thường, cấp tốc hướng bên trái né tránh né tránh.

Hưu

Nhưng mà tiếp xuống, một màn kinh người phát sinh.

Kia Hắc Giao miệng bên trong phun ra hắc vụ khí trụ, lại thời gian cực ngắn bên trong cấp tốc ngưng kết thành thực thể, tựa như một thanh ba trăm mét bao dài màu đen lợi kiếm.

Nói nó giống lợi kiếm, là có nguyên nhân.

Kia hắc vụ khí trụ thế mà còn có biên, ngay tại Hạ Hồng hướng bên trái né tránh thời điểm, Hắc Giao bỗng nhiên quay đầu đi phía trái hất lên, khí trụ dài phong trong nháy mắt liền chặt tại Hạ Hồng bên trái đầu vai.

Két

Hạ Hồng vai trái huyết nhục trong nháy mắt bị phá ra, vết thương trong nháy mắt toát ra khói đen, hai bên huyết nhục lấy cực nhanh tốc độ tại biến thành đen, rõ ràng là độc tố đang có tác dụng.

May Hạ Hồng xương cốt cường độ viễn siêu thường nhân, bằng không hắn tất nhiên là cùng Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người không sai biệt lắm, ngay cả xương cốt đều muốn dính vào loại độc tố này.

"Khá lắm nghiệt súc, thế mà còn ẩn giấu như thế một tay!"

Hạ Hồng bất ngờ không đề phòng bị tổn thương, trên mặt xẹt qua một vòng sợ hãi về sau, cấp tốc trọng chấn cờ trống, quay thân liền đối Hắc Giao tiếp tục vọt tới.

Hắc Giao viên kia lớn như vậy đầu lâu đã bị máu tươi nhuộm đỏ, hắn giờ phút này nhìn xem hướng mình xông tới Hạ Hồng, nhất là nhìn thấy trong tay hắn Hàn Huyết đao lúc, trong con mắt chỉ còn kiêng kị cùng sợ hãi.

Trán bị phá ra trong nháy mắt, cứ việc cảm giác kia rất ngắn, nhưng Hắc Giao rất rõ ràng đã nhận ra, chuôi này màu đỏ Đại Đao hội thôn phệ máu của mình.

Rống

Hắc Giao không có làm nhiều ít suy nghĩ, đột nhiên thay đổi thân thể, dùng miệng bên trong hắc vụ khí trụ quét ra hai bên trái phải Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy, sau đó phần bụng có chút co vào, ngửa đầu đối Hạ Hồng gầm thét lên tiếng.

Phanh

Hơn ba trăm mét dài cột khí màu đen bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời khói đen, trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ đầu hổ phong, phương viên năm sáu cây số không gian trong nháy mắt một vùng tăm tối, cái gì đều không thấy được.

"Khói mù này có vấn đề, khống chế màng da, không thể hút vào!"

Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người còn tại ngây người ở giữa, liền nghe đến Hạ Hồng tiếng nhắc nhở, hai người cấp tốc đem toàn thân lỗ chân lông phong tỏa, kéo xuống quần áo đem vết thương trên người toàn bộ băng bó lại.

"Đây là Đại Hạ cao cấp giải độc đan, có thể đối phó đại đa số độc tố, cái này Hắc Giao độc tố quá mạnh, trị tận gốc hẳn là rất khó, hóa giải một chút không có vấn đề!"

Hai người vừa mới băng bó kỹ, Hạ Hồng liền bay tới, từ trong ngực lấy ra ba cái màu nâu linh đan về sau, mình trước nuốt vào một viên, sau đó lại cho hai người phân biệt phát một viên.

Hai người tiếp nhận đan dược, đối mặt một chút về sau, cũng trực tiếp nuốt xuống.

Mộ Dung Thùy ăn vào đan dược về sau, phát hiện miệng vết thương toát ra khói đen, quả nhiên nhỏ đi, biểu lộ lập tức liền trở nên kích động;

Hạ Hầu Chương trên mặt liền không chỉ kích động, hắn nhìn xem vết thương khói đen thu nhỏ, không biết nghĩ tới điều gì, thậm chí hơi ửng đỏ hốc mắt, thần sắc vô cùng phức tạp.

Ba người cứ như vậy trầm mặc chống cự độc tố, đã không có rời đi, cũng không nói chuyện..