Chương 861: Thiên Dương quả tới tay, mang ơn

Chương 861: Thiên Dương quả tới tay, mang ơn

Cái này hắc vụ kéo dài thời gian rất dài, trọn vẹn qua hơn hai mươi phút, trời đang chuẩn bị âm u, mới chậm rãi tán đi.

Hắc vụ tán không sai biệt lắm, Mộ Dung Thùy cúi đầu nhìn thấy phía dưới Bạch Hổ Đàm bình tĩnh không lay động, lập tức biểu lộ sững sờ, quay đầu hỏi thăm Hạ Hồng nói:

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, đầu kia Hắc Giao?"

Chạy

Nhìn thấy Hạ Hồng sắc mặt âm trầm, Mộ Dung Thùy trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, vội vàng mặt lộ vẻ hổ thẹn, chắp tay nói: "Lão phu vô năng, mong rằng Hạ Hồng Lĩnh Chủ thứ tội."

Hạ Hầu Chương giờ phút này cảm xúc cũng bình phục xuống tới, cũng đồng dạng chắp tay đối Hạ Hồng xin lỗi nói: "Liên lụy Hạ Hồng Lĩnh Chủ trảm giao thất bại, Hạ Hầu Chương hổ thẹn!"

Trận đại chiến này từ bắt đầu đến kết thúc, hai người không có ra cái gì lực coi như xong, còn nhiều lần để Hạ Hồng ra tay giúp đỡ, cuối cùng Hạ Hồng giao cho bọn hắn phủ kín Hắc Giao hai cánh trái phải nhiệm vụ, bọn hắn cũng không thể hoàn thành.

Nếu không phải hai người bọn họ thực lực chênh lệch một chút, liền Hạ Hồng giai đoạn sau cùng cho thấy thực lực nhìn, chém giết đầu này Hắc Giao, cơ bản mười phần chắc chín.

Đây hết thảy, trong lòng hai người tự nhiên là có số.

"Hai vị sao lại nói như vậy, cái này Bạch Hổ Đàm Hắc Giao tin tức, vốn chính là Hạ Hầu Lĩnh Chủ cung cấp, Mộ Dung Lĩnh Chủ xung phong nhận việc tới hỗ trợ, Hạ mỗ bái tạ cũng không kịp, há lại sẽ trách tội hai vị!"

Như thế năm nhất đầu Hắc Giao chạy, Hạ Hồng tâm tình tự nhiên không tốt, bất quá hắn cũng không trở thành giận chó đánh mèo Hạ Hầu Chương hai người, quay đầu cười cười đỡ dậy hai người về sau, cúi đầu nhìn phía dưới Bạch Hổ Đàm cười nói: "Cái này Hắc Giao đã chạy, kia Bạch Hổ Đàm liền về chúng ta, hai vị theo ta đi xuống xem một chút đi!"

Nói dứt lời, Hạ Hồng trực tiếp liền hướng phía phía dưới Bạch Hổ Đàm bay đi.

Hai người phát giác ra Hạ Hồng thật không có trách cứ chính mình ý tứ, biểu lộ lập tức đều có chút động dung, liếc nhau gót lấy hắn bay xuống.

Bạch Hổ Đàm ở vào Cự Hổ Sơn đầu hổ phong, nói là đàm, nhưng nó đường kính tối thiểu có ba bốn cây số.

Hạ Hồng hạ xuống đồng thời, nhìn ra Bạch Hổ Đàm cụ thể lớn nhỏ, nhịn không được hướng Hạ Hầu Chương cười nói: "Phương này thuỷ vực cũng không nhỏ, phải gọi hồ a?"

Hạ Hầu Chương nhẹ gật đầu, mở miệng giải thích nói: "Sở dĩ gọi là đàm, là bởi vì phụ thân ta Hạ Hầu Minh, trước kia là bay ở giữa không trung, đường tắt nơi đây ngoài ý muốn phát hiện Cự Hổ Sơn, lúc ấy hắn xa xa nhìn xuống, còn tưởng rằng phương này thuỷ vực rất nhỏ, liền cho nó đặt tên là Bạch Hổ Đàm."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, nhớ tới vừa mới Hạ Hầu Chương nhìn thấy mình xuất ra giải độc đan lúc thần sắc phức tạp, trong lòng lập tức hiểu.

Hạ Hầu Chương phụ thân Hạ Hầu Minh, năm đó chính là chết bởi đầu kia Xích Lý quái hàn độc, nghĩ đến là mình cao cấp giải độc đan, để hắn nghĩ tới phụ thân Hạ Hầu Minh rồi; vả lại hôm nay cái này Bạch Hổ Đàm, chính là Hạ Hầu Chương sư tôn Giang Ứng Long, năm đó liều chết ngắt lấy năm mai Thiên Dương quả địa phương, cả hai nhân tố điệt gia, câu lên Hạ Hầu Chương nội tâm hồi tưởng, chẳng có gì lạ.

Hạ Hồng rơi xuống rời mặt nước còn có độ cao hơn trăm mét lúc, xa xa nhìn thấy đầm nước khu vực hạch tâm có ánh sáng phát ra, con mắt lập tức liền sáng lên, lập tức mang theo hai người hướng ánh sáng khu vực bay đi.

Đầm nước chính trung tâm, lại có một gốc trực tiếp từ mặt nước mọc ra linh thực.

Nó trụ cột thẳng tắp, đường kính ước chừng khoảng nửa mét, lộ ra mặt nước hơn ba mươi mét mới bắt đầu có phân chạc, phiến lá tròn trịa cực đại, đường kính không sai biệt lắm có hơn ba mét, rất giống từng trương cỡ lớn quạt hương bồ.

Cái này gốc linh thực kinh người nhất thuộc về nhan sắc, nó từ trụ cột đến cành lá, thế mà tất cả đều là màu đen, tìm không ra một chút xíu cái khác tạp sắc, càng làm cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, nó rõ ràng là từ cực độ băng lãnh lạnh đàm dưới nước, đi lên mọc ra, nhưng trụ cột cùng phiến lá thế mà tản ra nồng đậm nhiệt độ cao.

Trên trời bông tuyết, đừng nói rơi xuống trên người nó, tại cách nó phiến lá còn có cao năm sáu mét, sớm đã bị hòa tan bốc hơi rơi mất, đủ thấy nhiệt độ chi nồng đậm.

"Đây chính là Thiên Dương Chi, quả nhiên là kỳ vật a!"

Hạ Hồng tới gần sờ lên màu đen phiến lá, trong mắt tràn đầy kinh dị;

Bên cạnh Mộ Dung Thùy cũng là như thế;

Chỉ có Hạ Hầu Chương, xe nhẹ đường quen ở chung quanh bay một vòng, rất nhanh liền bưng lấy mười ba mai lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra liệt quang trân quý quả, hướng phía Hạ Hồng đi tới.

"Chúc mừng Hạ Hồng lĩnh chủ, kia Hắc Giao còn không có đem cái này gốc rạ quả sử dụng xong, thế mà còn dư mười ba viên!"

Hạ Hồng tiếp nhận kia mười ba mai quả, trong mắt lập tức tràn đầy vui mừng.

Thiên Dương quả, tới tay!

Năm ngoái niên kỉ ngọn nguồn, Lư Dương đem Thiên Dương quả tin tức truyền về Hạ Thành lúc, Hạ Hồng trong lòng liền nhớ, trước mắt Đại Hạ nhu cầu cấp bách mới Hiển Dương cấp xuất hiện, hắn tự nhiên là nghĩ đến Thiên Dương quả.

Hắn tháng này đầu tháng liền đến Giang Hạ trấn, trên danh nghĩa là bái phỏng, lãnh hội một chút Giang Hạ phong thổ, nhưng du lãm vài ngày sau, liền trực tiếp đối Hạ Hầu Chương đi thẳng vào vấn đề, hỏi thăm về Thiên Dương quả tin tức.

Nguyên bản Hạ Hồng coi là, vật trọng yếu như vậy, Hạ Hầu Chương chắc chắn sẽ không quá phối hợp, hắn thậm chí đều nghĩ kỹ mở ra điều kiện gì, vô luận như thế nào cũng muốn để Hạ Hầu Chương nhả ra.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Hạ Hầu Chương phi thường phối hợp, chẳng những trực tiếp đem Bạch Hổ Đàm vị trí nói cho mình, thậm chí còn chủ động đề nghị, mời Mộ Dung Thùy cùng đi, nói ba người đồng loạt ra tay, nắm chắc lớn hơn.

Đương nhiên, ngoài ý muốn đồng thời, Hạ Hồng cũng rất nhanh liền nghĩ thông suốt nguyên nhân.

Đại Hạ thiếu Hiển Dương cấp, Giang Hạ càng thiếu!

Tiếp theo chính là đầu kia màu đen giao long thực lực, xác thực quá mạnh.

Hạ Hầu Chương trong lòng khẳng định có số, hắn sư tôn Giang Ứng Long năm đó thành công hái năm mai, không biết dùng biện pháp gì, nhưng liền vừa mới chiến đấu đến xem, tất nhiên là vận khí chiếm phần lớn, hắn nghĩ lại phục khắc một lần khẳng định là không thể nào, cho nên cùng trông coi toà này không thể động bảo khố, còn không bằng lấy ra trả Hạ Hồng lúc trước ân cứu mạng.

Từ vừa mới hắn nửa đường bỏ cuộc cử động liền có thể nhìn ra, trong lòng của hắn căn bản liền không có báo bao lớn hi vọng, có thể thành công hiển nhiên hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Hạ Hồng nhìn xem trong tay 13 mai Thiên Dương quả, từ đó chọn lấy 6 mai ra, sau đó cho Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương hai người, một người điểm 3 mai.

"Hai vị hôm nay theo giúp ta cùng nhau tới, tất nhiên là không thể một chuyến tay không!"

Nhìn xem đưa tới trước mặt 3 mai Thiên Dương quả, Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người biểu lộ trong nháy mắt đều ngây ngẩn cả người, sau đó trong con mắt lộ ra một vòng kích động, há mồm muốn chối từ, nhưng lời đến khóe miệng vô luận như thế nào nói đúng là không ra.

Bởi vì Hạ Hầu Chương trong lòng căn bản liền không có cảm thấy có thể thành công, cho nên lúc xuất phát trước hắn cũng không hướng Hạ Hồng đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, chỉ coi lần này cung cấp vị trí, là trả mình thiếu Hạ Hồng ân cứu mạng.

Mộ Dung Thùy thì càng khỏi phải nói, Mạc Âm trấn thiếu Đại Hạ tình, không có chút nào so Giang Hạ ít, lúc xuất phát trước hắn liền nói rất rõ ràng, lần này chính là thuần hỗ trợ, cái gì cũng không cần.

Những này tạm dừng không nói, liền theo vừa mới đối chiến màu đen giao long xuất lực trình độ, bọn hắn cũng hoàn toàn cùng Hạ Hồng không cách nào so sánh được.

Hạ Hồng không biết cái này Thiên Dương quả giá trị?

Đây là không thể nào!

Giờ phút này Hạ Hồng thế mà xuất ra gần một nửa, bạch bạch phân cho hai người bọn họ.

"Được rồi, hai vị không cần từ chối, các ngươi một người cầm 3 mai đi, kia Hắc Giao rơi xuống hơn năm mươi phiến lân giáp liền tất cả đều giao cho ta, không có vấn đề a?"

Mắt thấy hai người chậm chạp không mở miệng, đại khái đoán được trong đầu bọn họ nghĩ thầm pháp Hạ Hồng cười cười, trực tiếp đem 6 mai quả hướng bọn họ trên thân đã đánh qua.

Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy, nội tâm thật là muốn cự tuyệt, nhưng hai người nhìn xem 3 mai Thiên Dương quả, nghĩ đến riêng phần mình trấn thành bây giờ tình huống, cuối cùng vẫn là cắn răng nhét vào trong ngực..