Chương 862: Mang ơn

Chương 862: Mang ơn

Hai người liếc nhau một cái về sau, đồng thời đối Hạ Hồng khom người cúi đầu.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ đại ân đại đức, Hạ Hầu Chương cả đời ghi khắc, sau này ta Giang Hạ trấn, sẽ không bao giờ chủ động đối địch với Đại Hạ!"

"Hạ Hầu lĩnh chủ, chính là lão hủ, sau này ta Mạc Âm trấn, tất chỉ nghe lệnh Đại Hạ!"

Hai người biểu lộ trang nghiêm, ngữ khí cũng chân thành tới cực điểm.

Hạ Hồng quay đầu cười cười, giơ tay lên nói: "Hai vị không cần như thế, ba trấn vốn là lẫn nhau hỗ trợ quan hệ, Đại Hạ mới đến, hoàn toàn chính xác cũng muốn dựa vào hai trấn nâng đỡ một hai, xin đứng lên đi!"

Nghe được Hạ Hồng, hai người khắp khuôn mặt là cười khổ.

Đều không nói quá khứ hơn bốn tháng Đại Hạ bày ra thực lực, liền từ hôm nay năm trận kia Hồng Môn Yến bên trên liền có thể đã nhìn ra, Đại Hạ nhiều lắm là cũng liền cần hai người bọn họ trấn bang lấy gào to vài câu, chỗ nào chân chính dùng lấy bọn hắn đến nâng đỡ?

Vả lại Đại Hạ phía trước đối hai trấn nâng đỡ, ngược lại là chân thực đánh thật, giúp đỡ Mạc Âm chống cự Kim Sơn cùng Vũ Xuyên xâm lấn, giúp đỡ Giang Hạ thu phục cố thổ, còn đem Bá Thượng lãnh thổ chia cho Giang Hạ.

Bất quá Hạ Hầu Chương cũng rõ ràng Đại Hạ cần gì, cho nên suy tư một lát sau chắp tay nghiêm mặt nói: "Hạ Hồng Lĩnh Chủ yên tâm, còn lại các trấn ra sao ý nghĩ, Hạ Hầu Chương mặc kệ, dù sao vô luận người khác mở ra điều kiện gì, ta Giang Hạ sau này tuyệt sẽ không đi đến Đại Hạ mặt đối lập!"

Mộ Dung Thùy học theo, gật đầu khom người nói: "Ta Mạc Âm trấn tộ, chính là Đại Hạ một tay vãn hồi, lão hủ mặc dù gỗ mục thân thể, nhưng cũng hiểu mấy phần lễ nghĩa liêm sỉ, Mạc Âm sau này như đối địch với Đại Hạ, lão phu chết không yên lành!"

Có thái độ này, vừa mới kia 6 mai Thiên Dương quả coi như không phí công.

Hạ Hồng trên mặt ý cười càng đậm, đánh giá trước mặt Thiên Dương Chi, ánh mắt có chút lóe lên, quay đầu nhìn Hạ Hầu Chương nói: "Hạ Hầu Lĩnh Chủ vừa mới nói, cái này Thiên Dương Chi là mỗi hai mươi năm thành thục một lần, mỗi lần đại khái là 30 mai quả, không sai a?"

Hạ Hầu Chương nhẹ gật đầu, Cự Hổ Sơn, Bạch Hổ Đàm, bao quát trước mắt Thiên Dương Chi, đều là phụ thân hắn Hạ Hầu Minh hơn 60 năm trước cùng một chỗ phát hiện, những năm này thành công ngắt lấy Thiên Dương quả, mặc dù chỉ có phụ thân hắn cùng sư tôn Giang Ứng Long hai người, nhưng quan sát căn bản là không ngừng qua, cho nên đã sớm thăm dò rõ ràng Thiên Dương Chi thành thục quy luật.

"Loại này thiên tài địa bảo, Hạ mỗ đoán chừng đi cái này Hắc Giao, sau này còn sẽ có cái khác Thú Vương tới, ta Đại Hạ có một phương dược điền, có thể thúc đẩy sinh trưởng cấy ghép những này linh chủng, Hạ Hầu Lĩnh Chủ nếu là không ngại, Hạ mỗ muốn đem cái này gốc linh chủng cấy ghép đến ta Hạ Thành bên trong đi, sau này phía trên kết trái, liền từ ngươi ta ba nhà chia đều, như thế nào?"

Hạ Hồng mở miệng sau khi nói xong, lo lắng Hạ Hầu Chương trong lòng có ý tưởng, lập tức nói bổ sung: "Hai vị nếu là không tin được Đại Hạ, có thể mình, cũng có thể sai người tại Hạ Thành lưu thủ, liền chuyên môn nhìn chằm chằm cái này gốc Thiên Dương Chi. . ."

"Hạ Hầu Chương sao dám, nếu không phải Hạ Hồng Lĩnh Chủ, cái này Thiên Dương Chi để ở chỗ này cũng chính là nhìn xem, Đại Hạ nếu có như thế thần dị thủ đoạn, vậy liền nên sớm đi cấy ghép đi qua."

"Lão hủ hôm nay có thể được cái này 3 mai Thiên Dương quả, đã thiếu Đại Hạ nhiều lắm, cái gì phân không phân, Hạ Hồng Lĩnh Chủ cứ việc cấy ghép chính là, tương lai nếu là thật sự cấy ghép thành công, cũng là ta ma Ngao Nam lộc nhân loại chi phúc."

Có vừa mới kia 6 mai Thiên Dương quả, giờ phút này Hạ Hồng cơ bản nói cái gì, Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy liền nghe cái gì, căn bản liền không có nửa điểm ý kiến.

Ngẫm lại cũng đúng, hai mươi năm mới quen một lần, mà lại nửa đường còn có thể sẽ dẫn tới Hắc Giao loại thực lực này kinh khủng Thú Vương, cấy ghép bản thân liền có đại phong hiểm, hơn nữa nhìn Thiên Dương Chi hoàn cảnh lớn lên, cấy ghép xác suất thành công rõ ràng không cao, trong lòng hai người tự nhiên là sẽ không ôm hi vọng quá lớn.

Cũng đúng, hai người này còn chưa không rõ ràng Đại Hạ thủ đoạn!

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không giải thích thêm cái gì, cười khẽ sau khi gật đầu, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ vào trong tay hai người Thiên Dương quả nói: "Cái này Thiên Dương quả trực tiếp ăn tính không ra, luyện thành đan dược về sau, phục dụng hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn, hai vị nếu là tin được ta, có thể đem Thiên Dương quả lưu thêm một đoạn thời gian, ta Đại Hạ có mấy cái lợi hại Đan sư, hẳn là có thể mượn cái này Thiên Dương quả nghiên cứu ra đan phương đến, nếu có tin tức, ta thông báo tiếp hai vị."

Đại Hạ đan dược, bây giờ tại tám trấn đã sớm nổi danh, hai người nghe vậy lập tức nhẹ gật đầu, trong lòng đối Hạ Hồng lại nhiều mấy phần cảm kích.

"Được rồi, hôm nay đến đây chấm dứt, ta còn muốn đem cái kia màu đen giao long rơi xuống lân giáp thu thập một chút, hai vị nếu là không có việc gì liền đi về trước đi!"

Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy rất nhiệt tâm ruột muốn giúp Hạ Hồng thu thập, bất quá bị Hạ Hồng cười từ chối, đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, Hạ Hồng mới đưa đầm nước cùng xung quanh tổng cộng 58 phiến giao Long Lân Giáp, toàn bộ cho thu thập lại.

Những này lân giáp mỗi một phiến đường kính đều có khoảng nửa mét, Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương dùng binh khí toàn lực xuất thủ đều không đánh tan được, năng lực phòng ngự liền không nói, mấu chốt còn không nặng, hiển nhiên là dùng để tác chiến giáp tuyệt hảo vật liệu, mà lại giao long cũng là rồng, vảy rồng nói không chừng còn có thể làm dược dụng, thứ tốt như thế, Hạ Hồng tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Hạ Hồng thu thập xong Long Lý sau đang định rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quỷ thần xui khiến quay đầu, hướng phía Bạch Hổ Đàm mặt nước nhìn một chút.

Giống như Huỳnh Hà, Bạch Hổ Đàm mặt nước cũng là nhiều năm kết băng, bất quá vừa mới ba người bọn hắn vì bức giao long hiện thân, đã đem mặt nước băng cứng cho tất cả đều oanh mở, cho nên giờ phút này mặt nước chỉ còn lại một lớn tầng tàn phá băng nổi.

Huỳnh Hà nước sâu, nhìn xem là đen sì, mà trước mắt Bạch Hổ Đàm rõ ràng không có sâu như vậy, nước chỉnh thể hiện ra màu xanh biếc.

"Thanh Hà Phổ đầu kia Xích Huyết Yêu Long lựa chọn tại đáy hồ ngủ say, đầu này màu đen giao long cũng sinh hoạt tại Bạch Hổ Đàm đáy nước, những này hình rồng Hàn Thú, giống như đều thiên vị cái này không lớn thuỷ vực, thích dùng bọn chúng làm sào huyệt a. . ."

Hạ Hồng sờ lên cái cằm sắc mặt như có điều suy nghĩ, lập tức trong mắt trồi lên một vòng suy đoán, cầm trong tay lân phiến cấp tốc trói cùng một chỗ cõng lên đến, sau đó một cái bịch liền hướng phía Bạch Hổ Đàm đáy nước chui xuống dưới.

"Nghe đồn đều nói rồng yêu bảo tàng, Xích Long trong hồ tên đại gia hỏa kia, thực lực quá mạnh, ta không dám xuống dưới, nơi này đi xuống xem một chút, cũng không có vấn đề!"

Băng Uyên thuỷ vực hàn ý, xa so với lục địa muốn càng có tính công kích.

Điểm này, Hạ Hồng khai phát ra Ngũ Nguyên thuỷ vực lúc liền lãnh hội qua.

Lục địa rét lạnh, nhân loại dùng hỏa diễm cùng quần áo chí ít còn có thể ngăn cản một hai, nếu là đột phá đến Ngự Hàn Cấp, dựa vào tái tạo qua màng da chống cự ngoại giới hơi lạnh cùng hàn quang, ban ngày cơ bản liền không tồn tại sợ lạnh vấn đề.

Nhưng thuỷ vực không được!

Đầu tiên hạ thuỷ vực, lửa cùng quần áo hai thứ đồ này trước hết mất hiệu lực;

Tiếp theo là Băng Uyên thuỷ vực lâu dài bị trong suốt băng cứng bao trùm, dưới tình huống bình thường hẳn là có thể ngăn cách ngoại giới hàn khí, nhưng đừng quên, Băng Uyên tuyệt đại bộ phận hàn khí nguồn gốc từ trên trời kia vầng mặt trời, kia vầng mặt trời phóng xuống tới là hàn quang, nói một cách khác, nguồn sáng mới là hàn ý lớn nhất nơi phát ra.

Trong suốt mặt băng, không những không thể ngăn cách mặt trời bỏ ra hàn quang, ngược lại bởi vì trong suốt đặc tính, tạo thành cùng loại thấu kính lồi hiệu quả, khiến cho phía dưới dòng nước gấp bội hấp thu những cái kia hàn quang.

Mà lại mặt băng càng dày, tụ ánh sáng hiệu quả liền càng mạnh, phía dưới dòng nước hấp thu hàn quang thì càng nhiều, kể từ đó, mặt băng xuống nước vực nhiệt độ không khí cũng liền thấp đến làm cho người khó có thể tưởng tượng trình độ.

Hạ Hồng năm ngoái khu trục đầu kia Xích Lý quái, cầm xuống Ngũ Nguyên thuỷ vực, trước tiên liền xuống nước thăm dò, cho nên giờ phút này xuống đến Bạch Hổ Đàm, cảm nhận được thuỷ vực lạnh lẽo thấu xương, trên mặt cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

"Ngay cả ta đều cảm thấy thấu xương, Ngự Hàn Cấp thì càng không cần nói, nhiều nhất chỉ có thể ngắn ngủi nghỉ ngơi mấy phút, một lúc sau tuyệt đối sẽ bị đông cứng chết."

Từ một điểm này, tựa hồ cũng có thể giải thích sống dưới nước Hàn Thú thực lực, vì sao phổ biến lại so với lục địa Hàn Thú mạnh hơn, nó hẳn là là hoàn cảnh bức đi ra, không có chút bản lãnh căn bản liền sống không xuống.

Có con kia màu đen giao long chiếm cứ ở đây, dưới nước tự nhiên không có khả năng có cái gì cái khác cường đại tồn tại, Bạch Hổ Đàm rất sâu, Hạ Hồng một đường hướng xuống lặn đại khái hơn năm trăm mét mới đến đáy bộ, sau đó liền bắt đầu cẩn thận tìm tòi.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một cái cự đại dưới nước cửa hang.

Kia cửa hang là dán tại đàm ngọn nguồn bên trái, đường kính ước chừng hơn năm mươi mét, dòng nước chỉ che mất một nửa, bên trong rõ ràng có một cái cự đại hang động.

Nhìn xem cửa hang bốn phía sắc bén vết cào, Hạ Hồng con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Cái kia màu đen giao long, thật tại dưới nước cho mình làm sào huyệt!.