Chương 863: Giao Long Sào thu hoạch lớn, quật khởi đại tân sinh

Chương 863: Giao Long Sào thu hoạch lớn, quật khởi đại tân sinh

Hạ Hồng hít sâu một hơi, cấp tốc hướng phía cửa hang bơi đi, rất nhanh liền tại cửa hang vị trí nổi lên mặt nước, xương cốt khí thế toàn bộ triển khai, trước dùng nhiệt độ cao sấy khô trên người nước, sau đó đạp trên mặt nước, trực tiếp đi vào cửa hang.

Tiến vào cửa hang về sau, một phương hơn ba trăm mét cao, năm sáu trăm mét rộng hang động không gian, thình lình đập vào mi mắt.

Hạ Hồng đưa mắt trong huyệt động đảo mắt một vòng, khi ánh mắt quét đến hang động bên trái chỗ sâu lúc, con ngươi bỗng nhiên co vào, biểu lộ trở nên vô cùng kích động.

Hang động bên trái chỗ sâu, lại mọc ra hai mươi bốn gốc tản ra huỳnh quang trân quý linh thực; những cái kia linh thực rễ cây đều cực kỳ tráng kiện, độ cao động một tí mấy chục mét thậm chí hơn trăm mét, chung quanh tán lạc đầy đất nhan sắc khác nhau đặc chủng khoáng thạch, đường kính lớn kính có năm sáu mét, nhỏ chỉ có to bằng nắm đấm;

Vẫn chưa xong, những cái kia linh thực đằng sau, lại có một đầu chính làm xoay quanh trạng nằm sấp dưới đất mặt màu đen giao long.

Không phải vừa mới đối chiến đầu kia, còn có thể là ai?

Đầu kia Hắc Giao lại trở về!

Hạ Hồng tâm thần trong nháy mắt căng cứng, lập tức nhấc lên trong tay Hàn Huyết đao.

Nhưng gặp kia giao long không nhúc nhích, hắn lập tức hồ nghi định thần nhìn lại.

Cái này xem xét, biểu lộ lập tức liền lỏng xuống dưới.

Chỉ là lỏng không có mấy giây, nét mặt của hắn lập tức càng thêm kích động.

Kia đúng là một trương hoàn chỉnh giao thuế, từ cái trán nổi mụt đến bốn cái lợi trảo, lại đến bày kín toàn thân vảy giáp màu đen, cùng vừa mới cùng mình đối chiến đầu kia Hắc Giao hoàn toàn giống nhau như đúc.

"Long sinh tình ái bảo tàng, nghe đồn quả thật không giả, kia Hắc Giao thế mà tại trong hang ổ lưu lại nhiều như vậy bảo bối, phát, lần này là thật phát!"

Hạ Hồng hiếm có thất thố như vậy thời điểm, chủ yếu là hắn suất Đại Hạ một đường từ sườn đất đi đến hôm nay, quả thật không có nhặt qua tiện nghi lớn như vậy.

Cứng rắn muốn nói dóc, vách núi bắc sườn núi mỏ bạc xem như một lần, nhưng lấy hắn ngay lúc đó thực lực, cách bạch ngân kỳ thật cũng liền cách xa một bước, toà kia mỏ bạc, nhiều nhất có thể tính dệt hoa trên gấm, làm sao có thể cùng trước mắt những vật này so?

Đầy đất các loại khoáng thạch tạm thời không đề cập tới, liền nói hai mươi bốn gốc linh thực, bên trong thình lình có một gốc cùng Bạch Hổ Đàm mặt nước giống nhau như đúc màu đen Thiên Dương Chi, mà lại phía trên có chín cái Thiên Dương quả còn không có bị hái xuống.

Còn lại hai mươi ba gốc Hạ Hồng mặc dù không biết, nhưng có thể cùng Thiên Dương Chi cùng một chỗ bị màu đen giao long giấu ở trong động, nghĩ cũng biết khẳng định rất trân quý.

Hạ Hồng thần sắc chớp động, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc lật xem thức dậy bên trên khoáng thạch, đem tất cả hiện ra kim quang tảng đá theo thứ tự xem xét một lần về sau, trong mắt lập tức lộ ra một vòng thất vọng.

"Đáng tiếc!"

Hệ thống có thể kiểm trắc đến tài nguyên loại khoáng thạch, hiển nhiên những này hiện ra kim quang khoáng thạch bên trong, cũng không có hoàng kim tồn tại.

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, thầm mắng một câu mình lòng quá tham, tiếp tục đi lên phía trước, xem xét lên tấm kia giao thuế.

Trương này giao thuế bên trên vảy giáp màu đen, trình độ cứng cáp mặc dù không bằng vừa mới hắn thu thập 58 phiến, nhưng năng lực phòng ngự tối thiểu cũng tại hai quân tả hữu, để dùng cho Ngự Hàn Cấp tác chiến giáp không có gì thích hợp bằng.

Mấu chốt trương này long thuế cũng đủ lớn, chiều dài tối thiểu có hơn sáu trăm mét, nói ít cũng có thể đào ra hơn bốn nghìn phiến lân giáp, cái này lân giáp đường kính đại khái bốn mươi centimet, dùng sắt làm phụ tài, tối thiểu có thể làm ra hơn một ngàn bộ chiến giáp tới.

Mà lại không riêng lân giáp, lân giáp hạ còn có một tầng mỏng như cánh ve mềm thuế, mặc kệ là làm hộ cụ vẫn là làm quần áo, đều là tuyệt hảo vật liệu.

Thậm chí nói không chừng, còn có thể dùng để làm dược liệu!

Hạ Hồng đè xuống trong lòng kích động, nhìn xem trước mặt trương này cự hình giao thuế, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc như có điều suy nghĩ.

"Cho nên không phải tất cả Thú Vương hình thể đều rất nhỏ, tỉ như Ngũ Nguyên thuỷ vực đầu kia Xích Lý quái, thân dài có hai trăm mét trở lên; vừa mới đầu kia màu đen giao long thân dài cũng vượt qua ngàn mét, trương này giao thuế hẳn là nó cái trước giai đoạn lưu lại, cho nên hắn cái trước giai đoạn thân dài liền có hơn sáu trăm mét!"

Lần trước cùng đầu kia Xích Lý quái lúc đối chiến, Hạ Hồng trong lòng liền buồn bực.

Hắn trước đây đối chiến qua Thú Vương, cơ bản đều chia làm hai loại hình thái, một loại là chân thân hình thái, hình thể phi thường nhỏ; lại có là hình thái chiến đấu, hình thể trong nháy mắt có thể bành trướng gấp mấy trăm lần.

Nhưng đầu kia Xích Lý quái, từ hiện thân, giao chiến, đến cuối cùng đào tẩu, thân dài từ đầu đến cuối đều duy trì tại hai trăm mét trở lên, cùng cái khác Thú Vương rõ ràng không giống.

Đương nhiên, hôm nay đầu này Hắc Giao cũng là như thế.

"Thanh Hà Phổ đầu kia Xích Huyết Yêu Long, thân dài cũng tại ngàn trượng trở lên, nhưng nó khẳng định là Thú Vương cấp phía trên cảnh giới, cơ bản không có giá trị tham khảo, cho nên ta có thể được ra kết luận, có chừng hai cái.

Một cái là, sống dưới nước Hàn Thú cùng lục địa Hàn Thú hoàn toàn là hai cái giống loài, cho nên cả hai đến Thú Vương cấp lúc, hình thể cũng hoàn toàn khác biệt;

Một cái khác chính là huyết thống vấn đề, huyết thống càng cao cấp hơn Hàn Thú, Thú Vương cấp lúc hình thể lại càng lớn!"

Xích Lý, Hắc Giao, nếu là lại tính cả Thanh Hà Phổ Xích Huyết Yêu Long, từ huyết thống đến xem, ba cái này, rõ ràng muốn so mình lúc trước đối chiến qua bất luận cái gì một đầu Thú Vương đều cao cấp, cho nên Hạ Hồng mới có cái thứ hai kết luận.

"Đáng tiếc ta cho đến bây giờ cũng không thể thành công chém giết một đầu trong thủy vực Thú Vương, nếu là có thể giết một đầu, lại nhìn bọn chúng xương cốt phải chăng có biến hóa, cơ bản liền có thể đạt được đáp án!"

Hạ Hồng lông mày hơi trầm xuống, nếu bàn về ngạnh thực lực, vô luận năm ngoái đầu kia Xích Lý quái vẫn là hôm nay Hắc Giao, đều không phải là đối thủ của hắn.

Vấn đề những này trong nước Thú Vương, trí tuệ đều cực cao, một khi phát hiện đánh không lại lập tức liền trốn, mà lại bọn chúng chạy trốn thủ đoạn cũng nhiều, tăng thêm thuỷ vực vốn là bọn chúng sân nhà, muốn đánh giết, độ khó xác thực cao kinh người.

"Chỉ có thể từ từ sẽ đến, vẫn là trước tiên đem những vật này mang đi, Thiên Dương quả cùng cái khác thành thục linh thực, bao quát cỡ nhỏ khoáng thạch, còn có mềm thuế, đều có thể trước mang đi, cái khác. . ."

Nhìn xem giao thuế bên trên lân phiến, cùng trên mặt đất hơn hai mươi khối đường kính nửa mét trở lên cự hình khoáng thạch, Hạ Hồng lập tức phạm vào khó.

"Đến Băng Uyên đều nhanh mười năm, còn không có hỗn đến một viên trữ vật giới chỉ, ta đây coi như là thất bại nhất người xuyên việt đi?"

Hạ Hồng đột nhiên tự giễu một câu, sau đó liền lắc đầu cười nhẹ, ám đạo thế giới này, có hay không trữ vật giới chỉ vẫn là hai chuyện, mình nghĩ nhiều lắm.

"Nơi này cách Hà Âm gần nhất, chỉ có thể để Tiêu Khang Thành phái chọn người tới, đem đồ vật trước chở về Bá Thượng lại nói!"

Hà Âm vốn là Bạch Tùng đại doanh vùng cực nam một cái thôn cấp doanh địa, liền sát bên Ma Ngao Sơn, cả tháng bảy Giang Hạ trấn đã đem nó sắp xếp cho Đại Hạ, cho nên hiện tại thành Đại Hạ một cái trú điểm.

Tiêu Khang Thành quá khứ hơn nửa năm tại Chiêu Dương làm không tệ, mượn cả tháng bảy Hà Âm sự tình, Hạ Xuyên đem hắn đề bạt làm Bá Thượng đi săn ti sơn ngu, mặt khác còn kiêm nhiệm Hà Âm Phòng Giữ Sử.

Hạ Hồng trong khoảng thời gian này đều lưu tại Hạ Thành, cho nên đối người sự tình điều động rất rõ ràng.

Hạ quyết tâm về sau, hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu thu thập..