Chương 864: Quật khởi đại tân sinh

Chương 864: Quật khởi đại tân sinh

Đại Hạ tám năm, mùng mười tháng chín, nửa đêm trước

Ma Ngao Sơn Đông Nam bưng, ước chừng hơn hai mươi cây số chỗ sâu tuyết rừng.

Rống

Nguyên bản yên tĩnh im ắng tuyết rừng, đột nhiên bị một đạo tiếng rống giận dữ bừng tỉnh.

Bốn phía trên đại thụ tảng băng rì rào rơi xuống đất, ném ra từng tiếng giòn vang.

Một đầu đứng thẳng thân thể, thân dài ước chừng bảy tám mét, toàn thân hất lên lông bờm màu vàng Nham Giáp Hùng, đang đứng tại một cây đại thụ bên cạnh gầm thét không thôi.

Nham Giáp Hùng chân trái giẫm lên một khối đường kính hơn nửa thước bắt thú kẹp, gầm thét hiển nhiên liền nguồn gốc từ cái này bắt thú kẹp cho nó mang tới kịch liệt thống khổ.

"La An, La Thành, Trâu Bình, túm dây thừng, những người còn lại bắn tên!"

Nham Giáp Hùng gầm thét còn chưa dừng lại, một đạo chỉ lệnh âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Cách đó không xa đại thụ, lập tức nhảy xuống ba cái người khoác kim giáp người trẻ tuổi, ba người trong tay phân biệt dắt lấy một sợi dây thừng, nghe được chỉ lệnh sau cầm trong tay binh khí cắm trên mặt đất, sau đó bỗng nhiên đồng thời hướng đằng sau kéo một phát.

Xùy

Kia ba cây dây thừng, lại đều liên tiếp con kia bắt thú kẹp.

Ba người trẻ tuổi mạnh như vậy dùng sức kéo một phát, bắt thú kẹp lập tức liền hướng phía nam xê dịch, tiện thể lấy tự nhiên đem Nham Giáp Hùng chân trái cũng cho kéo theo.

Kia Nham Giáp Hùng không riêng thân cao bảy tám mét, thân thể cũng cực kỳ khôi ngô, vừa nhìn liền biết thể trọng không nhẹ, mấu chốt lực lượng của nó rõ ràng cũng không yếu, chân trái chỉ bị kéo động nửa mét liền kịp phản ứng, nó bỗng nhiên dùng sức giẫm mạnh, lại ngạnh sinh sinh đem bắt thú kẹp cho cố định ngay tại chỗ, mặc cho ba cái kia người trẻ tuổi dùng lực như thế nào, nó cũng không nhúc nhích tí nào.

Rống

Không riêng không nhúc nhích tí nào, Nham Giáp Hùng gầm lên giận dữ, bắt đầu thu về chân trái của mình, càng đem ba cái kia người trẻ tuổi cho ngạnh sinh sinh kéo trở về một đoạn.

Sưu sưu sưu sưu. . .

Chỉ tiếc, nó muốn ứng phó không chỉ riêng này ba người trẻ tuổi.

Chung quanh mười mấy cây đại thụ, đột nhiên bay ra mười mấy chi ngân sắc mũi tên, trực tiếp đối Nham Giáp Hùng hai mắt, dưới nách, khoang miệng, cổ các loại thân thể từng cái bộ vị yếu kém vọt tới.

Ầm

Nham Giáp Hùng tất nhiên là sẽ không ngồi chờ chết, nó trước huy chưởng đánh bay những cái kia hướng mình bay tới mũi tên, sau đó hai đầu chân trước trực tiếp úp sấp mặt đất, dùng phần lưng ngăn cản mũi tên đồng thời, thân thể một cái mãnh tung, lại hướng thẳng đến vừa mới túm dây thừng ba người vọt tới.

Nhưng mà, gặp Nham Giáp Hùng hướng phía bên mình xông lại, La An, La Thành, Trâu Bình ba người trên mặt chẳng những không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại đồng thời lộ ra kích động biểu lộ.

"Cái này Nham Giáp Hùng da màng quá dày, dùng tên căn bản là bắn không xuyên, vẫn là trực tiếp cứng rắn đi, để cho ta một người đến!"

La An đã sớm nhịn không được, trong mắt của hắn lộ ra một vòng hưng phấn, hét to một tiếng vứt bỏ dây thừng, rút ra chính mình vừa mới cắm trên mặt đất hoành đao, nhìn thẳng hướng mình vọt tới Nham Giáp Hùng, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Quanh người hắn khí huyết đánh trống reo hò, hai tay nắm thật chặt hoành đao, ngay tại Nham Giáp Hùng cách mình chỉ còn cuối cùng hơn hai thước thời điểm, hai chân đạp mang theo một thân thiết giáp nhảy lên thật cao, hoành đao nâng quá đỉnh đầu, đột nhiên bổ xuống.

Hưu

Hoành đao là hẹp lưỡi đao, cho nên chém vào lúc phát ra thanh âm dị thường bén nhọn.

Đương nhiên, thanh âm bén nhọn trình độ quyết định bởi tại sức mạnh lớn nhỏ.

La An lực lượng, hiển nhiên cực độ kinh người.

Hắn hoành đao bổ xuống lúc phát ra thanh âm, đã tiếp cận nhọn trạm canh gác.

Trong tay hắn chuôi này hoành đao là thiên đoán cấp binh khí, cho nên hạ chặt sau mang ra ngân sắc lưỡi đao, trong chốc lát liền đốt sáng lên bóng đêm, đột nhiên chém tới Nham Giáp Hùng trán bộ vị.

Két

Hoành đao bổ xuống đắc thủ, nghe được Nham Giáp Hùng xương trán vỡ vụn thanh âm, La An trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui mừng.

Chỉ là cái này xóa vui mừng, cũng không tiếp tục bao lâu!

Kia Nham Giáp Hùng trán xương sọ quả thật bị bổ ra, nhưng nó thân thể vọt tới trước trạng thái chẳng những không có hạ xuống, ngược lại bởi vì bị đau mà trở nên càng thêm cuồng bạo, cự lực xốc lên hoành đao, trực tiếp đâm vào La An chân.

Phanh

Nham Giáp Hùng lao xuống lực lượng cực kỳ khủng bố, La An chân bị đụng, trực tiếp trời đất quay cuồng, nửa người trên lập tức nghiêng về phía trước úp sấp Nham Giáp Hùng cái trán.

Nham Giáp Hùng cực kỳ giảo hoạt, gặp La An mất đi cân bằng, lập tức bỗng nhiên vung vẩy thân thể, đem hắn ngã xuống tới mặt đất, sau đó lại bỗng nhiên đứng lên, hai con lớn như vậy tay gấu đột nhiên hướng La An đầu đập xuống.

Phanh

Cho dù mình mang mũ giáp, lần này nếu như bị đập trúng, đoán chừng không chết cũng muốn nửa tàn phế, La An làm sao lại để nó đập trúng?

Tay gấu rơi xuống khoảng cách, La An thân thể hướng bên lăn lộn né tránh, ánh mắt lộ ra một vòng hung quang, thừa dịp Nham Giáp Hùng tứ chi lại lần nữa chạm đất, hắn cấp tốc xoay người đứng lên, đùi phải bỗng nhiên đạp hướng Nham Giáp Hùng eo.

Phanh

Nham Giáp Hùng thân thể lớn như vậy, lại bị hắn trực tiếp cho đạp lật nghiêng.

"Cơ hội tốt!"

La An chờ đúng thời cơ, thừa dịp Nham Giáp Hùng còn chưa kịp bắt đầu thân, một cái bước xa vọt tới cổ của nó chỗ, cầm ngược hoành đao đối mắt trái của nó trực tiếp cắm xuống.

Một mét hai lưỡi đao, cơ hồ tất cả đều chui vào Nham Giáp Hùng mắt trái con ngươi lỗ.

Phốc phốc. . .

Nham Giáp Hùng trán xương sọ vừa mới liền đã bị đả thương nặng, giờ phút này mắt trái bị lưỡi đao tận gốc xuyên vào, tăng thêm La An gắt gao đè ép cánh tay, trong đầu máu tươi bắn ra mà ra, gần như chỉ ở trên mặt đất vùng vẫy năm, sáu lần, liền hành quân lặng lẽ.

Phanh

"Một người liền giết đi?"

"Cái này Nham Giáp Hùng, lực lượng không sai biệt lắm có một tông nửa nhiều a?"

"Bắt thú kẹp đả thương nó, tăng thêm phía trước bị mấy chi mũi tên sắt bắn thấu cổ cùng dưới nách, nó hẳn là thi triển không ra toàn lực, bất quá ít nhất cũng có thể phát huy ra một tông thực lực, La An đơn thương độc mã có thể giết nó, không đơn giản!"

"Khó trách không chịu tiến đi săn đội, đều không khác mấy có thể độc lập đánh giết trung cấp Hàn Thú, La An hẳn là cố ý không đột phá Ngự Hàn Cấp, muốn tiếp tục xung kích đẳng cấp cao hơn chiến thể."

"Nói nhảm, đêm nay tại cái này mười sáu người, ai không phải dạng này?"

...

Theo La An chém giết Nham Giáp Hùng, chung quanh mười ba người tất cả đều đi ra.

"La An, ngươi không sao chứ?"

Mà cùng La An gần nhất La Thành cùng Trâu Bình hai người, thì trực tiếp đi tới bên cạnh hắn, Trâu Bình trực tiếp hỏi lên hắn tình huống, La Thành tính tình so sánh lạnh, bất quá trên mặt cũng rõ ràng hiển lộ ra một tia quan tâm.

La An từ Nham Giáp Hùng chỗ cổ nhảy xuống tới, chân trái phóng tới trên mặt đất dùng sức giẫm mạnh, lập tức đau nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy đối hai người gạt ra tiếu dung, cười hắc hắc nói: "Không có việc gì, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

Trâu Bình từ nhỏ cùng La An cùng nhau lớn lên, đối cái này hảo hữu tính cách tất nhiên là nhất thanh nhị sở, lập tức lườm hắn một cái, bất quá vẫn là bước nhanh về phía trước đỡ lấy hắn, cười khẽ hỏi: "Ngươi cơ sở lực lượng hiện tại bao nhiêu?"

"Sáu vạn một!"

"Ngươi đây cũng quá nhanh, đã hạ đẳng chiến thể rồi?"

Nhìn thấy không riêng hảo hữu Trâu Bình, ngay cả trước mặt La Thành cũng đầy mặt kinh hãi, La An lập tức lộ ra một tia đắc ý.

Năm ngoái tháng mười đi Đông Lĩnh tham gia luận võ lúc, trụ cột của hắn lực lượng liền đã có hơn ba vạn sáu ngàn cân, thời gian một năm trướng hai vạn năm ngàn cân, cái tốc độ này phóng nhãn toàn doanh địa Quật Địa cảnh cực hạn, cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu.

"La An, ngươi còn như vậy không nghe chỉ huy, chờ trở về Hà Âm thôn, ta liền lên báo cho phòng giữ đại nhân!"

La An nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền đọng lại, quay đầu nhìn từ phía sau chậm rãi đi tới Tiêu Hành, ánh mắt có chút trầm xuống nói: "Tiêu Hành, ta chỉ là bị lâm thời sắp xếp Hà Âm thôn khảo sát đội mà thôi, cũng không phải thuộc hạ của ngươi, dựa vào cái gì phải nghe ngươi chỉ huy?

Lại nói, ngươi cái gọi là dùng ít sức đi săn, căn bản cũng không có tác dụng, vừa mới con kia Nham Giáp Hùng, thuần dựa vào cung tiễn căn bản là không giải quyết được, cùng tại cái này lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp sớm một chút giết, nhiều một chút khảo sát thời gian!"

"Ta cảm thấy La An nói không sai, một đầu trung cấp Hàn Thú mà thôi, tại cái này lãng phí thời gian làm gì, sớm giết sớm xong việc!"

"Chúng ta mới khảo sát đến hai mươi mốt cây số, Triệu Nguyên Vũ Triệu Nguyên Không chi tiểu đội kia hôm qua liền đã khảo sát đến hai mươi bảy cây số, muốn đuổi theo bọn hắn đến tăng tốc thời gian mới được."

"Tiêu Hành, ngươi cái đội trưởng này, nhiệm vụ trọng yếu nhất, hẳn là mang theo chúng ta đoạt khảo sát tiến độ, tranh tài thua nói cái gì đều vô dụng."

"Không tệ, ta cũng tán thành La An."

...

Gặp ngoại trừ Tiêu Lâm, Tiêu Cảnh, Tiêu Viêm ba cái bản gia người bên ngoài, còn lại đội viên nhao nhao nói lời phản đối mình, Tiêu Hành biểu lộ lập tức liền âm trầm xuống..