Chương 865: Khảo sát tranh tài

Chương 865: Khảo sát tranh tài

"Lần này tới tham gia khảo sát tranh tài, đều là chút đau đầu, nghĩ phục chúng cũng không có đơn giản như vậy, ngươi có thể làm đội trưởng, hoàn toàn chính là chiếm lớn tuổi tiện nghi, luận Thiên phú những này đau đầu tất cả đều không thua ngươi, đằng sau có ngươi phiền!"

Nghĩ lại tới đầu tháng tám, Hà Âm trú điểm khảo sát tranh tài chính thức lúc bắt đầu, phụ thân Tiêu Khang Thành đối với mình lần này bàn giao, Tiêu Hành sắc mặt âm trầm sau khi, trong lòng không khỏi đối phụ thân lời nói, cũng có thật sâu tán đồng.

Hà Âm không phải cái phổ thông trú điểm, nó phía đông liền sát bên Ma Ngao Sơn, Giang Hạ cả tháng bảy chia cho Đại Hạ, cũng không riêng chỉ có Hà Âm thôn, phía đông Ma Ngao Sơn hai mươi km lên núi miệng, cũng cùng nhau sắp xếp cho Đại Hạ.

Trải qua Đại Giác Tự một trận chiến, Bá Thượng cảnh nội tất cả thôn nhân khẩu, cơ bản đều chết sạch, cho nên Đại Hạ đạt được Hà Âm về sau, trực tiếp liền phái người tiến vào chiếm giữ.

Lẽ ra Hà Âm có Ma Ngao Sơn mạch hai mươi km lên núi miệng, làm sao cũng thỏa mãn trở thành lớn trú điểm yêu cầu, nhưng cân nhắc đến Hà Âm cách Bá Thượng trấn thành, thẳng tắp khoảng cách chỉ có hai mươi bảy cây số, có Bá Thượng thành phóng xạ, Hạ Xuyên cuối cùng vẫn là không có đem nơi này làm thành lớn trú điểm.

Bất quá vì hiển lộ rõ ràng nơi đây tầm quan trọng, hắn không có chuyên môn phái người tới làm nơi này Phòng Giữ Sử, mà là để Bá Thượng thành đi săn ti sơn ngu, cũng chính là hắn cha vợ Tiêu Khang Thành người quản lý, cái này cũng tương đương với biến tướng để Hà Âm về Bá Thượng thành trực quản.

Hà Âm tới tay, có hai mươi km lên núi miệng, phòng giữ Tiêu Khang Thành, tự nhiên trước tiên liền tổ chức đi săn đội, đối Ma Ngao Sơn triển khai khảo sát.

Ma Ngao Sơn là Đại Hạ nắm giữ cái thứ tư tài nguyên điểm, mới tài nguyên điểm liền mang ý nghĩa hải lượng mới giống loài, cứ việc Lư Dương phía trước tại Đông Lĩnh trong vòng bốn năm, đã mang về rất nhiều Ma Ngao Sơn mới giống loài, nhưng này dù sao đều là thông qua giao dịch phương thức thu hoạch tới, làm sao có thể cùng tự mình lên núi thu hoạch so?

Đại Hạ bây giờ chỉ độ cao cấp đi săn đội liền có hơn bảy trăm chi, trung cấp cấp thấp càng là vô số kể, cả tháng bảy Hà Âm trú điểm tuyên bố thành lập, rất nhiều đi săn đội lập tức liền ngửi được cơ hội chen chúc mà tới, trong lúc nhất thời toàn bộ Hà Âm trú điểm, tối thiểu tụ tập có trên trăm chi cao cấp đi săn đội, nếu không phải Tiêu Khang Thành vì an toàn cân nhắc, đối trung cấp cùng cấp thấp đi săn đội làm hạn chế số lượng, Hà Âm trú điểm chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị bạo.

Hạt thủ bộ năm trước liền đối Đại Hạ cảnh nội tất cả ngoại bộ trú điểm nhân số, làm minh xác hạn chế, quy định nhỏ trú điểm thường trú nhân khẩu nhiều nhất chỉ có thể một vạn, lớn trú điểm nhiều nhất ba vạn, mặt khác cũng cho mười phần trăm co dãn không gian, một khi vượt qua cái này hạn chế, chủ chính địa phương thủ chính hoặc phòng giữ, liền sẽ đứng trước xuống chức phạt bổng chờ trách phạt.

Cũng may mà Tiêu Khang Thành khứu giác linh mẫn, phát giác được Hà Âm trú điểm nóng nảy, lập tức liền làm ra hạn chế, bằng không hắn cái này mới vừa lên chức Hà Âm phòng giữ, tất nhiên là phải gặp hạt thủ bộ trách phạt.

Nhưng cho dù động tác của hắn nhanh như vậy, đến mùng mười tháng bảy thời điểm, Hà Âm trú điểm tổng số người vẫn là đột phá 1 vạn, phải biết trú điểm là lớp 10 mới tuyên bố thành lập, ngắn ngủi bảy ngày thế mà liền đến nhiều người như vậy.

Có hải lượng đi săn đội tràn vào, Đại Hạ đối Ma Ngao Sơn khảo sát tiến độ, tự nhiên là tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi hơn hai mươi ngày liền hướng trên núi khảo sát15 cây số sâu, Hàn Thú, thảm thực vật, linh dược, khoáng thạch, đặc thù tài liệu các loại các loại, hướng Bá Thượng thành chuyển vận kiểu mới vật tư vô số kể.

Tuyệt đại bộ phận đi săn đội đều kiếm đầy bồn đầy bát, cao cấp tiểu đội liền không cần phải nói, trúng liền cấp thấp đi săn tiểu đội thành viên, mỗi ngày đều ít nhất có hơn ngàn điểm cống hiến giá trị doanh thu;

Đại Hạ vật tư tồn kho không chỉ có đạt được phong phú, đồng thời còn thu được hải lượng kiểu mới vật tư, hiện tại chỉ chờ những cái kia vật tư từ Bá Thượng chở về Hạ Thành, trải qua Công Tượng bộ đến tiếp sau giám định cùng nghiên cứu, doanh địa sức sản xuất tất nhiên lại có thể đạt được một lần bay vọt, mới sản vật cũng sẽ liên tục không ngừng ra lò.

Chỉ tiếc, thế gian vạn sự có lợi thì có hại.

Này đôi thắng cục diện, rất nhanh liền xuất hiện vấn đề.

Bởi vì Đại Hạ cao cấp đi săn đội lập tức tới quá nhiều, khảo sát tiến độ thực sự quá nhanh, tháng bảy hạ tuần, Đại Hạ đi săn đội, liền không thể tránh khỏi trong núi cùng Giang Hạ đi săn nhân viên, đụng phải.

Chín trấn đối Ma Ngao Sơn mạch chia cắt, kỳ thật cũng không có như vậy cẩn thận, cái gọi là chia cắt, kỳ thật chính là đem dọc tuyến hơn tám trăm cây số lên núi miệng điểm.

Chín trấn trước đây từng có hiệp nghị, ngoại trừ bên ngoài 15 cây số khu vực, mọi người lẫn nhau không được tự tiện xông vào bên ngoài, chỗ sâu hạn chế liền không có nhiều như vậy.

Đại Hạ bây giờ thay thế Bá Thượng trở thành chín trấn mới một viên, tự nhiên cũng muốn tuân thủ quy định này, cho nên phía trước 15 cây số, tất cả đi săn đội đều rất tuân thủ quy tắc, không có hướng bắc tiến vào Giang Hạ trấn khu vực.

Nhưng qua 15 cây số chiều sâu, mọi người tâm tư liền bắt đầu linh hoạt đi lên.

Phải biết, Hà Âm thôn cao cấp đi săn đội, số lượng đã qua trăm.

Nhiều như vậy cao cấp tiểu đội mỗi lúc trời tối đều lên núi đi săn, 20 cây số độ rộng tuyết khu rừng vực, làm sao có thể đầy đủ?

Thế là có chút tiểu đội liền hướng bắc tiến vào Giang Hạ trấn phía kia.

Bọn hắn kỳ thật cũng không tính phá hư quy củ, dù sao chín trấn hiệp nghị chỉ quy định ngoại vi 15 cây số, qua cái này chiều sâu, mọi người liền đều bằng bản sự.

Đối tất cả doanh địa tới nói, đi săn đều xem như cực độ mẫn cảm sự tình.

Đầu tiên bản thân nó chính là cái liều mạng sự tình, rất nguy hiểm; tiếp theo nó quan hệ đến tài nguyên tu luyện thu hoạch, cùng mỗi người đều lợi ích du quan; cuối cùng bởi vì nó là tại hoang dã tiến hành, rất dễ dàng để cho người ta sinh sôi tham niệm, cho nên phàm là liên lụy tới khu vực săn thú, tất cả mọi người là tương đối mẫn cảm, chính là cùng nhà mình đi săn đội đụng phải, đều phải lưu cái tâm nhãn, chớ nói chi là cùng cái khác doanh địa người va vào nhau.

Kể từ đó, đương hai trấn đi săn đội trong núi chỗ sâu đụng vào, bộc phát xung đột ngay tại chỗ khó tránh khỏi.

Giang Hạ tự đi cuối năm đánh với Đại Giác Tự một trận nguyên khí đại thương, Ngự Hàn Cấp chết tối thiểu ba, bốn ngàn người, toàn trấn Ngự Hàn Cấp hiện tại cũng liền hai ngàn không đến, bọn hắn còn muốn chiếu cố hơn một trăm cây số lên núi miệng, có thể phân phối đến Bạch Tùng đại doanh phụ cận cao cấp đi săn đội, tổng cộng cũng liền hơn ba mươi chi.

Mà Đại Hạ tại Hà Âm thôn cao cấp đi săn đội, có hơn một trăm chi.

Hai bên bộc phát xung đột, Giang Hạ đương nhiên chỉ có thua thiệt phần.

Mới đầu năm sáu lần xung đột, nhiều nhất chính là tranh cãi, tăng thêm Giang Hạ cao tầng hẳn là đã thông báo, cho nên bọn hắn đi săn nhân viên một mực tại nhường nhịn, cho nên tình thế từ đầu đến cuối đều cũng không mở rộng.

Nhưng dần dần, sự tình liền có chút biến vị.

Đại Hạ bên này cao cấp tiểu đội, bắt đầu xuất hiện cướp đoạt Giang Hạ con mồi tình huống, mà lại đằng sau càng ngày càng phách lối, cũng bắt đầu tại Ma Ngao Sơn nội bộ bắt đầu vòng đất, không cho phép Giang Hạ trấn người tiến đến đi săn.

Kể từ đó, tình huống liền càng ngày càng nghiêm trọng..