Chương 866: Phục chúng không dễ dàng như vậy

Chương 866: Phục chúng không dễ dàng như vậy

Thẳng đến cuối tháng 7, Đại Hạ một chi cao cấp đi săn đội, gặp Giang Hạ lại có một chi tiểu đội xông vào mình hoạch tốt khu săn thú, trực tiếp mở miệng khu trục, Giang Hạ bên kia giận trả miệng, hai phe cũng không biết làm sao lại từ khóe miệng phát triển thành đánh lộn.

Đương nhiên động thủ trước, là Đại Hạ.

Kết quả cuối cùng tất nhiên là không cần phải nói, Giang Hạ kia nhóm người mặc dù cũng là cao cấp đi săn đội, nhưng toàn đội tổng cộng 25 người, liền 4 cái Ngự Hàn Cấp; mà Đại Hạ chi kia cao cấp tiểu đội khoảng chừng 39 người, 7 cái Ngự Hàn Cấp.

Cũng phải thua thiệt Đại Hạ bên này không có hạ tử thủ, chỉ là bị thương nặng mấy người.

Nhưng Giang Hạ kia nhóm người rời đi sau càng nghĩ càng giận, màn đêm buông xuống liền đi tìm Bạch Tùng đại doanh giúp đỡ tìm đến tràng tử, thừa dịp Đại Hạ chi kia đi săn đội không chú ý, cũng làm bọn họ bị thương nặng mấy người.

Một tới hai đi, tình thế liền triệt để làm lớn ra!

Cuối cùng phát triển thành Đại Hạ bên này hơn ba mươi chi cao cấp đi săn đội, cả ngày chuyện gì đều không làm, liền chuyên môn trong núi tìm kiếm Giang Hạ đi săn đội, tìm được con mồi toàn bộ cướp đi không nói, còn muốn đem người của đối phương cho đánh đập một trận, sau đó uy hiếp bọn hắn không cho phép lên núi đi săn.

Cuối cùng làm tọa trấn Bạch Tùng đại doanh Giang Hạ phó quân thủ Giang Nguyên Đông, tự mình đến Bá Thượng thành tìm đến phó ti chính Từ Ninh.

Bởi vì Bá Thượng thành địa vị tương đối đặc thù, cho nên chưa thiết thủ chính, từ binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo cùng hạt thủ bộ phó ti chính Từ Ninh hai người tự mình tọa trấn.

Vũ Văn Đảo cả ngày bề bộn nhiều việc chiến sự, tự nhiên là không có nhàn công phu quản, cho nên thực tế chủ chính Bá Thượng, chính là Từ Ninh.

Từ Ninh chợt nghe Hà Âm thôn phát sinh chuyện lập tức giật mình, Hạ Hồng đối Giang Hạ trấn tương lai dự định, hắn là rất rõ ràng, cho nên biết được hai nhà đi săn đội phát sinh như thế lớn mâu thuẫn, lập tức liền ngay trước mặt Giang Nguyên Đông, để Bá Thượng đi săn ti sơn ngu kiêm Hà Âm thôn Phòng Giữ Sử Tiêu Khang Thành tới, hỏi thăm hắn Hà Âm thôn đi săn đội, là chuyện gì xảy ra.

"Ta không biết a! Ta đều nửa tháng không có đi Hà Âm thôn."

Tiêu Khang Thành đối với chuyện này, thế mà hoàn toàn không biết rõ tình hình!

Hà Âm thôn sự tình, hoàn toàn chính là Đại Hạ những cái kia cao cấp đi săn đội, tự phát tổ chức ra, Giang Nguyên Đông lúc ấy biết được điểm này về sau, tâm tình tự nhiên cực độ phức tạp, đối Đại Hạ thực lực nhận biết, cũng một lần nữa lên cái độ cao mới.

Từ Ninh cuối cùng vẫn cho Giang Nguyên Đông một cái hài lòng trả lời chắc chắn, hai trấn hiện tại thân như một nhà, há có thể bởi vì đi săn chút chuyện nhỏ này, huyên náo không thoải mái, hắn trực tiếp lệnh cưỡng chế Tiêu Khang Thành, tranh thủ thời gian sửa trị Hà Âm thôn tình huống.

Tiêu Khang Thành tất nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến, hắn biết đến mặc dù không có Từ Ninh nhiều như vậy, nhưng cũng có thể đoán ra Lĩnh Chủ đối Giang Hạ dự định, cho nên rất rõ ràng không thể để cho những chuyện nhỏ nhặt này, ảnh hưởng tới Lĩnh Chủ đại kế.

Thế là hắn lập tức đi Hà Âm thôn, kêu dừng những cái kia cao cấp đi săn đội hành vi, đồng thời đối bọn hắn làm yêu cầu nghiêm khắc, sau này không được chủ động cùng Giang Hạ trấn đi săn đội thành viên lên xung đột, đồng thời còn để cái kia trước kia nhất đối Giang Hạ động thủ người, cho đối phương chịu nhận lỗi, việc này mới tính như thế bỏ qua đi.

Chỉ là dạng này, Tiêu Khang Thành vẫn cảm thấy không đủ triệt để, vì để tránh cho hai nhà cao cấp đi săn đội tái khởi xung đột, hắn đem hai mươi km lên núi miệng từ bắc đến nam chia làm hai khối, tất cả cao cấp tiểu đội đều chỉ có thể từ phía nam mười cây số đi vào, sát bên Giang Hạ phía bắc mười cây số, chỉ có thể trung đê cấp đi săn đội tiến.

Kể từ đó, hai trấn xung đột, mới xem như giải quyết triệt để.

Có thể giải quyết vấn đề này đồng thời, lại mang đến một vấn đề mới.

Đó chính là phía bắc khảo sát tốc độ, bỗng nhiên chậm lại!

Cái này liền không thể bình thường hơn được, dù sao lúc trước đều là cao cấp đi săn đội, hiện tại đổi thành trung đê cấp tiểu đội, khảo sát hiệu suất tự nhiên là thấp.

Khảo sát hiệu suất, quan hệ mới giống loài khai quật tốc độ, đồng thời cũng quyết định trú điểm nhân viên phạm vi hoạt động lớn nhỏ, cùng bọn hắn thu hoạch vật liệu hiệu suất cao thấp, mà hết thảy này, đều là có thể quyết Định Hà âm thôn mỗi tháng doanh sáng tạo giá trị cao thấp nhân tố trọng yếu.

Doanh sáng tạo giá trị chấm dứt hệ đến tất cả Phòng Giữ Sử niên kỉ mạt khảo hạch.

Bởi vì Ma Ngao Sơn số lớn mới giống loài khai quật, Hà Âm dưới mắt xem như toàn Đại Hạ sốt dẻo nhất một cái trú điểm, tháng bảy mới thiết trú điểm, tháng đó doanh sáng tạo giá trị ngay tại tất cả trú điểm bên trong trực tiếp vọt xếp thứ năm.

Theo cái này tình thế, cuối năm đứng vào mười vị trí đầu khẳng định là không thành vấn đề.

Tiêu Khang Thành thật vất vả từ Chiêu Dương điều đến Bá Thượng, chẳng những thăng nhiệm Bá Thượng đi săn ti sơn ngu, còn kiêm nhiệm Hà Âm Phòng Giữ Sử, dưới mắt chính là vạn chúng chú mục thời điểm, Hạ Thành đã có không ít tin đồn truyền tới, hắn là dựa vào lấy ti thừa nhạc phụ cái thân phận này, mới bày ra tốt như vậy việc cần làm, không ít người đều nhìn chằm chằm hắn vị trí, liền đợi đến hắn sai lầm.

Như thế tình huống dưới, Tiêu Khang Thành tự nhiên là như giẫm trên băng mỏng, hận không thể đem Hà Âm trú điểm sự tình các mặt cho làm được tốt nhất rồi.

Khảo sát hiệu suất chậm lại, hắn tất nhiên là dễ dàng tha thứ không được.

Nhưng lại đem cao cấp đi săn đội triệu hồi đi, kia lại cùng Giang Hạ lên xung đột, vậy phải làm thế nào?

Mà lại như thế thay đổi xoành xoạch, há không chính nói rõ hắn cái này Phòng Giữ Sử vô năng a?

Thế là hắn nghĩ tới nghĩ lui, liền làm cái khảo sát tranh tài ra.

Từ tất cả trung cao cấp đi săn trong tiểu đội, chọn lựa ra Quật Địa cảnh cực hạn tu vi tinh anh, tạo thành lâm thời tiểu đội, lại đem toàn bộ phía bắc mười cây số lên núi miệng chia khu vực khác nhau, từ những này tiểu đội chuyên môn phụ trách đi đến khảo sát.

Loại sự tình này, hắn một cái Phòng Giữ Sử tự nhiên là không có quyền hạn, hắn tìm chủ chính Bá Thượng Từ Ninh, Từ Ninh biết được lập tức biểu thị ủng hộ, mà lại tự mình giúp hắn truyền tin về Hạ Thành doanh cần bộ, xin một nhóm vật tư dùng cho tranh tài ban thưởng.

Trùng hợp chính là, việc này bị Hạ Xuyên cho biết.

Hạ Xuyên lại cho việc này thêm một mồi lửa, để doanh cần bộ trực tiếp cầm tổng cộng giá trị 30 vạn điểm cống hiến đan dược, cùng các loại tài nguyên tu luyện ra, dùng cho lần tranh tài này, sau đó còn đem tranh tài sự tình trực tiếp tại Hạ Thành công bố.

Bởi như vậy, Hà Âm khảo sát tranh tài sự tình, lập tức liền phát hỏa.

Dù sao cũng là 30 vạn điểm cống hiến giá trị, mà lại Hà Âm trú điểm trước mắt vốn là rất là lửa nóng, lần này, doanh địa tất cả trung cao cấp đi săn đội Quật Địa cảnh cực hạn tinh nhuệ, phàm là đối với mình có chút lòng tin, tất cả đều vọt tới Hà Âm tới.

Đại Hạ hiện tại Quật Địa cảnh cực hạn tinh nhuệ, cùng mấy năm trước cũng không thể so.

Bây giờ Ngự Hàn Cấp tu luyện yếu tố, đoàn người đều rất rõ ràng, cho nên vì có thể thu được cao hơn cấp bậc chiến thể tư chất, phàm là có chút Thiên phú, lại thêm tài lực đầy đủ, cơ bản đều lựa chọn kìm nén không đột phá, nhất định phải đem tái tạo màng da quá trình này, đè ép đến cực hạn.

Mà đồng thời phù hợp hai cái điều kiện này, kia cơ bản cũng là Hạ Thành bên trong, trẻ tuổi nhất lại ưu tú nhất, đồng thời xuất thân cũng không tệ lắm cái đám kia người.

Liền Tiêu Hành hiểu rõ đến tình huống, lần này có thể đến Hà Âm tham gia khảo sát tranh tài hơn bốn trăm người, niên kỷ cơ bản đều tại chừng hai mươi, nhỏ nhất mười lăm tuổi, lớn nhất cũng không cao hơn hai mươi lăm.

Số tuổi là tiếp theo, mấu chốt là những người này tu vi!

Những người này cơ sở lực lượng, cơ bản tất cả đều tại năm vạn cân trở lên, số ít mấy cái thậm chí vượt qua mười vạn cân.

Liền lấy chính Tiêu Hành tới nói, hắn hiện tại cơ sở lực lượng đã có hơn chín vạn cân, xem như đỉnh tiêm trung đẳng chiến thể tư chất, hắn vốn đang cho là mình tính rất tốt, sắp xếp không tiến trước ba cũng hẳn là có thể đi vào năm vị trí đầu.

Nhưng tình huống thực tế là, hắn ngay cả mười vị trí đầu đều không chen vào được.

Đây là không tính tuổi tác tình huống dưới!

Cũng tỷ như trước mắt La An, mặc dù cơ sở lực lượng chỉ có sáu vạn một, nhưng người ta năm nay mới mười sáu tuổi không đến, mà hắn năm nay đã hai mươi hai tuổi.

Hắn cái này tiểu đội hết thảy mười sáu người, trong đó có mười ba cái, cơ sở lực lượng đều tại năm vạn cân trở lên.

Cái này vẫn chưa xong, chỗ chết người nhất chính là niên kỷ.

Tuổi của hắn, là mười sáu người bên trong lớn nhất.

Tiêu Hành nghĩ tới đây, quay đầu nhìn một chút mình đường đệ Tiêu Viêm, trong mắt lập tức lộ ra một vòng thất bại.

Đường đệ Tiêu Viêm năm nay cũng không có tròn mười sáu, nhưng hắn cơ sở lực lượng, đã bốn vạn sáu ngàn cân, liền theo tiến độ này, trừ phi chiến thể tư chất không được, tương lai vượt qua mình, là chuyện sớm hay muộn.

Ai

Nhớ tới đây, hắn khe khẽ thở dài, đều không có ý tứ đi phản bác lời của mọi người..