Chương 867: Đổi mạch suy nghĩ

Chương 867: Đổi mạch suy nghĩ

Chính mình cái này đội trưởng thân phận làm sao tới, Tiêu Hành rất rõ ràng.

Trận này khảo sát tranh tài tổng cộng có hơn bốn trăm người tới tham gia, hết thảy bị chia làm hơn 20 chi đội ngũ, chọn lựa đội trưởng là thuần theo thực lực tới, kể từ đó, lớn tuổi điểm người, tự nhiên là càng có ưu thế.

Hắn chính là dựa vào cái này, mới lên làm đội trưởng.

Nói đến rất đau đầu, cũng không biết là trùng hợp, vẫn là phụ thân Tiêu Khang Thành cố ý gây nên, hắn chi tiểu đội này đội viên, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

La An, Lư Đông, Trâu Bình, La Thành, Lưu Bằng, Hồng Dã, Triệu Nguyên Vũ, Triệu Nguyên San, Triệu Nguyên Khang, Tần Phong, Lưu Minh, Chu Thâm, lại tính chính hắn, cùng Tiêu Lâm, Tiêu Cảnh, Tiêu Viêm ba cái bản gia người, toàn đội tổng cộng 16 người.

Phàm là trong Hạ Thành sinh hoạt qua mấy ngày người, vừa nghe đến những tên này, cơ bản liền lập tức có thể kịp phản ứng, trong này có một cái tính một cái, tất cả đều là nội thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Những người này danh khí sở dĩ lớn, ngoại trừ có vẻ hách gia thế bên ngoài, cùng bọn hắn tự thân thiên phú và tu vi, cũng có cực lớn quan hệ, dù sao bên trong có mấy người, đều là từng tại võ đạo các xông ra đột phá ghi chép.

Kỳ thật ngẫm lại cũng có thể lý giải, gia thế hiển hách, liền mang ý nghĩa có sung túc tài nguyên cung ứng, ấn Đại Hạ hiện tại cung cấp tài nguyên tu luyện năng lực, trừ phi là thật Thiên phú quá kém, nếu không những người này tất nhiên là có thể kiếm ra chút manh mối.

Tiêu Hành bản thân liền ở tại nội thành, cũng coi như trong hội này một viên, hắn trước kia cũng đã được nghe nói La An những người này danh tự, rất rõ ràng mỗi người bọn họ bối cảnh, chỉ là bởi vì cùng những người này cách niên kỷ, không chơi được cùng nhau đi, cho nên lẫn nhau gặp nhau cũng không nhiều.

Lần này tiếp xúc hắn mới biết được, những người này đến cùng có bao nhiêu khó làm.

Khảo sát tranh tài là đầu tháng tám bắt đầu, đã ở chung được nhanh bốn mươi ngày, Tiêu Hành đối cái này mười hai người tính tình, cơ bản cũng biết không sai biệt lắm.

Bởi vì bản thân thiên phú cao, gia thế xuất thân tốt, lại thêm từ nhỏ cũng đều tại nội thành lớn lên, kiến thức cũng so đại đa số người rộng, cho nên khó tránh khỏi cũng có chút ngạo tính ở trên người, mặc dù còn chưa tới không coi ai ra gì trình độ, nhưng cơ bản đều là kiệt ngạo bất tuần tính tình, muốn cho bọn hắn nghe lời độ khó thật không là bình thường cao.

Chính mình cái này đội trưởng, mặc dù thực lực mạnh hơn bọn họ, nhưng bởi vì chiếm niên kỷ tiện nghi, những người này đối với hắn cũng đều là khẩu phục tâm không phục thái độ.

Giống tối nay, vừa mới đầu kia Nham Giáp Hùng, Tiêu Hành trong lòng đương nhiên biết rõ, tất cả mọi người trực tiếp bên trên, chính diện đánh giết cũng không khó, nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn là lựa chọn khai thác thông thường đi săn phương thức, hi vọng có thể giảm bớt tổn thương, dạng này có lợi cho đến tiếp sau khảo sát.

Dù là giờ phút này bị nhiều người như vậy phản đối, Tiêu Hành nội tâm cũng không cho rằng ý nghĩ của mình chính là sai, vấn đề là cái này có thể thể hiện ra, chính mình cái này đội trưởng, tại La An những người này trong lòng, đích thật là không có gì phân lượng, bằng không bọn hắn cũng sẽ không như vậy liên hợp lại cùng mình làm trái lại.

"Ngươi nghĩ mình đi sáng tạo đi săn đội? Ngươi có phải hay không nhìn thấy doanh địa hiện tại có hơn một vạn chi đi săn đội, liền cho rằng dẫn đội là kiện rất nhẹ nhàng chuyện? Ngươi có thể trước tiên đem Tiêu Sơn tiểu đội sự tình cho hiểu rõ, lại nói sáng tạo đội sự tình đi!"

Hồi tưởng lại năm trước, mình không nguyện ý tiếp tục lưu lại Tiêu Sơn tiểu đội, nghĩ độc lập đi sáng tạo thuộc về mình đi săn đội, phụ thân Tiêu Khang Thành lúc ấy cho ra kia phiên trả lời, hắn lúc ấy còn lơ đễnh.

Hiện tại đến phiên mình tự mình dẫn đội, hắn mới chính thức hiểu được, phụ thân kia lời nói bên trong ẩn chứa lượng tin tức, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Dẫn đội, đích đích xác xác không phải chuyện dễ dàng!

Cái khác tạm thời không nói, đầu tiên làm đội trưởng muốn làm đến phục chúng, để toàn bộ đội viên đều nghe theo mệnh lệnh của mình, chính là một kiện khó như lên trời sự tình.

La An đám người kiệt ngạo tính tình, cố nhiên chiếm một bộ phận nguyên nhân, nhưng ra ngoài đi săn khảo sát, vốn chính là kiện liều mạng sự tình, các đội viên trong lòng mỗi người có suy nghĩ riêng là không thể bình thường hơn được, ngươi cũng không thể gửi hi vọng ở người người đều là đề tuyến con rối, vô duyên vô cớ liền nghe ngươi, như thế chân chính đụng phải nguy cơ thời điểm, phiền phức càng lớn hơn.

Cho nên cuối cùng, hay là hắn cái đội trưởng này, không có thể hiện ra đủ thực lực cùng năng lực, đội viên trong lòng không phục, đương nhiên sẽ không nghe hắn.

Đối mặt đám người phản bác, Tiêu Hành không có trước tiên đáp lại, mà là mang theo Tiêu thị bản gia ba cái đệ tử, trước thu lại trên đất con mồi.

La An bọn người không phục thì không phục, nhưng chuyện nên làm vẫn là sẽ không trốn tránh, gặp Tiêu Hành dẫn đầu, bọn hắn lập tức cũng cùng theo thu thập con mồi.

Đầu này Nham Giáp Hùng là trung cấp Hàn Thú, thú huyết, thú huyết, da thú, xương thú đều là rất có giá trị, đám người hai ba lần liền đem thú huyết đem thả rỗng, sau đó đem nó đặt ở trên cây nấp kỹ, lại cho cây làm chuyên môn tiêu ký mới tính kết thúc.

Hiện tại mới lên nửa đêm, bọn hắn còn muốn tiếp tục đi đến khảo sát, đầu này Nham Giáp Hùng cũng chỉ có thể chờ trở về trú điểm thời điểm, lại tới cầm.

"Các ngươi có phải hay không thật không sợ nguy hiểm?"

Dù sao vừa nhao nhao xong đỡ, cho nên con mồi thu thập một chút xong, đám người bầu không khí lập tức trở nên có chút yên lặng, Tiêu Hành nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều hội tụ trên người mình, nhịn không được thấp giọng hỏi thăm một câu.

La An bọn người rõ ràng chính là nghĩ tăng tốc khảo sát tiến độ, hi vọng có thể đuổi kịp cái khác đội ngũ, tranh thủ lần tranh tài này cầm tới thứ tự.

Đội viên đã đều chủ động đưa ra ý kiến, hắn làm đội trưởng, tự nhiên là không thể tin chi không để ý tới, nếu không đến đằng sau vấn đề mâu thuẫn sẽ càng lúc càng lớn.

"Đương nhiên, chúng ta lần này tới Hà Âm, không phải là vì tranh tài a?"

"Lần tranh tài này ban thưởng, quang đan dược liền giá trị 30 vạn điểm cống hiến giá trị, còn có cái khác các loại vật tư, tổng giá trị tối thiểu tại trăm vạn trở lên, cha ngươi. . . Hà Âm Phòng Giữ Sử Tiêu đại nhân đều nói, lần tranh tài này chỉ lấy ba hạng đầu, theo ta được biết, chúng ta trước mắt ngay cả năm vị trí đầu cũng còn chưa đi đến, lại không tăng tốc, muốn vào trước ba cầm tới thứ tự, khẳng định không đùa."

"Không tệ, tranh tài là mùng một tháng mười hai kết thúc, hôm nay đã là mùng mười tháng chín, tranh tài đã qua gần một nửa, nhất định phải tăng tốc."

"Đến hoang dã bản thân liền là mạo hiểm, sợ nguy hiểm còn tới đây làm gì?"

... . . .

Nghe được La An đám người trả lời, Tiêu Hành dường như đã quyết định cái gì quyết tâm, gật đầu trầm giọng nói: "Tốt, đã các ngươi còn không sợ nguy hiểm, vậy chúng ta tiểu đội dứt khoát liền cấp tiến điểm, mỗi lúc trời tối đi đến khảo sát ba cây số, ven đường gặp phải Hàn Thú, có thể không kinh động cũng không cần kinh động, thực sự không có cách, cũng không cần theo ta trước đây phương thức giải quyết, liền chính diện cùng một chỗ săn giết, dùng nhất tỉnh lúc biện pháp, tận lực lưu nhiều một chút thời gian dùng để khảo sát!"

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là khảo sát, mà không phải đi săn.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, khảo sát so đi săn còn muốn phiền toái hơn một chút.

Đi săn chỉ cần tại xác định tốt khu vực bên trong tìm kiếm mục tiêu, sau đó săn giết mục tiêu liền có thể; mà khảo sát mục đích chủ yếu, là khai thác lạ lẫm khu vực, đem một cái vùng mới giải phóng vực nội địa hình, thảm thực vật, khí hậu, hoàn cảnh đặc điểm, cùng Hàn Thú chủng loại đại khái phân bố tình trạng, thậm chí là Hàn Thú tập tính, các mặt tất cả đều phải hiểu rõ.

Mà lại không biết thường thường liền đại biểu cho nguy hiểm, tăng thêm Ma Ngao Sơn khu vực bên trong Hàn Thú chủng loại, đối Đại Hạ người mà nói đều rất lạ lẫm, cho nên dự thi đội ngũ mỗi lúc trời tối đều sẽ thiết lập ra tối nay muốn khảo sát khoảng cách chỉ tiêu.

Lúc trước Tiêu Hành cho mình chi tiểu đội này chế định là, mỗi lúc trời tối tận khả năng hướng chỗ sâu khảo sát 1 cây số, nhưng từ đầu tháng tám đến bây giờ, bọn hắn khảo sát tổng tiến độ còn chỉ có 21 cây số, nói cách khác bọn hắn cơ bản rất ít có thể hoàn thành cái này chỉ tiêu, mỗi lúc trời tối bình quân đại khái là hướng chỗ sâu đi 500 mét tả hữu.

Đây đều là có nguyên nhân!

Đầu tiên Tiêu Hành thích tính trước làm sau, mỗi đến một chỗ địa phương mới, hắn đều sẽ để đội viên tập trung ở cùng một chỗ, trước xác nhận khu vực bên trong không có nguy hiểm, sau đó mới bắt đầu khảo sát công việc;

Tiếp theo tác phong của hắn cũng tương đối vững vàng, gặp được cản đường Hàn Thú, cũng tỷ như vừa mới đầu kia Nham Giáp Hùng, để bảo đảm đội viên không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ khai thác dùng ít sức an toàn săn giết phương thức, dạng này an toàn mặc dù đạt được bảo hộ, nhưng thời gian cũng lãng phí không ít.

Tiêu Hành giờ phút này nói ra lời nói này, hiển nhiên liền đại biểu hắn muốn từ bỏ trước đây rất nhiều dẫn đội quen thuộc, đám người nghe vậy con mắt lập tức đều phát sáng lên.

"Liền phải cấp tiến một điểm a!"

"Đều lạc hậu sáu bảy cây số, lại không phấn khởi tiến lên làm sao cầm thứ tự?"

"Cái này đúng rồi!"

"Lấy chúng ta mười sáu người thực lực, trừ phi đụng phải cao cấp Hàn Thú, nếu không cơ bản không có nguy hiểm gì."

"Lúc này mới có chút đội trưởng dáng vẻ.".