Chương 868: Lấy lòng cùng ngạo khí

Chương 868: Lấy lòng cùng ngạo khí

Nhìn thấy đám người hài lòng biểu lộ, Tiêu Hành có chút khoát tay, hắn cũng không biết cách làm của mình có phải hay không chính xác, nhưng tổng hợp suy tính đội viên ý kiến sau làm ra quyết sách, xử lý trong đội mâu thuẫn, đây là hắn cái đội trưởng này nhất định phải làm.

"Được, đã các ngươi đều đồng ý, vậy liền từ giờ trở đi, chúng ta mười sáu người chia ba cái tiểu đội, La An, La Thành, Lư Đông, Trâu Bình, Lưu Bằng năm người cùng ta một tổ đi phía trước nhất, còn lại mười người chia hai đội, phân biệt từ Tiêu Lâm cùng Tiêu Cảnh lĩnh đội, Tiêu Lâm dẫn đội ở giữa, Tiêu Cảnh dẫn đội bọc hậu, chúng ta tốc độ cao nhất đi đến khảo sát, có bất kỳ vấn đề đều kịp thời tiếng còi thông tri."

Tốt

Đám người nghe vậy lập tức liền sảng khoái đáp ứng.

Tiêu Lâm cùng Tiêu Cảnh niên kỷ cùng Tiêu Hành đều không khác mấy, một cái cơ sở lực lượng có tám vạn hai, một cái tám vạn năm, bản thân liền là đội ngũ bên trong thực lực gần với Tiêu Hành tồn tại, cho nên hai người phụ trách lĩnh đội, đoàn người đều không có ý kiến gì.

Mười sáu người rất nhanh liền chia làm ba cái tiểu đội, ấn sáu năm năm trận hình, bắt đầu chậm rãi hướng phía đông tuyết lâm chỗ sâu lục lọi đi qua.

Tiêu Hành thay đổi trước đây tác phong, tiến lên quá trình bên trong chẳng những dẫn đầu lớn mật hướng phía trước thăm dò, hơn nữa còn không còn yêu cầu tất cả mọi người nhất định phải tập trung, lần này khảo sát tốc độ quả nhiên cũng nhanh.

Đội ngũ bên trong vẽ bản đồ vẽ bản đồ, ghi lại ghi chép, điều tra điều tra, tiểu đội ngắn ngủi hơn ba canh giờ, lại liền hướng trước khảo sát một cây số nhiều, mà lại ven đường còn không có quấy nhiễu những cái kia trên tàng cây ngủ say Hàn Thú.

Thoáng một cái, lòng của mọi người tình lập tức liền khá hơn.

Ngay tiếp theo La An bọn người, nhìn Tiêu Hành ánh mắt đều biến hiền lành rất nhiều.

"Tiêu huynh, ngươi cơ sở lực lượng hiện tại nhiều ít cân?"

Nghe được La An thấp giọng hỏi thăm, Tiêu Hành trên mặt lập tức lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

Bọn hắn tổ đội mặc dù hơn một tháng, nhưng lẫn nhau cơ bản đều không chút nói chuyện phiếm qua, đây là La An lần thứ nhất chủ động tìm mình đáp lời.

"93,000 cân."

Nghe được Tiêu Hành cho ra đáp án, La An trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh sợ.

Hắn biết Tiêu Hành thực lực khẳng định mạnh hơn chính mình, nhưng lúc trước coi là cơ sở lực lượng tối đa cũng liền hơn tám vạn cân, hẳn là chỉ là cái trung đẳng chiến thể tư chất.

93,000 cân, cái này chênh lệch bảy ngàn cân liền có thể vượt qua chờ chiến thể môn hạm.

"Tiêu huynh, có thể xung kích thượng đẳng chiến thể?"

La An nhịn không được hiếu kì lại hỏi tới một câu.

Quật Địa cảnh đỉnh phong đối với mình màng da tái tạo tiến độ, là có cảm giác, mặc dù sẽ có sai chênh lệch, nhưng cơ bản sẽ không quá lớn, cho nên không có ngoại lực trợ giúp dưới, càng đi về phía sau, mọi người đối với mình là cái gì chiến thể tư chất, trong lòng nhiều ít đều là có chút đếm được.

Vấn đề này kỳ thật vẫn là tương đối tư mật, nếu là cái khác người xa lạ hỏi tới, Tiêu Hành khẳng định lý cũng sẽ không để ý đến hắn, nhưng là La An rõ ràng không có ôm cái gì ý đồ xấu, hắn tự nhiên cũng liền không có gì phòng bị, suy tư một lát sau, mở miệng hồi đáp: "Hẳn là không sai biệt lắm, ta cảm giác có thể."

Thượng đẳng chiến thể!

La An thần sắc có chút run lên, đối Tiêu Hành lập tức liền coi trọng rất nhiều.

Hắn đối Tiêu Hành hiểu rõ, lúc trước chỉ dừng lại ở hắn hai người tỷ tỷ là ti thừa phu nhân trong chuyện này, cái khác cơ bản hoàn toàn không biết gì cả.

Về phần Tiêu Hành bày ra Thiên phú, nói câu không khách khí, La An trong lòng một mực là nhìn có chút không lên.

Tiêu Hành năm nay lập tức liền hai mươi ba tuổi, bất kể là có cố ý hay không tại nghẹn chiến thể tư chất, cái tuổi này còn không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp, tại trong bọn họ thành một bang người trẻ tuổi xem ra, bản thân liền có chút vấn đề.

Bất quá bây giờ biết được hắn có xung kích thượng đẳng chiến thể khả năng, La An trong lòng tự nhiên là sẽ không lại giống như kiểu trước đây khinh thị hắn.

Bởi vì phụ thân La Nguyên là đi săn bộ ti chính, cho nên La An đối doanh địa chỉnh thể chiến thể tình huống, là có nhất định hiểu rõ.

Đại Hạ trước mắt tổng cộng có hơn chín ngàn cái Ngự Hàn Cấp, có được thượng đẳng chiến thể tư chất cũng chỉ có không đến ba trăm người, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, thượng đẳng chiến thể tư chất có bao nhiêu đáng quý.

"Kia đến sớm chúc mừng Tiêu huynh!"

Nghe được La An chúc, Tiêu Hành lắc đầu khiêm tốn nói: "Ngươi bây giờ cơ sở lực lượng liền có sáu vạn một, đã là hạ đẳng chiến thể, tương lai nói không chừng tư chất so ta còn tốt."

La An nghe vậy hai đầu lông mày trước lộ ra một vòng ngạo sắc, nhưng rất nhanh liền đem nó che giấu xuống dưới, trên mặt khiêm tốn nói: "Không nhất định, Tiêu huynh niên kỷ mặc dù lớn hơn ta một điểm, nhưng chiến thể tư chất không nhất định so ta chênh lệch."

"Đúng, chúng ta màng da tái tạo vừa mới bắt đầu, không nhất định mạnh hơn Tiêu huynh!"

"Thượng đẳng chiến thể, cho dù là chúng ta, cũng không nhất định có lòng tin."

"Thiên phú của ta, không nhất định mạnh hơn Tiêu huynh!"

"Ta hiện tại cơ sở lực lượng cũng liền năm vạn tám, hạ đẳng chiến thể cũng chưa tới."

La An vừa mới cùng Tiêu Hành đối thoại, Lư Đông, Lưu Bằng, La Thành, Trâu Bình bốn người tất cả đều nghe rõ ràng, gặp La An mở lời an ủi Tiêu Hành, bốn người cũng vội vàng theo ở phía sau trấn an lên hắn.

Nghe được năm người rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo trấn an, Tiêu Hành trong lòng lập tức cười thầm.

Bảy tuổi tuổi tác chênh lệch, kỳ thật vẫn là không nhỏ.

La An những người này tương đối hắn tới nói, rõ ràng vẫn là non nớt điểm.

Hắn có thể nhìn ra, năm người giờ phút này mở miệng trấn an, đều có chủ động hướng mình tốt như thế ý tứ, chỉ là bọn hắn kỹ năng diễn xuất còn kém một chút, dù là trấn an cũng vẫn là giấu không được hai đầu lông mày ngạo khí, Tiêu Hành nghe xong liền biết, đoán chừng năm người trong lòng đều cảm thấy, tư chất không có khả năng so với mình chênh lệch.

Loại này đệ đệ hành vi, Tiêu Hành đương nhiên sẽ không coi ra gì, chỉ là gật đầu cười, vui vẻ tiếp nhận đám người trấn an.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng sẽ không cho là, mình thật so La An bọn người chênh lệch.

Tu luyện chính là một trận chạy cự li dài, lớn tuổi cũng không có nghĩa là cái gì, lại nói chỉ là lớn bảy tuổi mà thôi, Ngự Hàn Cấp thọ nguyên hơn trăm, Hiển Dương cấp thọ nguyên hai trăm, tương lai tuế nguyệt kéo dài, ai có thể nói trúng?

"Các ngươi. . ."

Tất

Tiêu Hành đang muốn tiếp tục mở miệng nói chuyện thời khắc, đột nhiên tuyết rừng trái hậu phương, truyền đến một đạo dồn dập cốt tiêu âm thanh, đánh gãy hắn.

Cốt tiêu một tiếng gặp Hàn Thú cầu viện; hai tiếng gặp quái dị cầu viện; ba tiếng là thời gian coi như dư dả, có thể mang lên vật tư lại rút lui; bốn tiếng thì đại biểu đang nói, tất cả mọi người lập tức rút lui, không thể lưu lại.

Đại Hạ đi săn đội cốt tiêu truyền thống, từ nguyên niên lại bắt đầu, tiếp tục nhiều năm như vậy, cũng sớm đã khắc vào doanh địa tất cả mọi người thực chất bên trong, Tiêu Hành bọn người nghe xong liền biết.

"Một tiếng, là gặp được Hàn Thú!"

"Trái hậu phương, là Tiêu Lâm kia đoàn người!"

"Có biến, mau qua tới nhìn xem."

Tiêu Hành sắc mặt đột biến, cấp tốc mang theo La An năm người, trở về hướng phía trái hậu phương Tiêu Lâm đội ngũ phương hướng, mau chóng đuổi theo..