Chương 869: Xuất thủ cứu người

Chương 869: Xuất thủ cứu người

Mười sáu người mặc dù chia làm ba đội, nhưng giữa lẫn nhau khoảng cách đều khống chế tại nửa dặm phạm vi bên trong, cho nên mới có thể thuận lợi nghe được cốt tiêu âm thanh.

Tiêu Hành mang theo La An năm người, cấp tốc trở về về sau, thuận tiếng còi đi phía trái hậu phương tuyết rừng bên trong tìm, rất nhanh liền tìm tới ngay tại dưới một cây đại thụ tiếng còi Hồng Dã.

Cùng lúc đó, phía sau cùng Tiêu Cảnh kia đoàn người cũng thần sắc khẩn trương đi tìm tới.

"Tình huống như thế nào, Tiêu Lâm bốn người bọn họ đâu?"

Bất quá nhìn thấy Hồng Dã trên mặt cũng không cái gì vẻ khẩn trương, Tiêu Hành bọn người nỗi lòng lo lắng lập tức liền để xuống, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Hồng Dã buông xuống cốt tiêu, thấp giọng hồi đáp: "Phía tây có biến, Tiêu Lâm mang theo ba người khác ở bên kia nhìn chằm chằm, các ngươi đi theo ta!"

Hắn nói xong cũng trực tiếp quay đầu nhìn về phía Tây đi, Tiêu Hành mười một người thì mặt mũi tràn đầy không hiểu đi theo phía sau hắn.

Rống. . . Rống. . .

Sưu sưu sưu. . .

Không qua lại tây đi đại khái ba trăm mét, một trận dày đặc tiếng thú gào cùng bắn tên âm thanh từ nơi không xa truyền đến, Tiêu Hành đám người sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Cái này rõ ràng là có người đang cùng lạnh ** chiến, nghe thanh âm, chỉ sợ Hàn Thú số lượng còn không ít.

"Lên cây nhìn!"

Hồng Dã rất nhanh liền tìm được một cây đại thụ, dẫn đầu bò lên.

Tiêu Hành mười một người đã sớm nhìn thấy đại thụ đỉnh chóp Tiêu Lâm bốn người thân ảnh, cho nên cũng không nói nhảm, đi theo Hồng Dã liền cùng một chỗ bò lên.

Băng Uyên cây cối đều rất tráng kiện, trụ cột đường kính động một tí hơn mười mét, phân nhánh đường kính cũng có hai ba mét thô, mười mấy người đồng thời đứng ở phía trên tuyệt không chen.

Tiêu Hành lên tới đại thụ đỉnh chóp về phía tây nhìn nghiêng đi, ánh mắt lập tức đọng lại.

Phía Tây đại khái hơn hai trăm mét có hơn tuyết rừng, hơn ba mươi đầu toàn thân mọc ra kim sắc điểm lấm tấm hổ hình Hàn Thú, ngay tại điên cuồng vây công một đám người.

Đám người kia người khoác thiết giáp, võ trang đầy đủ, số lượng đại khái chừng hai mươi, vừa nhìn liền biết là bình thường đi săn đội phối trí.

"Hẳn là Giang Hạ trấn đi săn đội!"

"Trung cấp Kim Ban Hổ, lực lượng phần lớn tại 1 đến 1.3 tông ở giữa, mặc dù không bằng Nham Giáp Hùng, nhưng thắng ở linh hoạt nhanh nhẹn, chém giết năng lực cực mạnh, tổng hợp thực lực so Nham Giáp Hùng còn mạnh hơn một chút."

"Bọn hắn chỉ có 2 3 người, mặc dù có hai cái Ngự Hàn Cấp, nhưng thực lực đều rất bình thường, xem ra lực lượng ngay cả hai tông cũng chưa tới."

"Còn lại 21 người, đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, thực lực giống như ngay cả chúng ta cũng không bằng, hẳn là Giang Hạ trấn trung cấp đi săn đội."

"Ba mươi hai đầu Kim Ban Hổ, phiền toái, không có viện thủ bọn hắn phải chết hết!"

"Vận khí này cũng quá kém, 30 km chiều sâu cũng chưa tới, thế mà có thể đụng tới thành đàn Kim Ban Hổ."

. . .

Nhờ vào quá khứ mấy năm Lư Dương tại Đông Lĩnh ẩn núp, Ma Ngao Sơn bên trong phổ biến Hàn Thú chủng loại tin tức, sớm đã bị thu nhận sử dụng đến Đại Hạ Hàn Thú chí bên trong, lại thêm phía trước hơn một tháng khảo sát, Tiêu Hành bọn người đụng phải Kim Ban Hổ, cho nên bọn hắn một chút liền có thể nhận ra.

Về phần tại Ma Ngao Sơn mạch bên trong đụng phải Giang Hạ trấn đi săn đội, kia liền càng không phải cái gì hiếm lạ chuyện.

Chín trấn đối Ma Ngao Sơn khu săn thú chia cắt hiệp nghị, chỉ đối ngoại vây mười lăm cây số làm hạn chế, mười lăm cây số chiều sâu về sau khu vực, vậy liền đều bằng bản sự, chỉ cần ngươi không sợ nguy hiểm, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó.

Bọn hắn hiện tại vị trí, đã không sai biệt lắm là Ma Ngao Sơn 23 cây số chiều sâu, đụng tới Giang Hạ trấn đi săn đội không thể bình thường hơn được.

Bất quá đụng tới đối phương bị Hàn Thú bầy vây công, vậy liền là thật có chút trùng hợp.

"Muốn chết người, chúng ta phải ra tay giúp đỡ!"

Nghe được Tiêu Hành, đám người biểu lộ cũng hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh, La An liền cái thứ nhất gật đầu đồng ý nói: "Là muốn xuất thủ, Giang Hạ hiện tại cùng chúng ta quan hệ rất tốt, cả tháng bảy đi săn đội mâu thuẫn, vốn là để hai trấn sinh lòng hiềm khích, chúng ta nếu là có thể xuất thủ cứu đám người này, đối cải thiện hai trấn quan hệ hữu ích chỗ."

"Ta cũng đồng ý xuất thủ cứu người."

"Giang Hạ trấn hiện tại chính là dựa vào chúng ta Đại Hạ nâng đỡ, chúng ta thân là Đại Hạ tử đệ, giữ gìn hai trấn quan hệ, nghĩa bất dung từ."

"Giang Hạ nói không chừng sau này sẽ cùng chúng ta biến thành người một nhà, ra tay đi!"

"Ta cũng đồng ý, bất quá muốn cái sách lược vẹn toàn, đám kia Kim Ban Hổ thực lực không yếu, chỉ dựa vào chúng ta cái này mười sáu người, hẳn là còn chưa đủ."

. . .

La An, Trâu Bình, La Thành mười mấy người mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng bởi vì phụ huynh bối tại Đại Hạ đều có chút địa vị, cho nên nắm giữ tình huống, so với bình thường người tự nhiên là muốn bao nhiêu một điểm, hiểu rất rõ hai trấn trước mắt quan hệ.

Nhất là Lưu Bằng, có thể nói ra "Giang Hạ nói không chừng sau này sẽ cùng chúng ta biến thành người một nhà" câu nói này, hiển nhiên là từ huynh trưởng Lưu Nguyên vậy biết thứ gì.

Bất quá Tiêu Hành giờ phút này thật không có đi quan tâm vấn đề này, hắn hiện tại tâm tình có chút kích động, bởi vì từ lúc hắn chi này lâm thời tiểu đội sáng tạo đến nay, trước mắt loại cảnh tượng này, liền trước giờ đều chưa từng xảy ra.

Toàn thể đội viên nhất trí tán thành mệnh lệnh của hắn, đây là lần thứ nhất.

Cái này hiển nhiên đều thuộc về công với hắn vừa mới đổi khảo sát phương thức hành vi, La An bọn người sơ bộ bắt đầu tán thành hắn cái đội trưởng này, quả nhiên chỉ cần quyết sách lúc đổi một chút mạch suy nghĩ, đầy đủ tôn trọng đội viên ý kiến, liền có thể dần dần đem lòng người ngưng tụ, phụ thân trước kia dạy đều không sai.

Lần thứ nhất thu hoạch được đội viên toàn diện tán thành, Tiêu Hành lòng tin cũng đi lên, gật đầu trầm giọng nói: "Lư Đông nói không sai, bầy hổ số lượng nhiều lắm, muốn cái sách lược vẹn toàn. . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tây nhìn lại, nhìn thấy Giang Hạ đã có người mất mạng hổ khẩu, nhanh chóng suy tư một lát, đối Tiêu Cảnh ra lệnh: "Ta nếu là nhớ không lầm, chúng ta phụ cận chính là Viên Bách khảo sát tiểu đội, nhị ca ngươi đi tìm Viên Bách, để bọn hắn tiểu đội người cũng mau tới đây giúp một tay, những người còn lại theo ta lên, trước giúp Giang Hạ người cản một trận."

Lần này khảo sát tranh tài phạm vi chỉ hạn định tại phía bắc mười cây số, tất cả đội ngũ đều bị xác định chuyên môn khảo sát khu vực, Tiêu Hành vừa vặn biết, Viên Bách đội ngũ, ngay tại mình chi tiểu đội này sát vách.

"Tốt, ta hiện tại liền đi!"

Tiêu Cảnh là Tiêu Hành đường ca, tại cùng thế hệ Tiêu thị tử đệ trung hành hai, nghe được Tiêu Hành lập tức gật đầu, trực tiếp chạy phía đông đi.

"Dùng vải bố tắc lại lỗ tai, chuẩn bị kỹ càng cung tiễn, đi thôi!"

Tiêu Hành bên này cũng không dài dòng, hạ quyết tâm về sau, ra hiệu đám người dùng vải bố đem lỗ tai tắc lại, chuẩn bị kỹ càng trường cung, sau đó liền một ngựa đi đầu hướng phía Kim Ban Hổ bầy nhanh chóng lao đi, đám người cũng theo sát phía sau.

Kim Ban Hổ bầy khu vực, Giang Hạ trấn hai mươi ba người, giờ phút này đã có năm cái mệnh tang hổ khẩu, còn lại mười tám người cũng cơ bản đều mang tổn thương, nếu không phải có hai cái thực lực khá mạnh người, chính liều chết giúp những người khác ngăn cản, chỉ sợ bọn họ đã sớm toàn quân bị diệt rồi;

Mà trái lại Kim Ban Hổ bầy, bọn chúng ngay từ đầu tổng số là 32 đầu, hiện tại như thường vẫn là 32 đầu, chỉ bất quá có 8 đầu bị trọng thương thối lui đến hậu phương, nhưng cho dù thối lui đến hậu phương, bọn chúng cũng không có trực tiếp rút đi, mà là gắt gao bịt lại bầy hổ lỗ hổng, không cho Giang Hạ người phá vây đi.

Hưu

"Thanh Thanh, ngươi chạy trước, đừng lại quản chúng ta!"

"Bầy hổ nhiều lắm, còn như vậy đều phải chết ở chỗ này."

"Đi a! Đội trưởng, ngươi tranh thủ thời gian mang Thanh Thanh lao ra."

Hạ Hầu Thanh Thanh dùng trường kiếm bỗng nhiên vạch phá một đầu Kim Ban Hổ trán, nghe được phía sau tiếng kinh hô, nàng nắm chặt trường kiếm, quay đầu đối huynh trưởng Hạ Hầu Dũng khẽ kêu nói: "Muốn sống cùng một chỗ sống, muốn chết cùng chết, ta sẽ không vứt xuống chính các ngươi đi!"

"Không cần dài dòng, tất cả mọi người vây đến cùng một chỗ, Thanh Thanh, cùng ta cùng một chỗ hướng kia tám đầu trọng thương Kim Ban Hổ vị trí xông, chỉ cần xông mở bọn chúng, liền có thể phá vây đào tẩu!"

Giang Thủ Bình giờ phút này thanh âm cũng có chút bối rối, nhưng hắn dù sao cũng là đội trưởng, đi săn kinh nghiệm phong phú, nhìn ra Kim Ban Hổ bầy duy nhất sơ hở, lập tức thét ra lệnh Hạ Hầu Thanh Thanh cùng mình cùng một chỗ phá vây.

Hạ Hầu Thanh Thanh trên người thiên đoán thiết giáp đã bị hổ trảo xé mở hơn mười đạo, bên trong màu trắng áo lót đã bị máu tươi nhiễm đỏ, thương thế hiển nhiên không nhẹ, nàng tuy là nữ tính, niên kỷ chỉ có chừng hai mươi, nhưng tính cách lại dứt khoát, phát giác được áo lót có chút vướng bận, vào tay trực tiếp xé xuống, bắt được hai cái vải nhỏ đoàn vò cùng một chỗ nhét vào lỗ tai, sau đó khẽ cắn răng, cấp tốc cùng đội trưởng Giang Thủ Bình cùng một chỗ, hướng trọng thương kia vài đầu Kim Ban Hổ vị trí vọt tới..