Chương 870: Hạ Hầu Thanh Thanh

Chương 870: Hạ Hầu Thanh Thanh

Rống

Bầy hổ hiển nhiên nhìn ra tính toán của bọn hắn, lại ngửa đầu cùng kêu lên phát ra một đạo gầm thét, trong chốc lát tuyết Lâm Chấn động, bốn Chu sở có đại thụ ngoại tầng ngưng kết băng cứng, lại đều bị cái này tiếng rống giận dữ cho trực tiếp đánh rách tả tơi, mà theo chi tróc ra.

Hàn Thú đều là có độc môn sát chiêu, Kim Ban Hổ cũng không ngoại lệ.

Bọn chúng độc môn sát chiêu chính là tiếng rống.

Kim Ban Hổ tiếng rống, có thể cùng người màng nhĩ cùng kinh lạc huyết nhục cùng nhiều lần sinh ra cộng hưởng, khoảng cách gần vừa đủ tình huống dưới, ngay cả Quật Địa cảnh đều có thể đánh chết, chỉ có bắt đầu tái tạo màng da Quật Địa cảnh cực hạn, mới có thể ngăn cản một hai.

Nếu là một đối một tình huống dưới, Hạ Hầu Thanh Thanh dù là chỉ có Ngự Hàn sơ kỳ tu vi, cũng hoàn toàn không sợ, vấn đề giờ phút này nàng tao ngộ chính là bầy hổ, hơn ba mươi đầu Kim Ban Hổ giận dữ hét lên, dù là nàng đều hoảng hốt một lát, huống chi đội ngũ bên trong còn lại mười sáu người, đều chỉ là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi.

Kim Ban Hổ bầy đạo này giận dữ hét lên phát ra, Hạ Hầu Thanh Thanh cùng Giang Thủ Bình hai người mặc dù không bị đến bao lớn ảnh hưởng, thành công vọt tới kia vài đầu trọng thương Kim Ban Hổ bên người, nhưng bọn hắn còn lại phía sau mười sáu cái đội viên lại không được.

"Nhất Thanh, cẩn thận!"

Phốc phốc. . .

A

Hạ Hầu Dũng nhìn thấy hảo hữu Giang Nhất Thanh bị một đầu Kim Ban Hổ hổ trảo ôm lấy, lập tức kinh thanh gợi ý hắn một câu, sau đó liền không chút nghĩ ngợi rút đao, đối đầu kia Kim Ban Hổ móng phải bổ tới, ý đồ giải cứu hảo hữu.

Chỉ tiếc, kia Kim Ban Hổ quá nhanh nhẹn, Hạ Hầu Dũng vừa mới nâng đao liền bị nó phát hiện, nó cấp tốc buông xuống Giang Nhất Thanh, móng phải mãnh nhấc, trực tiếp cho Hạ Hầu Dũng bộ mặt một cái mãnh trảo.

Hạ Hầu Dũng cơ sở lực lượng chỉ có hơn bảy vạn cân, cùng đầu này Kim Ban Hổ vốn là không cách nào so sánh được, thêm nữa hốt hoảng ở giữa nâng đao ngăn cản, kết quả có thể nghĩ.

Kia hổ trảo xẹt qua khuôn mặt của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài mấy chục mét không nói, còn tiện thể lấy đem hắn mắt trái cho ngạnh sinh sinh mang ra ngoài.

Ánh mắt bị hổ trảo sống sờ sờ chụp ra, Hạ Hầu Dũng đau đớn khó nhịn, nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

"A Dũng!"

Giang Nhất Thanh nhìn thấy hảo hữu thảm trạng, con ngươi trong nháy mắt sung huyết, lập tức tiến lên đem Hạ Hầu Dũng bế lên, cấp tốc thối lui đến giữa đám người.

"Xong, phá vây không được!"

Mà cùng lúc đó, Giang Thủ Bình cùng Hạ Hầu Thanh Thanh hai cái Ngự Hàn Cấp, cũng đều từ bên ngoài trở ra trở về, nhìn Kim Ban Hổ bầy vẫn như cũ một mực đứng tại chỗ, hai người phá vây kế hoạch, hiển nhiên là thất bại.

"Bọn này nghiệt súc có đầu, tám đầu trọng thương Kim Ban Hổ một mực tại không ngừng biến hóa phương vị, không cho chúng ta tới gần, Thanh Thanh, ngươi tranh thủ thời gian. . ."

Ca

Giang Thủ Bình nhìn ra dưới mắt đã là tử cục, nghĩ khuyên Hạ Hầu Thanh Thanh đào tẩu, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Hầu Thanh Thanh tiếng rên rỉ cắt đứt.

Hạ Hầu Thanh Thanh giờ phút này vịn huynh trưởng Hạ Hầu Dũng, che lấy hắn máu me đầm đìa mắt trái, thần sắc đã bối rối tới cực điểm.

"Ca, ta sai rồi! Sớm biết ta liền không đến ngươi bên này, là Thanh Thanh hại ngươi, hại mọi người, ô ô ô ô. . ."

Đại khái là lần thứ nhất nhìn thấy huynh trưởng thảm như vậy hình, Hạ Hầu Thanh Thanh nói vài câu rất nhanh liền nước mắt rơi như mưa, trong tiếng khóc tràn đầy hối hận.

Hạ Hầu Dũng trời sinh tính lạc quan, dù là biết rõ hôm nay hẳn phải chết, cũng không muốn để muội muội áy náy, cắn răng nhịn đau mở miệng an ủi: "Không có việc gì, Thanh Thanh, chính là ném đi chỉ mắt trái mà thôi, ngươi nghe ta, đi theo đội trưởng đi trước, chờ về sau mạnh lên, giết nhiều mấy ổ Kim Ban Hổ, cho chúng ta báo thù là được!"

Nghe được ca ca nói như vậy, Hạ Hầu Thanh Thanh trong lòng tất nhiên là càng thêm khó chịu.

Nàng kỳ thật cũng không phải là Giang Thủ Bình chi này đi săn đội thành viên, chỉ là gần nhất tu vi có chút tiến bộ, nghe nói Bạch Tùng đại doanh bên này đi săn đội, bị Đại Hạ người khi dễ, nàng liền xung phong nhận việc tới.

Giang Thủ Bình cái này đi săn đội chỉ là trung cấp tiểu đội, tại chỗ mình quen thuộc đi săn, chỉ cần đem khống tốt khoảng cách, thận trọng lựa chọn săn giết mục tiêu, ấn nói không có nguy hiểm gì.

Hôm nay trận này ngoài ý muốn, chính là nàng làm ra.

Vừa mới cũng là bởi vì nàng nhiều lần đề nghị, nói Đại Hạ đi săn đội đã hướng Giang Hạ khu vực đến, vậy bọn hắn cũng hẳn là đi Đại Hạ bên kia còn lấy nhan sắc.

Giang Thủ Bình vốn là cự tuyệt, nhưng không chịu được Hạ Hầu Thanh Thanh năn nỉ, nghĩ đến Giang Hạ gần đây xu hướng suy tàn quá thịnh, cuối cùng vẫn là đồng ý.

Ai nghĩ đến, bọn hắn mới đi về phía đông không đến hai cây số, liền ngoài ý muốn đụng phải bọn này Kim Ban Hổ, kết quả náo thành như bây giờ.

"Thanh Thanh, mau cùng lấy đội trưởng đi, không muốn tại cái này lãng phí thời gian, ngươi so với chúng ta những người này có giá trị nhiều!"

Gặp muội muội còn tại khóc, Hạ Hầu Dũng cố nén mắt trái kịch liệt đau nhức, trực tiếp gầm thét lên, sau đó liền ngẩng đầu đối Giang Thủ Bình hô: "Đội trưởng, ngươi mang theo Thanh Thanh đi, ta mang những người khác ngăn chặn bầy hổ. . ."

Hắn cũng không đợi Giang Thủ Bình đáp lại, trực tiếp ngửa đầu đối một đám đội viên tiếp tục hô lớn nói: "Các huynh đệ, chết sống có số, đã ra đi săn, liền chắc chắn sẽ có một ngày như vậy, đã muốn chết vậy liền gia môn điểm, cho ta Giang Hạ chừa chút hỏa chủng, để đội trưởng mang theo Thanh Thanh trở về!"

Mười lăm cái đội viên nghe nói như thế, thân thể cũng hơi chấn động.

Vừa mới bị Hạ Hầu Dũng liều mình cứu Giang Nhất Thanh, càng là gật đầu cao giọng phụ họa nói: "Phó đội trưởng nói không sai, đội trưởng là Ngự Hàn Cấp, Thanh Thanh tư chất so chúng ta đều tốt hơn, đánh bạc cái mạng này cũng muốn bảo đảm hai người bọn họ rời đi."

Tốt

"Dù sao đều là chết, có thể bảo đảm một cái là một cái."

"Chúng ta nghe phó đội trưởng."

. . .

"Các huynh đệ cùng ta xông, cho đội trưởng cùng Thanh Thanh mở con đường ra!"

Nghe được các đội viên một cái tiếp theo một cái gầm thét, đội trưởng Giang Thủ Bình lập tức cũng đỏ cả vành mắt, hắn vừa nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị quát lớn đám người, lại không nghĩ Hạ Hầu Dũng trước một bước mở miệng, giơ đại đao liền mang đám người xông tới.

Mười lăm tên đội viên vô luận trên thân mang không mang tổn thương, cũng giống như như điên cùng sau lưng Hạ Hầu Dũng, chủ động hướng phía Kim Ban Hổ bầy liền xông ra ngoài.

"Ca, không muốn!"

Hạ Hầu Thanh Thanh nhìn thấy huynh trưởng cử động, lập tức lên tiếng kinh hô, lập tức theo bản năng cũng liền xông ra ngoài, chỉ là nàng mới bước ra bước chân, liền bị bên cạnh Giang Thủ Bình cho kéo lại.

"Thanh Thanh, bình tĩnh một chút, đừng cho mọi người hi sinh vô ích!"

Giang Thủ Bình là Giang thị đời thứ tư tử đệ, năm nay hơn bốn mươi tuổi, có vài chục năm đi săn kinh nghiệm, dẫn đội cũng có bảy tám năm, cũng không phải là lần thứ nhất kinh lịch trường hợp như vậy, nhìn thấy Hạ Hầu Dũng cùng một đám đội viên cử động, cứ việc tim như bị đao cắt, nhưng hắn vẫn là làm ra chính xác lựa chọn.

Chính hắn ngược lại không quan trọng, nhưng Hạ Hầu Thanh Thanh tư chất, đối Giang Hạ trấn rất trọng yếu, xác thực không thể để cho nàng cứ như vậy chết ở chỗ này.

"Theo ta đi!"

Hạ Hầu Dũng mười sáu người liều mạng hiệu quả, xác thực rất mạnh, lại thật đem Kim Ban Hổ bầy cho giải khai một cái lỗ hổng nhỏ.

Giang Thủ Bình thấy thế lập tức kéo lên Hạ Hầu Thanh Thanh, ý đồ từ miệng tử đào tẩu.

Rống

Cứ việc hai người động tác rất nhanh, nhưng mắt thấy liền muốn từ miệng tử lao ra thời khắc, Kim Ban Hổ bầy lại lần nữa lập lại chiêu cũ, giận dữ hét lên.

Giang Thủ Bình cùng Hạ Hầu Thanh Thanh hai người lập tức một trận hoa mắt, bước chân trong lúc nhất thời lại chậm mấy lần, sau đó một đầu hình thể tráng kiện Kim Ban Hổ, bỗng nhiên từ bầy hổ hậu phương đột nhiên đánh tới, sắc bén kim sắc hổ trảo, thình lình nhắm ngay Hạ Hầu Thanh Thanh đầu lâu.

Xoẹt

Kim Ban Hổ cũng không quang tiếng rống cái này một hạng tuyệt chiêu, nó cặp kia tựa như quạt hương bồ kim sắc lợi trảo, cũng là cực kỳ lợi hại sát chiêu.

Lợi trảo hoành không chộp tới, ngạnh sinh sinh ở dưới bóng đêm vạch ra ba đạo kim quang, chỉ dựa vào xé rách không khí lúc phát ra chói tai duệ minh liền có thể đoán được, cái này lợi trảo uy lực khủng bố đến mức nào.

"Thanh Thanh, cẩn thận!"

Ngay tại lợi trảo sắp bắt được đầu lâu, Hạ Hầu Thanh Thanh trên mặt lộ ra một vòng hoảng sợ thời khắc, huynh trưởng Hạ Hầu Dũng đem hết toàn lực, ngăn tại nàng trước mặt.

Ca

Hạ Hầu Thanh Thanh đối trước mắt một màn này, kỳ thật cũng không lạ lẫm.

Phụ thân Hạ Hầu Lâm thời điểm chết, nàng mới năm tuổi nhiều, lúc đó huynh trưởng Hạ Hầu Dũng đã mười ba tuổi, từ nhỏ đến lớn mặc kệ làm gì, huynh trưởng Hạ Hầu Dũng mãi mãi cũng là như thế này trước tiên ngăn tại trước mặt nàng.

Nhưng những tình huống kia, làm sao có thể cùng trước mắt so?

Kim Ban Hổ một trảo này, ngay cả nàng đều không dám ngạnh kháng, lấy Hạ Hầu Dũng hơn bảy vạn cân thực lực, chỉ cần bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Hầu Thanh Thanh trong mắt tràn đầy khủng hoảng, nàng điên cuồng đưa tay ý đồ đem Hạ Hầu Dũng kéo trở về, nhưng hết thảy phát sinh quá nhanh, nàng căn bản là không còn kịp rồi.

"Không muốn. . .".