Chương 871: Biến đổi bất ngờ

Chương 871: Biến đổi bất ngờ

Sưu

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một chi ngân sắc mũi tên sắt bỗng nhiên từ phía đông tuyết trong rừng chạy nhanh đến, trực tiếp bắn vào đầu kia ngay tại vung trảo Kim Ban Hổ mắt trái.

Rống

Thổi phù một tiếng, kia mũi tên sắt uy lực cực mạnh, hơn bảy mươi centimet tiễn thân có hơn phân nửa đều cắm đi vào, kia Kim Ban Hổ mắt trái lập tức huyết tương bắn ra, bị đau sau khi gầm lên giận dữ, ngay cả móng vuốt đều trực tiếp cho thu về.

"Phân tán ra, bắn trước tiễn cứu người!"

"Giang Hạ các huynh đệ, tranh thủ thời gian hướng chúng ta bên này chạy, nhanh!"

Hạ Hầu Thanh Thanh gặp ca ca được cứu, giờ phút này khắp khuôn mặt là kinh hỉ, nghe được phía đông truyền đến thanh âm, lập tức mang theo ca ca Hạ Hầu Dũng, đi theo Giang Thủ Bình cùng một chỗ nhắm hướng đông bên cạnh chạy tới.

Đương nhiên không chỉ ba người bọn họ, Giang Nhất Thanh cùng còn lại mười bốn người đội viên, cũng đều trước tiên hướng phía phía đông bên kia chạy trốn đi qua.

Sưu sưu sưu sưu. . .

Vô số mũi tên sắt từ bốn phương tám hướng chạy nhanh đến, mặc dù không giống chi thứ nhất như thế có thể tinh chuẩn trúng đích con ngươi, nhưng cũng cho Kim Ban Hổ bầy tạo thành không nhỏ phiền phức, trong lúc nhất thời thật đúng là đem Giang Hạ mười tám người cho giải cứu ra.

"Kim giáp, là Đại Hạ đi săn đội!"

"Được cứu."

"Không đúng, người hơi ít, chỉ có mười lăm cái."

"Chỉ có một cái Ngự Hàn Cấp, không đúng, một cái đều không có."

. . .

Giang Thủ Bình mang theo đám người chạy trốn tới phía đông, lập tức liền thấy rõ ràng, mười lăm cái người khoác kim giáp cầm trong tay cường cung người, chính phân tán tại năm sáu cây đại thụ bên trên đối Kim Ban Hổ bầy điên cuồng bắn nhanh.

Tình thế có chút khẩn cấp, hắn cũng chưa kịp nhìn kỹ, chỉ hơi quan sát mọi người một cái tu vi, phát hiện mười lăm người tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn, không có một cái nào Ngự Hàn Cấp, biểu lộ trong nháy mắt khó coi rất nhiều.

"Giang Hạ trấn Bạch Tùng đại doanh đi săn đội đội trưởng Giang Thủ Bình, bái tạ Đại Hạ chư vị xuất thủ cứu giúp, bất quá cái này Kim Ban Hổ bầy số lượng hơi nhiều, chúng ta vẫn là trước trốn đi!"

"Đại Hạ Tiêu Hành, đã trốn không thoát, Giang đội trưởng, liên thủ ngăn trở bọn này nghiệt súc, ta đã phái đội viên đi triệu tập những người khác, viện thủ lập tức liền có thể tới, chỉ cần ngăn cản một lát là được!"

Giang Thủ Bình nghe được Tiêu Hành, quay đầu mới phát hiện, Kim Ban Hổ quần cư nhưng đã cúi đầu lao đến, mà lại lần này không riêng đem bọn hắn vây quanh, liên đới lấy thế mà đem Đại Hạ mười lăm người cũng đều vây lại.

Bất quá hắn lần này biểu lộ, liền không có vừa mới khó coi như vậy, dù sao Tiêu Hành nói đã đi thông tri những người khác đến đây.

"Nhất Thanh, ngươi ở giữa chiếu cố thương binh, Thanh Thanh cùng cái khác có thể động người, cùng ta cùng tiến lên, phối hợp Đại Hạ các huynh đệ ngăn trở bọn này nghiệt súc!"

Giang Thủ Bình phản ứng cấp tốc, lập tức cho đội viên hạ lệnh, sau đó mang theo Hạ Hầu Thanh Thanh cùng còn lại không bị tổn thương người, ngăn cản không ngừng công tới Kim Ban Hổ.

"Tiễn đều bắn xong, đều tập trung vào cùng một chỗ, ngăn trở là được!"

Tiêu Hành bọn người bắn tên chính là vì để Giang Thủ Bình bọn người phá vòng vây, cho nên cơ hồ là một hơi đem ống tên trực tiếp cho thanh không, gặp Kim Ban Hổ đã đem bọn hắn tất cả đều bao vây lại, mà nên bên trong còn có vài đầu bắt đầu lên cây truy kích bọn hắn, hắn lập tức hạ lệnh tất cả mọi người nhảy đi xuống tập trung đến cùng một chỗ.

Mười lăm người nhao nhao nhảy xuống đại thụ, cùng Giang Thủ Bình chờ Giang Hạ cả đám đứng ở một chỗ, liên thủ cùng Kim Ban Hổ bầy triền đấu.

Người càng nhiều, Giang Thủ Bình đám người áp lực trong nháy mắt liền nhỏ đi rất nhiều.

Hạ Hầu Thanh Thanh thì càng không cần nói, nàng cơ sở lực lượng đã có mười một vạn cân, đơn thể thực lực vốn cũng không yếu tại những này Kim Ban Hổ, giờ phút này áp lực chợt giảm rất nhiều, nắm lấy thời cơ còn có thể làm bị thương những cái kia Kim Ban Hổ.

Nghĩ đến huynh trưởng Hạ Hầu Dũng mắt trái bị những nghiệt súc này cho lộng mù, Hạ Hầu Thanh Thanh trong mắt tràn đầy hận ý, nhìn thấy một đầu mắt phải bị bắn mù Kim Ban Hổ lại vẫn không biết sống chết dựa vào đến, nắm lấy thời cơ, trường kiếm đột nhiên xoay chuyển, một kiếm liền thuận đầu kia Kim Ban Hổ mắt trái thọc đi vào.

Phốc phốc!

Xoẹt

Nàng trường kiếm là thuận lợi đâm thấu đầu kia Kim Ban Hổ mắt trái, nửa cái lưỡi kiếm đều thọc đi vào, nhưng cùng lúc đó bên kia Kim Ban Hổ lợi trảo, cũng đối với khuôn mặt của nàng vẽ tới.

Nàng kinh nghiệm đối địch rõ ràng không phải rất nhiều, trước tiên lại không phải buông tay, mà là ý đồ đem mình cắm vào Kim Ban Hổ mắt trái trường kiếm cho thu hồi lại.

Liều mạng tranh đấu, quý ở thời cơ lựa chọn.

Nàng lần này sơ sẩy, cơ bản cũng là sai lầm trí mạng.

Nhìn thấy Kim Ban Hổ lợi trảo cách mình bộ mặt chỉ còn nửa mét, Hạ Hầu Thanh Thanh trên mặt lập tức tràn đầy hoảng sợ, nàng dù sao mới chừng hai mươi, vân anh chưa gả, lần này nếu như bị bắt được, chết ngược lại không đến nỗi, nhưng hủy dung là khẳng định.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kia Kim Ban Hổ lợi trảo, cuối cùng vẫn cũng không thuận lợi đập tới khuôn mặt của nàng.

Nguyên lai là Đại Hạ cả người khoác kim giáp người, từ cánh trực tiếp đem đầu kia Kim Ban Hổ đem phá ra.

"Cô nương, cẩn thận một chút!"

"Đa tạ Tiêu đội trưởng!"

Nghe được thanh âm, Hạ Hầu Thanh Thanh lập tức liền phân biệt ra được, người này chính là vừa mới cùng Giang Thủ Bình đối thoại Tiêu Hành, vội vàng chắp tay nói tạ, bất quá khi Tiêu Hành nghiêng đầu lại, nàng thấy rõ Tiêu Hành tướng mạo, lập tức liền sửng sốt một chút.

Còn trẻ như vậy!

Vừa mới nghe được Tiêu Hành cùng Giang Thủ Bình đối thoại lúc, nàng còn tưởng rằng Tiêu Hành niên kỷ cùng Giang Thủ Bình không sai biệt lắm, cũng hẳn là Đại Hạ đi săn đội đội trưởng, cho nên mới lấy đội trưởng tương xứng, nhưng Tiêu Hành gương mặt kia rõ ràng cũng chỉ có chừng hai mươi, rõ ràng cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm.

"Cái này Tiêu Hành, cũng hẳn là Đại Hạ thiên tài một loại nhân vật!"

Hạ Hầu Thanh Thanh đối với mình tư chất là rất rõ ràng, nàng mặc dù còn không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nhưng cơ sở lực lượng đã có mười một vạn cân, là thỏa thỏa thượng đẳng chiến thể tư chất, đây cũng là vì sao vừa mới huynh trưởng Hạ Hầu Dũng cùng những người khác liều chết cũng muốn bảo đảm nàng nguyên nhân.

Tiêu Hành vừa mới kia một chút đụng bay Kim Ban Hổ cho thấy thực lực, tuyệt đối tại chín vạn cân phía trên, kết hợp đối phương tuổi tác cùng cũng không đột phá đến Ngự Hàn Cấp tình huống, Hạ Hầu Thanh Thanh trong lòng tự nhiên là sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy.

Bất quá lúc này cũng không phải nàng hiếu kì thời điểm, đám người cứ việc đều tại tích cực chống cự, nhưng Kim Ban Hổ vòng vây đã càng co càng nhỏ lại.

"Tiêu huynh, viện thủ làm sao còn không có. . ."

Sưu

Giang Thủ Bình dưới tình thế cấp bách, nhịn không được hướng Tiêu Hành mở miệng hỏi thăm viện thủ làm sao còn chưa tới, bất quá hắn lời còn chưa nói hết, liền bị nơi xa bay tới một chi ngân sắc mũi tên sắt cắt đứt.

Kia ngân sắc mũi tên sắt cũng vô cùng có chuẩn bị, vừa vặn bắn vào một đầu Kim Ban Hổ hầu bộ vị trí, kia Kim Ban Hổ hầu bộ bị bắn thủng, lập tức muốn gầm thét, chỉ có thể nó ngửa đầu về sau, thế mà đánh cái lảo đảo, phát ra rống lên một tiếng rất rất nhỏ.

"Kém chút hồ đồ rồi, Kim Ban Hổ nhược điểm chính là hầu bộ, chư vị, chỉ cần có thể làm bị thương nó hầu bộ, nó hung tính liền thiếu đi một nửa!"

Kim Ban Hổ xem như Giang Hạ khu săn thú bên trong thường thấy nhất một loại Hàn Thú, cho nên đối với hắn nhược điểm, Giang Thủ Bình cũng là rất rõ ràng, nhưng vừa vặn bị bầy hổ vây công làm cho hắn tâm thần đại loạn, trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được nhắc nhở đám người.

Giờ phút này nhớ lại, hắn tự nhiên vội vàng cao giọng mở miệng nhắc nhở những người còn lại.

"Tiêu Hành, ta cho các ngươi mở đường, ngươi dẫn người tiếp tục hướng ta bên này chạy!"

Viện quân đến!

Lại có hơn hai mươi cái người khoác kim giáp Đại Hạ người đến đây, cầm đầu người kia dáng người khôi ngô, niên kỷ cùng Tiêu Hành tương tự, chính là dẫn đội tại hắn khu vực phụ cận khảo sát Viên Bách.

Tiêu Hành chân chính dựa vào chính mình tại Hạ Thành thanh danh vang dội, nhưng thật ra là Đại Hạ hai năm tổ chức trận kia Hội Võ, hắn xông vào Phạt Mộc cảnh phân tổ Top 100, đứng hàng thứ mười tám tên.

Mà Viên Bách một năm kia cũng tiến vào Top 100, thứ tự là thứ chín, còn cao hơn hắn.

Bây giờ quay đầu nhìn, hàng năm Hội Võ tranh tài, kỳ thật chính là một trận tư chất kiểm trắc, bao năm qua Top 100 cùng thập cường, đến đằng sau rất nhanh liền có thể tại trong doanh địa kiếm ra thành tựu tới.

Viên Bách niên kỷ so Tiêu Hành lớn hơn một tuổi, hiện tại đồng dạng cũng là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, nhưng hắn cơ sở lực lượng đã có chín vạn chín ngàn cân, nghe nói vẫn luôn tại nếm thử xung kích thượng đẳng chiến thể, cho nên mới cố ý không đột phá.

Viên Bách chờ hai mươi người cùng vừa mới Tiêu Hành làm ra đồng dạng cử động, dùng cung tiễn lần nữa đem Kim Ban Hổ bầy vòng vây kéo ra một cái vết nứt, sau đó Tiêu Hành cùng Giang Thủ Bình bọn người, lại lần nữa từ cái kia vết nứt trốn thoát, cùng Viên Bách chờ hơn hai mươi người tụ hợp đến cùng một chỗ..