Chương 872: Trở về từ cõi chết

Chương 872: Trở về từ cõi chết

"Còn dám đuổi tới?"

Theo Viên Bách dẫn người đến, phe mình tổng số người đã có hơn năm mươi, Kim Ban Hổ bầy triền đấu lâu như vậy, cũng tổn thất không nhỏ, hiện tại chỉ còn lại hai mươi bảy đầu, ấn nói cũng không nên lại tiếp tục đuổi.

Nhưng bọn này Kim Ban Hổ, thế mà còn là không buông tha đuổi đi theo.

Nhìn thấy Kim Ban Hổ bầy không giống bình thường hành vi, Tiêu Hành lập tức lông mày ngưng tụ.

"Không thích hợp a, bọn này Kim Ban Hổ uống lộn thuốc?"

"Mau trốn, ta cảm giác có chút không đúng!"

Tiêu Hành nhận lấy Viên Bách, trực tiếp mở miệng ra hiệu đám người mau trốn.

Bọn hắn đã chạy ra vòng vây, chỉ cần tiếp tục hướng đông trốn, gặp được khác khảo sát tiểu đội, nhân số càng ngày càng nhiều, bầy hổ tự nhiên là không có uy hiếp.

Thậm chí nếu là có thể đụng vào doanh địa cao cấp đi săn đội, vậy cái này bầy Kim Ban Hổ liền căn bản không tính là vấn đề gì.

"Mau trốn, bị thương đi trước, chúng ta bọc hậu!"

Viên Bách tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, lập tức liền làm ra bố trí.

Tiêu Hành bọn người vừa mới cùng Kim Ban Hổ bầy đấu thật lâu, trên người có tổn thương, bọn hắn tiểu đội mới đến, đều là toàn thịnh trạng thái, tự nhiên thích hợp bọc hậu.

Năm mươi mấy người cấp tốc liền phân tốt trận hình, bước nhanh hướng phía phía đông đào tẩu.

Rống

Chỉ tiếc, bọn hắn mới hướng đông chạy trốn không đến hơn trăm mét.

Phía trước tuyết rừng, liền bỗng nhiên vang lên một đạo trầm thấp hổ khiếu.

Nương theo cái này âm thanh hổ khiếu vang lên, ngay tại phi nhanh đào tẩu hơn năm mươi người, con ngươi lập tức đều hiện lên một tia đục ngầu, một chút bị thương thậm chí trực tiếp liền phun ra máu tươi, màng da bên trên vết thương cũng khuếch tán một vòng lớn.

"Đây là cái gì. . ."

"Mau nhìn phía trước!"

"Dừng lại, đừng lại chạy!"

"Là cao cấp Kim Ban Hổ, xong!"

"Nơi này có thể đụng tới cao cấp Hàn Thú?"

. . .

Trước tiên khôi phục thanh minh Giang Thủ Bình, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy tuyệt vọng, nghe được đám người hoang mang, hắn lập tức trầm thấp mở miệng giải thích một câu.

Phảng phất là để ấn chứng hắn, La An cuối cùng kia âm thanh hỏi lại qua đi, tất cả mọi người đưa mắt hướng phía trước phía đông nhìn lại, biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Phía trước năm sáu mươi mét xa trên một cây đại thụ, có đầu thân dài hơn một mét, toàn thân hiện ra kim quang hổ dữ, chính trừng lớn lấy một đôi xích hồng con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

"Cao cấp Kim Ban Hổ, lực lượng ít nhất tại mười lăm tông trở lên!"

Cao cấp Kim Ban Hổ xuất hiện một khắc này, không riêng Giang Thủ Bình biểu lộ trở nên tuyệt vọng, Tiêu Hành cùng Viên Bách, bao quát mỗi người bọn họ suất lĩnh Đại Hạ những người còn lại, cũng đều không sai biệt lắm.

Thực lực bọn hắn cố nhiên không tồi, còn không tự đại đến cho là mình có thể đối phó một đầu lực lượng thấp nhất có 15 tông cao cấp Kim Ban Hổ.

"Bá Thượng trấn đi săn chí không phải nói, bốn mươi cây số trong vòng cơ bản không có gì cao cấp Hàn Thú a? Làm sao lại toát ra một đầu cao cấp Kim Ban Hổ."

"Đoạn thời gian trước tới trên trăm chi cao cấp tiểu đội, tổng cộng liền săn giết bảy con cao cấp Hàn Thú, chúng ta vận khí này cũng quá củ chuối đi điểm."

"Lần này khẳng định mất mạng, nếu không chia ra trốn đi!"

"Chỉ có thể dạng này, chia ra trốn nói không chừng còn có thể sống mấy cái."

... . . .

"Tất cả im miệng cho ta!"

Viên Bách tại trong đội ngũ uy tín, hiển nhiên so Tiêu Hành cao hơn rất nhiều.

Nghe được phía sau đám người nghị luận ầm ĩ, thậm chí cũng bắt đầu nghĩ kế, hắn lập tức quay đầu giận dữ mắng mỏ đám người ngậm miệng, lập tức lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Hành, sắc mặt âm trầm tiếp tục nói: "Tiêu Hành, không thể phân tán, Kim Ban Hổ vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, phân tán sẽ chỉ chết càng nhanh, ta mới vừa tới trước đó đã phái người đi thông tri Quý Hồng, đỉnh một hồi, nói không chừng có đường sống!"

Từ Tiêu Cảnh trong miệng biết được có hơn ba mươi đầu trung cấp Kim Ban Hổ, Viên Bách đương nhiên sẽ không lung tung liền mang theo đội viên tới, hắn phụ cận cũng có một chi khảo sát đội, đội trưởng là Quý Hồng, trước khi hắn tới cũng phái ra một đội viên đi tìm hắn cầu viện.

"Quý Hồng, tốt, vậy chúng ta liên thủ chống đỡ một hồi!"

Nghe được Quý Hồng danh tự, Tiêu Hành thần sắc khẽ rung lên, lập tức gật đầu, lập tức quay đầu đối bên cạnh Giang Thủ Bình nói: "Giang đội trưởng, chỉ có thể gượng chống một hồi, chống đến viện thủ tới nói không chừng có thể sống!"

Giang Thủ Bình giờ phút này đã trong lòng đại loạn, nghe được Tiêu Hành, hắn cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Rống

Đám người thương nghị ở giữa, đầu kia cao cấp Kim Ban Hổ đã dựa vào là càng ngày càng gần, đợi cách đám người chỉ còn cuối cùng hai ba mươi mét thời khắc, lại lần nữa phát ra gầm lên giận dữ.

Hổ khiếu tuyết rừng, quanh mình đại thụ lập tức run rẩy không ngừng, diện tích tuyết cũng bị giương hướng chung quanh lui tán, đám người lại lần nữa tâm thần đại loạn, chớ nói chống cự, bọn hắn chính là ngay cả nắm chặt binh khí trong tay, đều có chút khó khăn.

"Này làm sao đỉnh, xong!"

Tiêu Hành biểu lộ trong nháy mắt âm trầm không thôi, cao cấp Kim Ban Hổ thực lực, hiển nhiên viễn siêu tưởng tượng của hắn, đây vẫn chỉ là tiếng rống, Kim Ban Hổ thật xuất thủ đối bọn hắn nhào tới, lấy bọn hắn thực lực, chỉ sợ một lát đều chịu không được.

Đầu kia cao cấp Kim Ban Hổ, gầm thét lúc bắp thịt cả người bỗng nhiên bành trướng, thân dài từ một mét cấp tốc tăng trưởng đến hơn ba mươi mét, tráng kiện tứ chi phảng phất bốn cái kình thiên trụ lớn, thân thể lớn như vậy thấp nằm sấp phát ra gào thét, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, dài nhọn sâm bạch răng nanh có chút run rẩy, nghiễm nhiên một giây sau liền muốn hướng phía bọn hắn nhào tới.

"Cao cấp Kim Ban Hổ, lấy trên thân da lông kim ban nhiều ít mà phân mạnh yếu, đầu này trên người da lông cơ hồ đều nhanh hoàn toàn biến thành kim sắc, thực lực chỉ sợ. . ."

Giang Thủ Bình thanh âm tuyệt vọng lại lần nữa vang lên, chỉ bất quá lần này, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị đầu kia cao cấp Kim Ban Hổ cử động.

Chuẩn xác mà nói, là toàn bộ bầy hổ cử động, cắt đứt.

Kia thân dài hơn ba mươi mét cao cấp Kim Ban Hổ, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm bỗng nhiên trừng lớn, nguyên bản kích động săn mồi động tác im bặt mà dừng về sau, lại bỗng nhiên quay đầu hướng phía cánh bắc phương hướng nhìn sang.

Không chỉ nó, còn lại hơn hai mươi đầu Kim Ban Hổ, cũng cùng nó làm ra đồng dạng cử động, bọn chúng tựa như đều phát giác được phương bắc có đồ vật gì, trong ánh mắt đột nhiên dâng lên vô cùng nồng đậm tham lam cùng khát vọng.

"Có lửa, phía bắc có lửa."

"Đó là cái gì?"

"Là lửa, cái này bầy hổ giống như bị lửa hấp dẫn?"

"Hẳn không phải là lửa hấp dẫn a? Lửa bên kia có phải hay không có cái gì?"

... . . .

Giang Thủ Bình, Hạ Hầu Thanh Thanh chờ Giang Hạ cả đám, cấp tốc liền phát hiện phía bắc hơn trăm mét có hơn hỏa nguyên, nhao nhao phát ra khẽ gọi, thần sắc đã vui vừa sợ.

Phát hiện hỏa nguyên, đương nhiên không chỉ có bọn hắn, Tiêu Hành, Viên Bách, La An chờ Đại Hạ cả đám cũng đã sớm phát hiện, bất quá bọn hắn tựa hồ rất rõ ràng kia hỏa nguyên là cái gì, trong mắt chỉ có kinh hỉ.

Rống

"Tất tất tất tất tất tất..."

Đầu kia cao cấp Kim Ban Hổ phát ra một tiếng gầm nhẹ, trực tiếp hóa thành một đạo kim phong cấp tốc hướng phía hỏa nguyên chỗ nhào tới, còn lại hơn hai mươi đầu Kim Ban Hổ cấp tốc đi theo sau lưng nó, cũng hướng phía nam phi nhanh lao đi.

Phía đông liên tiếp dồn dập cốt tiêu âm thanh, cơ hồ là cùng Kim Ban Hổ gầm nhẹ đồng thời phát ra, nghe được tiếng còi, Viên Bách trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng.

"Là Quý Hồng kia đoàn người đến rồi!"

"Khẳng định là bọn hắn, không muốn lãng phí thời gian, chạy mau!"

Tiêu Hành phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, trước kinh thanh mở miệng nhắc nhở đám người, sau đó mình trước dẫn đầu hướng phía phía đông phi nhanh đào tẩu, những người còn lại vội vàng theo sát phía sau.

Thật vất vả trở về từ cõi chết, đám người nào dám lãng phí thời gian, một hơi hướng đông chạy trong vòng ba bốn dặm địa, thẳng đến nhìn không thấy ánh lửa mới dám dừng lại.

"Cao cấp Kim Ban Hổ, hai người các ngươi lá gan thật là đủ lớn!"

Hơn năm mươi người vừa mới dự định dưới tàng cây nghỉ khẩu khí, phía đông liền xa xa chạy tới một đội người, người cầm đầu kia hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, dáng người khôi ngô, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngạo sắc, đi đến không ngừng thở dốc đám người trước người, đối Tiêu Hành cùng Viên Bách hai người đùa giỡn một câu.

Viên Bách một đội người cười khổ không ngừng, quay đầu nhìn về phía Tiêu Hành, Tiêu Hành La An đám người biểu lộ cũng kém không nhiều, ánh mắt chuyển hướng Giang Hạ cả đám..