Chương 873: Kinh hãi

Chương 873: Kinh hãi

Giang Thủ Bình giờ phút này đang chìm ngâm ở trở về từ cõi chết cuồng hỉ bên trong, thấy mọi người ánh mắt đều nhìn về mình, lập tức đi đến Tiêu Hành trước mặt, mặt mũi tràn đầy cảm kích chắp tay mở miệng nói: "Tiêu huynh. . ."

Chỉ gọi ra một tiếng Tiêu huynh, Giang Thủ Bình lập tức biểu lộ liền cứng đờ, ngay sau đó hắn ý thức được cái gì, cẩn thận hướng phía Viên Bách cùng cùng vừa mới xuất hiện Quý Hồng nhìn lại, biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, lập tức lại từng cái nhìn về phía Đại Hạ còn lại người khoác kim giáp người, con ngươi lập tức rung động không thôi.

"Sao lại thế. . . Còn trẻ như vậy!"

Nguyên lai vừa mới tình huống quá nguy cấp, lại thêm Đại Hạ một đám người tất cả đều người khoác kim giáp, trên đầu còn mang theo nón trụ, cho nên Giang Thủ Bình từ đầu tới đuôi căn bản liền không thấy rõ Tiêu Hành Viên Bách đám người tướng mạo.

Giờ phút này nguy cơ giải trừ, tâm hắn thái trầm tĩnh lại nhìn kỹ mới phát hiện, Tiêu Hành, Viên Bách, cùng vừa mới xuất hiện Quý Hồng ba người, niên kỷ lại đều chỉ có hai mươi tuổi, tướng mạo lớn nhất Quý Hồng, nhìn xem nhiều nhất liền hai bốn hai lăm.

Quang chỉ là ba người thì cũng thôi đi, mấu chốt ba người đằng sau đi theo những người còn lại niên kỷ thế mà nhìn xem càng nhỏ hơn, tỉ như La An, Lưu Bằng, Lư Đông bọn người, nhìn xem rõ ràng đều chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, rõ ràng chính là một bang choai choai tiểu tử mà thôi.

Giang Thủ Bình năm nay đều đã bốn mươi ba tuổi, lấy tuổi của hắn, sinh ra trước mắt đám này người trẻ tuổi cũng dư xài, vừa mới đánh nhau quá trình bên trong không thấy rõ Tiêu Hành tướng mạo, hô Tiêu huynh không quan trọng, giờ phút này thấy rõ Tiêu Hành niên kỷ, cái này Tiêu huynh hai chữ, hắn tất nhiên là không cách nào lại kêu ra miệng.

Cũng không riêng hắn, Giang Hạ đám người giờ phút này đều phát hiện, Tiêu Hành bọn người hình dạng tuổi trẻ quá phận, trên mặt cơ bản đều mang kinh sợ.

"Giang đội trưởng, gọi ta Tiêu Hành là được!"

Tiêu Hành nhìn ra hắn hoang mang, lập tức trên mặt ý cười mở miệng.

Nhìn ra Giang Hạ cả đám thần sắc biến hóa cũng không chỉ Tiêu Hành, Viên Bách cùng Quý Hồng cùng với khác người đều phát hiện, bọn hắn tự nhiên rõ ràng nguyên nhân, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra chút ngạo sắc.

"Tiêu Hành. . . Tiểu huynh đệ, còn có chư vị Đại Hạ. . . Tài tuấn, tối nay ân cứu mạng đa tạ, Giang mỗ ngày sau. . . Tất có hậu báo!"

Giang Thủ Bình giờ phút này có chút nghẹn lời, rõ ràng đã có chút nói không ra lời.

Đại Hạ hết thảy năm mươi chín người, hắn nhìn rõ ràng, lớn tuổi nhất thế mà chính là trước mắt Quý Hồng, những người còn lại cơ bản đều tại chừng hai mươi, bộ phận thậm chí chỉ có mười sáu mười bảy tuổi.

Mấu chốt là, những người này tu vi!

"Giang đội trưởng khách khí, bằng hữu có chỗ khó sao có thể bỏ mặc, hai chúng ta trấn hiện tại thân như một nhà, xách báo đáp cũng quá khách khí, sau này như tại tuyết rừng đụng vào ta Đại Hạ người gặp được khó xử, các ngươi cũng làm viện thủ là đủ."

Tiêu Hành là lần này trợ giúp Giang Hạ người đề xuất, dưới mắt tự nhiên từ hắn vừa đi vừa về ứng Giang Thủ Bình, một phen vừa vặn nói xuống, Giang Thủ Bình đám người trên mặt cảm kích lập tức lại dày đặc mấy phần.

"Xin hỏi hai vị này tài tuấn là. . ."

"Đại Hạ Viên Bách, gặp qua Giang đội trưởng."

"Đại Hạ Quý Hồng!"

Giang Thủ Bình cúi đầu suy tư một lát, ngữ khí mang theo suy đoán nói: "Giang mỗ cả gan hỏi một câu, Tiêu Hành tiểu huynh đệ, chẳng lẽ Hà Âm Phòng Giữ Sử Tiêu Khang Thành Tiêu đại nhân nhà công tử; vị này Viên Bách tiểu huynh đệ, cùng Đại Hạ hạt thủ bộ ti chính Viên Thành Viên đại nhân cùng họ, chẳng lẽ cũng là bản gia?"

Như đều là chút có bối cảnh người, kia tư chất cao như vậy liền có thể hiểu được.

Giang Thủ Bình không có phát hiện, hắn hỏi xong nói về sau, Đại Hạ cả đám đoán ra nội tâm của hắn ý nghĩ, biểu lộ lập tức đều trở nên có chút cổ quái.

"Tiêu Khang Thành chính là gia phụ!"

Tiêu Hành trả lời xong về sau, Viên Bách vội vàng lắc đầu nói: "Ta cùng Viên đại nhân tuy là cùng họ, nhưng cũng không phải là bản gia, Giang đội trưởng hiểu lầm."

Quý Hồng ánh mắt lơ đãng hướng La An bọn người nhìn lướt qua, trong mắt lập tức trồi lên một vệt ý cười, Giang Thủ Bình cái này rõ ràng là đem Tiêu Hành cùng Viên Bách coi như Đại Hạ cao tầng tử đệ, thật tình không biết La An, Lưu Bằng, Lư Đông, Hồng Dã đám người bối cảnh, không có chút nào so hai người nhỏ.

"Nguyên lai là danh môn chi hậu, khó trách, Giang mỗ ngày khác tất mang theo Thanh Thanh cùng những người khác, tự mình đến nhà bái tạ."

Nghe được chỉ có Tiêu Hành có bối cảnh, Giang Thủ Bình ngẩn người, mặc dù còn muốn tiếp tục nghe ngóng La An đám người xuất thân, nhưng dưới mắt thời cơ rõ ràng không thích hợp.

"Đám kia Kim Ban Hổ cách nơi này rất gần, nguy cơ vẫn còn, chúng ta muốn trước về Hà Âm đi thông tri cao cấp đi săn đội tới xử lý, ta nhìn các ngươi người đều tổn thương không nhẹ, Giang đội trưởng vẫn là sớm một chút dẫn người về Bạch Tùng đại doanh cho thỏa đáng!"

Giang Hạ hết thảy có mười tám người, có một nửa trên thân đều mang tổn thương, Hạ Hầu Thanh Thanh cõng người thanh niên kia vẫn là hôn mê trạng thái, hiển nhiên không thích hợp tiếp tục đợi tại tuyết trong rừng.

Giang Thủ Bình tự nhiên cũng minh bạch, nhẹ gật đầu hướng Tiêu Hành chúng nhân nói: "Kia Giang mỗ như vậy cáo từ, lần nữa bái tạ chư vị tiểu huynh đệ!"

"Bái tạ chư vị!"

Hạ Hầu Thanh Thanh cùng hậu phương Giang Hạ cả đám, cũng đều đi theo Giang Thủ Bình cùng một chỗ khom người nói tạ, hôm nay nếu không phải Tiêu Hành bọn người xuất thủ tương trợ, bọn hắn cái mạng này, khẳng định là muốn nằm tại chỗ này, giờ phút này trong giọng nói tự nhiên tràn đầy chân thành cảm kích.

Bái tạ xong, Giang Thủ Bình trực tiếp mang theo đám người hướng phía phía Tây, cũng chính là tuyết ngoài rừng vây khu vực, cấp tốc rút đi.

"Bình thúc, vừa mới cái kia Quý Hồng là thực lực gì, ngươi thấy rõ sao?"

Mười tám người một đường không nói chuyện, hướng tây chạy hết tốc lực ba bốn cây số, cơ bản xác nhận sau khi an toàn, cõng huynh trưởng Hạ Hầu Thanh Thanh, rốt cục nhịn không được mở miệng đối Giang Thủ Bình nói ra trong lòng hoang mang.

Nàng cơ sở lực lượng đã có mười một vạn cân, vừa mới Đại Hạ kia hơn năm mươi người thực lực, tuyệt đại bộ phận nàng cơ bản đều có thể nhìn ra.

Tiêu Hành lúc trước xuất thủ lúc nàng nhìn thấy, hẳn là chín vạn cân ra mặt; Viên Bách dù chưa xuất thủ, nhưng có thể từ cơ thể có thể cảm giác ra, hẳn là mười vạn cân trở lên, cùng mình kém không xa ; còn những người khác, cơ sở lực lượng cơ bản đều tại năm vạn cân trở lên, đều ở vào tái tạo màng da giai đoạn.

Duy chỉ có cái kia Quý Hồng, nàng nhìn không thấu.

"Mười lăm vạn, hẳn là cách mười lăm vạn chỉ thiếu một chút, cái kia Quý Hồng hẳn là cố ý kìm nén không đột phá, nghĩ xung kích cực phẩm chiến thể!"

Giang Thủ Bình trong lòng nhẫn nhịn nửa ngày, giờ phút này cũng rốt cục nhịn không được mở miệng.

Giang Hạ đám người nghe tiếng, con ngươi lập tức đều lộ ra một vòng kinh hãi.

Đương nhiên, cũng bao gồm Hạ Hầu Thanh Thanh.

"Cực phẩm chiến thể. . ."

Hạ Hầu Thanh Thanh nghe vậy, con ngươi lập tức chấn động không thôi.

Nàng cơ sở lực lượng mặc dù đã vượt qua mười một vạn cân, nhưng chính nàng có thể cảm giác được, cơ bản đã đến cực hạn, cực phẩm chiến thể khẳng định không đùa.

Giang Thủ Bình ngữ khí trầm thấp mở miệng hỏi thăm chúng nhân nói: "Cái kia Quý Hồng còn không tính cái gì, các ngươi cũng không có chú ý đến, Đại Hạ kia đám người niên kỷ a?"

Vấn đề này vừa ném ra đến, lập tức liền mở ra lời của mọi người hộp, một đám đội viên nhao nhao giọng mang kinh ý mở miệng:

"Ta vừa rồi liền chú ý tới, bọn hắn niên kỷ cơ bản đều là 20 tả hữu!"

"Không ngừng, có mấy cái tuổi nhỏ, ta đoán chừng nhiều nhất 16 tuổi."

"Ta cũng chú ý tới, so Thanh Thanh tiểu nhân có rất nhiều."

"Cái này Đại Hạ người trẻ tuổi, Thiên phú đều tốt như vậy a?"

"Đều có bối cảnh còn có thể lý giải, nhưng vừa mới đội trưởng hỏi, liền cái kia Tiêu Hành có chút điểm bối cảnh, cái kia Viên Bách nếu là cùng Viên ti đang có quan hệ, khẳng định không cần giấu diếm chúng ta, về phần cái kia Quý Hồng, Đại Hạ cao tầng bên trong, giống như không có họ quý, sợ là thật không có bối cảnh gì."

"Không thể nào! Đại Hạ người trẻ tuổi đều là cái này tư chất?"

"Không đến mức, nếu là dạng này thì còn đến đâu."

"Những người tuổi trẻ kia ta đều quan sát qua, hai đầu lông mày hoặc nhiều hoặc ít đều mang điểm ngạo khí, đại bộ phận cũng đều là có chút điểm bối cảnh, chỉ là vừa mới tình huống kia chúng ta cũng không tốt hỏi."

"Chúng ta hẳn là đụng vào Đại Hạ cái gì thiên tài đội ngũ."

... . . .

Hạ Hầu Thanh Thanh nghe được lời của mọi người, cũng kịp phản ứng, vừa mới đụng phải Đại Hạ kia hơn năm mươi người, niên kỷ xác thực đều tiểu nhân có chút quá mức.

Niên kỷ nhỏ như vậy coi như xong, hết lần này tới lần khác thực lực cũng đều mạnh như vậy!

Mười lăm mười sáu tuổi có thể có Quật Địa cảnh cực hạn thực lực, Giang Hạ không phải là không có, tỉ như chính nàng, chính là một cái.

Vấn đề là dạng này người, tại Giang Hạ trấn cái nào không phải cục cưng quý giá, đều hận không thể cả ngày nhốt tại trấn trong thành, nơi nào sẽ bỏ được thả chính bọn hắn ra ngoài đến tuyết rừng đến đi săn, hơn nữa còn là thành quần kết đội tới..