Chương 874: Cực phẩm chiến thể

Chương 874: Cực phẩm chiến thể

"Xem ra ngoại giới đối Đại Hạ rất nhiều nghe đồn, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói!"

Nghe được Giang Thủ Bình câu nói này, Hạ Hầu Thanh Thanh cùng với khác người, lập tức đều quay đầu nhìn hắn, khắp khuôn mặt là hiếu kì.

Thấy mọi người ánh mắt nhìn tới, Giang Thủ Bình trầm giọng tiếp tục nói: "Nghe đồn Đại Hạ quật khởi đến nay mới chỉ mười năm, trước mắt đã lộ diện, rộng làm người biết bốn cái ti chính, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Khâu Bằng, La Nguyên, lớn tuổi nhất La Nguyên vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, trong đó binh nhung bộ ti chính, Long Vũ quân đô thống Vũ Văn Đảo, năm nay còn không có đầy 27 tuổi. . ."

Ừng ực!

Nghe được lời nói này, trong đội ngũ lập tức truyền đến nuốt nước miếng thanh âm.

Đám người biểu lộ tất cả đều ngu ngơ ở, luôn luôn tự nhận Thiên phú rất mạnh Hạ Hầu Thanh Thanh càng là thần sắc cứng đờ, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên.

Nhưng mà, Giang Thủ Bình bên này vẫn còn tiếp tục nói.

"Đại Hạ quản lý tám bộ, dưới một người trên vạn người ti thừa Hạ Xuyên, nghe nói cùng Vũ Văn Đảo là cùng tuổi. . ."

Giang Thủ Bình nói đến đây đột nhiên dừng một chút, quay đầu nhìn đám người, thấp giọng dò hỏi: "Cái kia Hạ Xuyên, là Lĩnh Chủ Hạ Hồng bào đệ, hắn năm nay mới hai mươi sáu tuổi, các ngươi đoán xem hắn huynh trưởng, năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Cái này. . . Này làm sao. . . Khả năng?"

Hạ Hầu Thanh Thanh trong con mắt giật mình ý bốc lên đến cực hạn, giọng nói đều có chút nói lắp.

Đương nhiên cũng không chỉ nàng, đội ngũ bên trong những người còn lại cũng đều mặt mũi tràn đầy thần sắc, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

"Nghe nói Đại Hạ tám bộ ti chính, thực lực cơ bản đều tại bốn mươi tông trở lên, trong đó binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, cùng ti thừa Hạ Xuyên, thực lực rất có thể đều tại năm mươi tông trở lên, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, làm sao có thể? Cái này sao có thể?"

"Đây chính là Hạ Hồng a! Lập tức ma ngao đệ nhất nhân, Hạ Xuyên năm nay mới hai mươi sáu tuổi, hắn là Hạ Xuyên huynh trưởng, kia bao lớn? Ba mươi tuổi, ngoài ba mươi, dù là bốn mươi tuổi, cũng rất không có khả năng a?"

"Anh ta ở trong thương hội nhậm chức, hắn đi qua hồng môn thành, nghe hắn nói, không riêng Hạ Xuyên ti thừa, Vạn Bảo Lâu Khâu lâu chủ, cũng chính là Đại Hạ doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng, nhìn xác thực đều chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi."

"Cái này sao có thể?"

... . . .

Đội ngũ bên trong tất cả đều là khó có thể tin thanh âm, trên thực tế không riêng bọn hắn, ngay cả Giang Thủ Bình trong lòng, đối những cái kia nghe đồn cũng lo liệu lấy thái độ hoài nghi.

Giang Hạ tại Ma Ngao Sơn bên này đặt chân đã rất nhiều năm, đối rất nhiều chuyện nhận biết, cơ bản đều hình thành lệ cũ.

Tỉ như niên kỷ, mọi người trong lòng đều có cái cơ bản nhận biết:

Trừ phi là tình huống đặc biệt, nếu không các trấn Lĩnh Chủ, cùng những cái kia Hiển Dương cấp cường giả, niên kỷ cơ bản đều tại trăm tuổi trở lên, đây đều là chủ tâm cốt;

Các trấn hạch tâm cao tầng, tuổi tác nói ít cũng có bảy tám chục tuổi, phàm là năm sáu mươi tuổi có thể hỗn đến hạch tâm cao tầng, cũng có thể được xưng tụng tuổi trẻ hai chữ;

Xuống chút nữa phổ thông cao tầng, cơ bản đều là chút năm sáu mươi tuổi người.

Lúc này mới phù hợp bọn hắn quen có nhận biết.

Trước mắt Giang Hạ trấn cũng là dạng này.

Giang Hạ đời thứ nhất, cũng chính là Giang Ứng Long, Hạ Hầu Minh cùng cùng bọn hắn cùng lúc người, hiện tại cũng đã chết sạch rồi;

Trước mắt chủ chính tất cả đều là đời thứ hai tử đệ, Hạ Hầu thị là Lĩnh Chủ Hạ Hầu Chương, xem như trước mắt Giang Hạ trấn chủ tâm cốt, Giang thị là tâm chữ lót, lấy 92 tuổi trấn thủ Giang Tâm Phàm làm đại biểu, tuổi tác cơ bản đều tại tám mươi tuổi trở lên, cái này nhóm người xem như hạch tâm cao tầng;

Đời thứ ba Hạ Hầu thị lấy Hạ Hầu Anh làm đại biểu, Giang thị là nguyên chữ lót, lấy Giang Nguyên Long cùng Giang Nguyên Đông làm đại biểu, niên kỷ cơ bản đều tại sáu mươi tả hữu, cái này nhóm người xem như phổ thông cao tầng;

Sau đó mới là đời bốn tử đệ, Giang Thủ Bình chính là một cái trong số đó, niên kỷ tại chừng bốn mươi, ngoại trừ cực thiểu số Thiên phú mạnh, đã lẫn vào cao tầng, còn lại phần lớn người giống như Giang Thủ Bình, tại trấn thành các cơ cấu đảm nhiệm chủ lực, thuộc về Giang Hạ trấn thanh niên trai tráng lực lượng trung kiên;

Hạ Hầu Thanh Thanh là Hạ Hầu Chương chắt gái, năm nay 21 tuổi, đã thuộc về là đời thứ năm tử đệ.

"Quả thật như thế, kia Đại Hạ tiềm lực, chẳng phải là cao kinh người?"

"Nếu như những tin đồn này là thật, cái kia vừa mới những người tuổi trẻ kia Thiên phú cao như vậy, liền căn bản chẳng có gì lạ!"

"Ta không tin, đây không có khả năng, khẳng định là lời đồn nhảm!"

...

"Được rồi, không muốn tại cái này suy đoán lung tung, trở về tìm người hỏi thăm một chút chẳng phải sẽ biết, ta cũng là tin đồn tới, lần sau về trấn thành, ta cũng muốn đi tìm người hỏi một chút."

Giang Thủ Bình đánh gãy đám người suy đoán, nhìn thấy bên cạnh Hạ Hầu Thanh Thanh thần sắc có chút hoảng hốt, suy tư một lát sau mở miệng nói: "Thanh Thanh, mặc kệ Đại Hạ những cái kia nghe đồn có phải thật vậy hay không, tối thiểu nhất chúng ta vừa mới nhìn thấy, Đại Hạ kia hơn năm mươi người trẻ tuổi, tư chất mạnh hơn ngươi chỉ sợ không ít, ngươi lần này trở về phải chăm chỉ tu luyện, Giang Hạ hiện tại vốn là nguy như chồng trứng, Lĩnh Chủ liền ngóng trông các ngươi những này tư chất cao người trẻ tuổi, nhanh trưởng thành, nếu không tương lai có thể giữ được hay không địa vị bây giờ, vẫn là hai chuyện. . ."

Nghe được Giang Thủ Bình lời nói này, đám người biểu lộ lập tức đều ngưng trọng rất nhiều.

"Ta đã biết, Bình thúc!"

Hạ Hầu Thanh Thanh càng là thần sắc chính túc gật đầu cho đáp lại, quay đầu nhìn xem trên lưng hôn mê huynh trưởng, trong ánh mắt nàng lập tức nhiều hơn mấy phần kiên định.

Đều không cần xách Đại Hạ đám kia người tuổi trẻ tư chất, chỉ là hại huynh trưởng Hạ Hầu Dũng ném đi một con mắt trái chuyện này, lần này tuyết rừng gặp nạn kinh lịch, cũng đủ để trong lòng nàng lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

"Băng Uyên bảo vật ngàn vạn, khôi phục con mắt cũng không phải không thể nào, ta nhất định phải cố gắng tu luyện, mạnh lên về sau, giúp huynh trưởng khôi phục mắt trái!"

Hạ Hầu Thanh Thanh âm thầm thề về sau, đi theo đám người cùng nhau hướng phía Bạch Tùng đại doanh đi đến, đi ra tuyết rừng một khắc cuối cùng, trong lòng lại quỷ thần xui khiến nổi lên Tiêu Hành khuôn mặt.

"Cái kia Tiêu Hành, vừa mới dù sao đã cứu ta, chờ Bình thúc đằng sau đi Hà Âm bái phỏng thời điểm, ta cũng muốn cùng theo đi cảm tạ hắn."

... . . .

"Quý Hồng, ngươi cơ sở lực lượng cách mười lăm vạn cân còn kém nhiều ít?"

"Hơn một trăm cân, làm sao đều không thăng nổi đi!"

Tuyết trong rừng, Giang Hạ cả đám rời đi về sau, Tiêu Hành lập tức liền không nhịn được mở miệng hỏi thăm về Quý Hồng, nghe được Quý Hồng trả lời chỉ kém hơn một trăm cân, trên mặt hắn lập tức lộ ra một vòng nồng đậm cực kỳ hâm mộ.

Đương nhiên, cũng không riêng gì hắn.

Viên Bách, La An, Lưu Bằng, Trâu Bình, Lư Đông các loại, Đại Hạ một đám người trẻ tuổi, trên mặt cơ bản đều mang vẻ hâm mộ.

Nếu là Giang Thủ Bình vừa mới những lời kia, bị Tiêu Hành bọn người nghe được, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ nhịn không được khen một câu Giang Thủ Bình nhãn lực xác thực rất mạnh.

Giang Thủ Bình suy đoán xác thực không sai, năm nay hai mươi bốn tuổi Quý Hồng, chậm chạp không đột phá Ngự Hàn Cấp, đích thật là đang trùng kích cực phẩm chiến thể tư chất.

Quý Hồng ngay tại xung kích cực phẩm chiến thể tư chất sự tình, đã sớm truyền ra, tại nội thành cơ hồ là mọi người đều biết.

Quý Hồng là sườn đất thời kỳ Đại Hạ lão tư cách, bản thân tại doanh địa danh khí liền không thấp, nhưng bởi vì tốc độ tu luyện tương đối trung quy trung củ, cho nên vẫn luôn không nóng không lạnh, đám người chỉ là biết có người như vậy.

Đại Hạ hai năm giới thứ nhất Hội Võ tranh tài, Quý Hồng cầm xuống Phạt Mộc cảnh phân tổ hạng ba, lập tức danh tiếng vang xa, sau đó hắn quật khởi con đường, cũng theo đó bắt đầu.

Ngắn ngủi sáu năm, hắn từ vừa mới đột phá Quật Địa cảnh, một đường tu luyện tới Quật Địa cảnh cực hạn, lại đến bắt đầu sử dụng thú huyết tái tạo màng da, một năm kia cùng hắn cùng thời kỳ Hội Võ hạng nhất Thiết Tâm Xuyên cùng tên thứ hai Chu Á Long, cuối cùng đều trở lên chờ chiến thể tư chất sau khi đột phá, hắn thế mà chậm chạp đều không có đột phá.

Ngay từ đầu đoàn người còn tưởng rằng hắn là Thiên phú chấm dứt.

Ai nghĩ đến, hắn thế mà tại năm nay Hội Võ tranh tài bên trên, tại Quật Địa cảnh cực hạn phân tổ, liên tục đánh bại mấy chục cái vừa đột phá đến Ngự Hàn Cấp đối thủ, nhất cử đưa thân đến nên phân tổ Top 100 liệt kê, cuối cùng là thứ 42 tên.

Năm nay Đại Hạ Hội Võ, đã là thứ bảy giới, liên tục cử hành bảy giới tranh tài, Hội Võ quy tắc tự nhiên cũng thay đổi động không ít, theo Đại Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh càng ngày càng nhiều, năm ngoái Khâu Bằng liền thiết kế thêm Quật Địa cảnh cực hạn phân tổ, cho nên trước mắt tổng cộng có Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh cực hạn, Quật Địa cảnh cùng Phạt Mộc cảnh, bốn cái phân tổ.

Bốn cái phân tổ cũng thống nhất lấy Top 100 nhân viên, lấy Đại Hạ trước mắt nhân khẩu cùng tu vi tình huống, bất kỳ cái gì một cái phân tổ có thể đưa thân đến Top 100 trong hàng ngũ, kia đều có thể được xưng tụng một câu nhân trung long phượng, chớ nói chi là, là cạnh tranh tương đối kịch liệt Quật Địa cảnh cực hạn phân tổ, mà lại Quý Hồng thứ tự còn tương đối gần phía trước

Hàng năm Hội Võ tranh tài cho ra ban thưởng như vậy phong phú, hiện tại tất cả dự thi người cũng đều học thông minh, cơ bản đều là kẹp lấy tu vi tới, Quật Địa cảnh cực hạn phân tổ bên trong người dự thi, cơ bản đều tại đột phá biên giới, rất nhiều người đều là trên lôi đài đột phá, liền vì có thể lấy được một cái thứ tự tốt.

Quý Hồng lấy Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, liên tiếp đánh bại nhiều như vậy vừa đột phá Ngự Hàn Cấp đối thủ, mà lại mình còn không có đột phá, người sáng suốt tự nhiên là có thể nhìn ra, hắn chính là cố ý không đột phá, nghĩ xung kích cực phẩm chiến thể tư chất..