Chương 875: Ngợi khen

Chương 875: Ngợi khen

Quật Địa cảnh cực hạn cố ý không đột phá, là có tiền đề.

Không phải người nào đều có thể thẻ, nếu là ngươi bản thân Thiên phú tư chất không đủ, ngươi chính là lại có thể chịu tái tạo màng da thống khổ, cuối cùng tiềm lực hao hết, vẫn là đồng dạng sẽ tự động đột phá.

Có thể cố ý kẹp lấy không đột phá, bản thân liền là một loại tư chất chứng minh.

Cho nên người người đều đang đợi, nhìn Quý Hồng đến cùng có thể hay không xông đi lên.

Cực phẩm chiến thể tư chất, xác thực quá hiếm có!

Trước mắt Đại Hạ rộng làm người biết cực phẩm chiến thể tư chất, cũng liền Lĩnh Chủ cùng Lĩnh Chủ phu nhân, lại có là ti thừa Hạ Xuyên cùng binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, Quý Hồng cái này nếu là vừa đột phá, trong mắt bọn hắn, chính là thỏa thỏa người thứ năm.

Đương nhiên, kia là Đại Hạ tuyệt đại bộ phận người nhận biết.

Giống như Tiêu Hành, La An, Trâu Bình, Lư Đông, Lưu Bằng các loại những này trường kỳ sinh hoạt tại nội thành, mà lại cơ bản đều có chút bối cảnh Đại Hạ tử đệ, bọn hắn biết đến tình huống so những người khác nhiều một chút.

"Anh ta, Viên ti chính, từ ti chính ba người, nghe nói là được Lĩnh Chủ ban thưởng trọng bảo, hiện tại cũng là cực phẩm chiến thể, còn có ti thừa đại nhân hai vị công tử, xuất sinh liền mang theo thánh văn, đại khái suất cũng là cực phẩm chiến thể.

Đương nhiên, còn có hai vị tiểu điện hạ, tư chất sẽ chỉ cao hơn!"

Lư Đông nội tâm thầm nói một câu, nhưng hắn nhìn xem Quý Hồng ánh mắt, vẫn như cũ mang theo nồng đậm cực kỳ hâm mộ.

Cho dù tính cả hắn nói những người này, cũng liền mười một người, cực phẩm chiến thể tư chất tại Đại Hạ, vẫn như cũ thuộc về phượng mao lân giác.

Mà Quý Hồng lập tức liền muốn trở thành kế tiếp, bọn hắn làm sao có thể không hâm mộ!

"Không cần nhìn ta như vậy, nói thật, cuối cùng cái này hơn một trăm cân cơ sở lực lượng, ta có thể hay không nâng lên, trong lòng cũng không chắc chắn, tiềm lực của ta cơ bản cũng chấm dứt, nếu là cuối cùng không thể thành công xông đi lên, nội thành chỉ sợ một lớn đám người đều muốn cười nhạo ta!"

Nhìn xem Tiêu Hành Viên Bách đám người ánh mắt, Quý Hồng lắc đầu liên tục, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, ánh mắt như vậy hắn cũng không phải lần thứ nhất thấy được, bắt đầu trước còn có chút hưởng thụ, nhưng theo đến đằng sau cơ sở lực lượng tăng lên càng ngày càng khó, hắn lại nhìn thấy ánh mắt như vậy, trong lòng ngược lại chỉ có gánh vác cùng bất an.

Đám người nghe vậy, biết Quý Hồng áp lực lớn, thần sắc lập tức thu liễm rất nhiều.

"Dưới tình huống bình thường, lấy bản thân ngươi tư chất cũng không đi, bất quá ngươi hôm nay vận khí, coi như không tệ!"

Bầu không khí trầm mặc ở giữa, tuyết rừng hậu phương đột nhiên vang lên một thanh âm.

Hơn năm mươi người lập tức quay đầu nhìn về hậu phương nhìn lại.

Hậu phương hơn trăm mét có hơn, một trước hai sau ba đạo thân ảnh, chính chậm rãi hướng phía bọn hắn lướt đến, bởi vì cách quá xa, thấy không rõ ba người khuôn mặt, đám người chỉ là thần sắc cảnh giác tiếp tục nhìn chằm chằm.

Nhưng theo ba người từng bước tới gần, Tiêu Hành, Viên Bách, Quý Hồng cùng còn lại hơn năm mươi người biểu lộ, lập tức đều trở nên kích động.

"Bái kiến Lĩnh Chủ, Từ đại nhân, Tiêu đại nhân!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ, Từ đại nhân, Tiêu đại nhân!"

... . . .

Không đợi nơi xa ba người đến gần, đám người liền nhanh chóng thả ra trong tay binh khí, vô cùng cung kính hướng ba người khom người cúi đầu, bọn hắn cảm xúc đều quá quá khích động, thanh âm thậm chí rõ ràng có thể nghe ra mang theo vẻ run rẩy.

Ba người ở giữa cái kia, một bộ đồ đen, trên mặt cười khẽ, bên hông treo mang tính tiêu chí một dài một ngắn hai thanh hẹp đao, không phải Lĩnh Chủ Hạ Hồng còn có thể là ai;

Hạ Hồng bên trái người kia hình dạng ba mươi không đến, cầm trong tay trường kiếm, một bộ giáng màu đỏ thường phục, trên quần áo thêu lên một đầu giương nanh múa vuốt Kim Nhãn Ma Dương, chính là tọa trấn Bá Thượng hạt thủ bộ phó ti chính Từ Ninh Từ đại nhân;

Phía bên phải người kia nhìn xem tuổi tác lớn một điểm, nhìn xem không sai biệt lắm có năm mươi tuổi, đồng dạng là một bộ hàng màu đỏ thường phục, trên quần áo thêu lên một đầu màu lam Sương Lang, chính là Tiêu Hành phụ thân, Bá Thượng đi săn ti sơn ngu kiêm nhiệm Hà Âm Phòng Giữ Sử Tiêu Khang Thành Tiêu đại nhân.

"Đều đứng lên đi!"

Hạ Hồng mang theo hai người tới gần về sau, trước cười ra hiệu đám người đứng dậy.

Đám người sau khi đứng dậy thần sắc vẫn như cũ kích động, hiển nhiên là không nghĩ tới, thế mà có thể tại tuyết này trong rừng gặp được Lĩnh Chủ bản nhân.

"Đều nhìn đã nửa ngày, các ngươi đám này tiểu tử thúi lá gan thật là đủ lớn, cũng không nhìn tình huống, thế mà liền lung tung sính anh hùng cứu người, cao cấp Kim Ban Hổ cũng dám gây, nếu không phải Lĩnh Chủ cảm giác được, các ngươi liền đủ mất mạng!"

Nhìn thấy nhi tử một mặt kích động, Tiêu Khang Thành lập tức nhịn không được quát lớn một câu.

Tiêu Hành nghe được quát lớn lập tức rụt đầu một cái, những người còn lại giờ phút này cũng kịp phản ứng, vừa mới nguyên lai Hạ Hồng ba người vẫn luôn từ một nơi bí mật gần đó nhìn, trong lòng thoáng qua một tia ấm áp đồng thời, thần sắc không khỏi cũng biến thành thấp thỏm.

"Quý Hồng không tệ! Biết dùng đuốc lửa nhỏ dụ địch cứu người, các ngươi đám tiểu tử này chính là tại nội thành bên trong qua quá thuận, ra tuyết rừng liền biết cùng Hàn Thú liều mạng, đem trong doanh địa bình thường dạy đều quên mất không còn chút nào!"

Từ Ninh trước khen Quý Hồng một câu, sau đó nhìn xem Tiêu Hành cùng Viên Bách bọn người, không cầm được lắc đầu.

Quý Hồng nghe được khích lệ ngược lại không có lộ ra phản ứng gì, hắn chỉ là ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Hạ Hồng, rõ ràng là đang chờ mong cái gì.

"Dưới tình huống bình thường, lấy bản thân ngươi tư chất cũng không hành, bất quá ngươi hôm nay vận khí, coi như không tệ!"

Vừa mới câu nói này chính là Hạ Hồng nói.

Quý Hồng cũng biết Viên Thành, Từ Ninh, Lư Đông ba vị đại nhân bị cải tạo thành cực phẩm chiến thể sự tình, thử hỏi nghe được Hạ Hồng câu nói này, trong lòng của hắn giờ phút này làm sao có thể không chờ mong?

"Ngươi cũng đã dùng qua rất nhiều loại thú huyết đi?"

Hạ Hồng tự nhiên là chú ý tới Quý Hồng ánh mắt, cười trước hỏi thăm một câu.

Quý Hồng trọng trọng gật đầu, chắp tay hồi đáp: "Bẩm Lĩnh Chủ, ta cơ sở lực lượng đến mười hai vạn cân thời điểm, lại đề thăng liền đã rất cố hết sức, dùng Tuyết Tông, Sương Lang, Ma Dương các loại Lũng Hữu khu vực phổ biến Hàn Thú huyết dịch, đối ta màng da đã không có nổi chút tác dụng nào, ta chỉ có thể tốn tâm tư đi tìm cái khác phẩm loại thú huyết, hết hạn đến trước mắt, Quý Hồng đã dùng qua bảy mươi bốn loại thú huyết."

"Đại Hạ Hàn Thú chí trước mắt ghi lại Hàn Thú chủng loại, hết thảy cũng mới 76 loại, khá lắm, ngươi đây là đem tất cả thú huyết đều cho thử một lần a?"

Nghe được Quý Hồng, trên mặt mọi người lập tức tràn đầy kinh sợ, Tiêu Khang Thành càng là trực tiếp nhịn không được mở miệng, trong giọng nói tràn đầy chấn động.

Thân thể của nhân loại, sẽ đối với đồng phẩm loại thịt thú vật không ngừng sinh ra sức miễn dịch, nếu như chỉ ăn đơn nhất chủng loại thịt thú vật tu luyện, kia đến trình độ nhất định, liền sẽ không cách nào chuyển hóa thịt thú vật bên trong năng lượng, cho nên doanh địa tất cả mọi người, đều sẽ tận khả năng dùng khác biệt chủng loại thịt thú vật tiến hành tu luyện.

Trải qua Đại Hạ phía trước mấy năm không gián đoạn nghiên cứu, Quật Địa cảnh cực hạn hàng mẫu số lượng không ngừng tăng nhiều, hiện tại đã sớm hiểu rõ, thú huyết cùng thịt thú vật, cơ bản cũng là đồng lý.

Màng da đối đơn nhất chủng loại thú huyết, đồng dạng lại không ngừng sinh ra sức miễn dịch, cho nên một loại thú huyết đến tăng lên hạn mức cao nhất, nhất định phải thay đổi cái khác chủng loại thú huyết.

Mà lại, thú huyết có chất lượng phân chia cao thấp, tỉ như cao cấp thú huyết hiệu quả so trung cấp thú huyết mạnh hơn mấy lần, lại hướng lên Thú Vương cấp huyết dịch, không chỉ có hiệu quả mạnh hơn, đồng thời còn có thể tại màng da đối phổ thông thú huyết hoàn toàn miễn dịch về sau, đưa đến trình độ nhất định tăng lên tiềm lực tác dụng.

"Ngươi đã dùng qua Thú Vương cấp huyết dịch a?"

Lúc trước phát hiện sớm nhất điểm này chính là Hạ Hồng bản nhân, hắn đối với mấy cái này tình huống tự nhiên là nhất thanh nhị sở, hắn chỉ ngưng thần nhìn chăm chú Quý Hồng một lát, lập tức liền nhìn ra hắn ngay cả Thú Vương cấp huyết dịch đều đã dùng qua.

Quý Hồng nhẹ gật đầu, trên mặt cảm kích nói: "Khâu đại nhân biết ta đang trùng kích cực phẩm chiến thể, hai tháng trước, cố ý cho ta năm cân Thú Vương cấp huyết dịch đổi số định mức, đáng tiếc ta tiềm lực có hạn, dùng đến thứ tư cân thời điểm lực lượng liền không tăng, hiện tại còn kém cuối cùng này hơn một trăm cân, vô luận như thế nào chính là xách không đi lên!"

Đại Hạ trước mắt có năng lực săn giết Thú Vương, liền Hạ Hồng một người, hết hạn đến trước mắt, hắn đánh giết thú Vương tổng chung cũng liền mười sáu con, đơn đầu Thú Vương chảy máu số lượng nhiều khái tại một trăm cân tả hữu, tính được doanh cần bộ trước mắt tồn kho Thú Vương cấp huyết dịch, hết thảy cũng liền 1600 cân tả hữu, có thể thông qua 5 cân đổi số định mức cho Quý Hồng, đã tính rất tốt.

Thú Vương cấp huyết dịch chỉ có thể đưa đến trình độ nhất định tác dụng, chủ yếu vẫn là nhìn người bản thân tiềm lực cao thấp, mà lại dùng cái này cấp bậc thú huyết tái tạo màng da, phải chịu thống khổ cùng nguy hiểm cũng không nhỏ, tự nhiên không thể không hạn chế cho người ta dùng.

Quý Hồng dùng đến thứ tư cân thời điểm liền không có tác dụng, vậy liền chứng minh tiềm lực của hắn cơ bản cũng chấm dứt, cái này cũng xác thực phù hợp Hạ Hồng quan sát..