Chương 876: Xuất thủ xa xỉ

Chương 876: Xuất thủ xa xỉ

"Phía trước ta săn giết những cái kia Thú Vương, đều là chút phổ thông chủng loại, ngươi có thể tăng lên tới trình độ này đã không tệ, muốn tiếp tục hướng xuống tăng lên. . ."

Hạ Hồng mở miệng cười, đột nhiên quay đầu đối hậu phương Từ Ninh ra hiệu.

Từ Ninh ngầm hiểu, lập tức từ phía sau lấy ra một chuỗi túi da thú, này chuỗi túi da có chừng hơn hai mươi cái, hắn từ đó lấy ra một cái ném cho Quý Hồng, trên mặt chúc mừng: "Tiểu tử ngươi hôm nay đụng đại vận, Lĩnh Chủ vừa mới trọng thương một đầu Thú Vương cấp giao long, vừa lúc được hai mươi cân giao long máu, cái này giao long máu ta vừa mới nhìn qua, so cái khác Thú Vương cấp huyết dịch chất lượng cao nhiều, ngươi cầm một cân đi thử xem, cuối cùng cái này chừng một trăm cân, hẳn là có thể xông đi lên!"

Lĩnh Chủ vừa mới đả thương nặng một đầu Thú Vương cấp giao long. . .

Tiêu Hành, Viên Bách bao quát cái khác cả đám nghe tiếng, con ngươi chấn động mạnh mẽ, nhìn xem Hạ Hồng trong ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy sùng bái cùng cuồng nhiệt.

Từ Thanh Hà Phổ Xích Huyết Yêu Long một chuyện trong Hạ Thành truyền ra, tất cả mọi người đối rồng loại này Hàn Thú nhận biết, cũng dần dần rõ ràng, biết chỉ cần Hàn Thú cùng rồng cái chữ này móc nối, thực lực tất nhiên đều vô cùng cường đại.

Biết được Hạ Hồng có thể trọng thương giao long, trong lòng bọn họ tự nhiên vô cùng chấn động.

Đương nhiên, chấn động sau khi, bọn hắn cũng không quên đối Quý Hồng ném vô cùng ánh mắt hâm mộ.

"Quý Hồng, bái tạ Lĩnh Chủ ban thưởng!"

Mà xem như người trong cuộc Quý Hồng, giờ phút này hai tay chăm chú nắm chặt túi da thú, cảm nhận được bên trong giao long máu nhiệt độ nóng bỏng, cảm xúc vô cùng kích động đối với Hạ Hồng cúi người cúi đầu, nếu không phải hạ lễ minh xác quy định, hạ người không được tùy ý tiến hành quỳ lạy, hắn khẳng định là phải quỳ xuống tới dập đầu tạ ơn.

"Không cần như thế, thực lực ngươi mạnh lên, đối Đại Hạ cũng là chuyện tốt, cái này cân giao long máu xem như ta ngoài định mức tặng cho ngươi, không cần tìm doanh cần bộ báo cáo chuẩn bị."

"Lĩnh Chủ ân huệ, Quý Hồng suốt đời không quên. . ."

Quý Hồng nghe vậy sắc mặt động dung, thanh âm đều trở nên nghẹn ngào.

Hắn là sườn đất thời kỳ người cũ, phụ mẫu đều chết bởi mười năm trước trận kia Mộc Khôi Quỷ mang tới tai hoạ bên trong, Đại Hạ từ sườn đất gian khổ khi lập nghiệp, kém chút bị Mộc Khôi Quỷ tàn sát hầu như không còn, cho tới hôm nay lãnh thổ khuếch trương gấp mấy trăm lần, không chỉ có đưa thân chín trấn hàng ngũ, còn khai sáng ma Ngao Nam lộc trấn thứ nhất thịnh cảnh, hắn không chỉ có là đây hết thảy người chứng kiến, đồng thời cũng là trọng độ tham dự một viên.

Vô luận là đối Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ, vẫn là đối toàn bộ Đại Hạ doanh địa, Quý Hồng tình cảm của nội tâm, đều xa so với những người khác muốn nồng đậm hơn nhiều.

Khâu Bằng chuyên môn chia cho mình Thú Vương cấp huyết dịch đổi số định mức, vốn là để hắn thụ sủng nhược kinh, Lĩnh Chủ Hạ Hồng bây giờ lại tự mình đưa tặng cho hắn trân quý như thế giao long máu, cái này khiến nội tâm của hắn, làm sao có thể không động dung.

"Ta nhớ được muội muội của ngươi Quý Khương thiên phú cũng không tệ, năm nay bao nhiêu tuổi?"

Hạ Thành hiện tại nhân khẩu, cũng đã gần vượt qua 130 vạn, Bá Thượng nhân khẩu đã bắt đầu di chuyển, chờ di chuyển hoàn thành, cuối cùng tổng số người số lượng đoán chừng có thể tới 250 vạn trở lên.

Hôm nay Đại Hạ nhiều nhân khẩu như vậy, Hạ Hồng tự nhiên không có khả năng tất cả đều nhận biết.

Bất quá sườn đất thời kỳ Đại Hạ, tổng nhân khẩu liền hơn 150 cái, kia một bộ phận người Hạ Hồng hiện tại, cơ bản vẫn nhớ.

Quý Hồng hai huynh muội này, hắn vừa vặn liền có ấn tượng.

Nếu như nói Quý Hồng tư chất là phía trước không nóng không lạnh, từ Đại Hạ hai năm giới thứ nhất Hội Võ sau mới bắt đầu bộc lộ tài năng, vậy hắn muội muội Quý Khương, là thuộc về là loại kia một mực rất chói mắt thiên tài.

Tại Hạ Hồng thị giác bên trong, hắn nhớ kỹ Quý Hồng huynh muội tất nhiên là bình thường.

Có thể tại Quý Hồng thị giác bên trong, liền hoàn toàn khác biệt, Hạ Hồng chẳng những nhớ kỹ mình huynh muội, thậm chí còn có thể nói cho đúng ra muội muội danh tự, hắn biểu lộ trong nháy mắt kích động không thôi, vội vàng chắp tay nói: "Bẩm Lĩnh Chủ, em gái ta Quý Khương năm nay mười chín tuổi, năm ngoái đột phá Ngự Hàn Cấp, nàng đột phá lúc, cơ sở lực lượng tăng lên tới mười ba vạn cân, cũng là thượng đẳng chiến thể tư chất."

Nghe được Quý Khương danh tự, La An, Trâu Bình, Lưu Bằng, Lư Đông, Triệu Nguyên Không chờ tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi cái này đám người, lông mày lập tức đều mãnh giật một cái, rõ ràng là nhớ tới thứ gì không tốt nhớ lại.

Hạ Hồng nhạy cảm phát giác được đám người thần sắc biến hóa, lập tức nhớ tới Khâu Bằng từng cùng mình nói qua, Quý Khương không chỉ có thiên phú tốt, tính tình cũng lớn, thường xuyên tại nội thành bên trong đuổi theo La An cái này đám người đánh, lập tức cười cười.

"Vậy các ngươi huynh muội tư chất đều rất chói mắt, không tệ!"

Nghe được Quý Khương chỉ có thượng đẳng chiến thể tư chất, Hạ Hồng trong lòng có chút vẫn còn có chút thất vọng, trong khoảng thời gian này, thông qua cùng Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương hai người giao lưu, hắn cũng suy đoán ra được không ít tình huống.

Chín trấn lập tức tất cả Hiển Dương cấp cường giả, tại chưa đột phá trước đó, thuần một sắc tất cả đều là cực phẩm chiến thể, trở lên chờ chiến thể tư chất đột phá đến Hiển Dương cấp, hết hạn đến trước mắt, còn không có đi ra một cái.

Tuy nói vạn sự không có tuyệt đối, nhưng từ một điểm này cơ bản liền có thể đoán ra được, cực phẩm chiến thể tư chất, đại khái suất là đột phá Hiển Dương cấp giữ gốc ngưỡng cửa, không có cái này tư chất, đột phá Hiển Dương cấp đại khái suất là rất khó rất khó.

Như thế nói đến, trước kia chói mắt Quý Khương, ngược lại còn không bằng trước mắt hậu tích bạc phát huynh trưởng Quý Hồng.

Thất vọng thì thất vọng, Hạ Hồng tự nhiên là sẽ không biểu hiện ra, khen Quý Hồng huynh muội một câu về sau, hắn lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Hành bọn người, cười nói: "Các ngươi vừa mới cứu người hành vi mặc dù rất mạo hiểm, nhưng ta người này, từ trước đến nay là duy kết quả luận, các ngươi đã làm thành, vậy coi như có công, ta ngẫm lại làm như thế nào ban thưởng các ngươi. . ."

Tiêu Hành một đám người nghe tiếng, biểu lộ lập tức đều kích động.

Không chỉ Quý Hồng, bọn hắn thế mà cũng có ban thưởng!

"Đầu kia long thuế có nhiều như vậy vảy rồng, bọn hắn hết thảy 59 người, liền cho bọn hắn mỗi người phân một mảnh, vừa vặn để bọn hắn cũng đi theo đi săn đội cùng một chỗ, đến Bạch Hổ Đàm bên kia đi khuân đồ."

"Lĩnh Chủ, cái này quá quý giá, vẫn là. . ."

"Được rồi, cứ như vậy đi, hơn bốn nghìn chiếc vảy rồng, chia một ít không có việc gì!"

Tiêu Khang Thành theo bản năng muốn chối từ, nhưng hắn lời còn chưa nói hết liền bị Hạ Hồng cắt đứt, thấy thế cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Lĩnh Chủ!"

Tiêu Hành Viên Bách một đoàn người giờ phút này tất nhiên là kích động không thôi, liền vội vàng khom người đối Hạ Hồng nói lời cảm tạ, cho dù không rõ ràng cụ thể có cái gì công hiệu, nhưng liền vẻn vẹn vảy rồng hai chữ, bọn hắn cũng có thể xác định, đây tuyệt đối là bảo vật hiếm có.

Hạ Hồng cười khoát tay, ra hiệu đám người đứng dậy.

Hắn mang theo Từ Ninh cùng Tiêu Khang Thành cũng không phải cố ý đến nơi này nhìn Tiêu Hành cái này đám người, hắn nửa đêm trước từ Bạch Hổ Đàm sau khi ra ngoài, lập tức liền đi Bá Thượng thông tri Từ Ninh, để hắn điều mười chi cao cấp đi săn đội người, đi đem Bạch Hổ Đàm bên kia đồ vật cho chuyển về tới.

Ba người bọn họ là sớm xuất phát, đường tắt nơi đây lúc, Hạ Hồng cảm giác được Tiêu Hành cái này đám người gặp được phiền phức, mới mang theo Từ Ninh cùng Tiêu Khang Thành trốn ở trong tối quan sát bọn hắn ứng đối.

Tính toán thời gian, kia mười chi cao cấp đi săn đội người không sai biệt lắm hẳn là đến..