Chương 877: Hiện nay tài nguyên

Chương 877: Hiện nay tài nguyên

"Tới, Từ Ninh, Tiêu Khang Thành, ngươi dẫn bọn hắn đi cùng những cái kia cao cấp đi săn đội tụ hợp, Cự Hổ Sơn vị trí cùng giấu đồ vật địa điểm, ấn ta cho các ngươi địa đồ liền có thể tìm tới!"

Hạ Hồng có chút cảm giác một chút, phát giác được phía đông có một số đông người ngay tại hướng Ma Ngao Sơn chỗ sâu đi, lập tức quay đầu căn dặn Từ Ninh cùng Tiêu Khang Thành hai người.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Từ Ninh cùng Tiêu Khang Thành khom người cùng kêu lên cúi đầu, lập tức mang theo Tiêu Hành, Viên Bách chờ năm mươi chín cái trẻ tuổi tử đệ, chuẩn bị nhắm hướng đông bên cạnh tiến đến.

"Chờ ta một hồi!"

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên kêu dừng hai người, sau đó quay đầu đối tuyết Lâm Thâm chỗ nhìn lại, thân thể trực tiếp biến mất tại chúng người trước mặt.

Từ Ninh cùng Tiêu Khang Thành rõ ràng biết cái gì, lập tức liếc nhau một cái, thành thành thật thật đứng tại chỗ chờ đợi.

Tiêu Hành Viên Bách bọn người thì mặt lộ vẻ hoang mang, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Phanh

Đám người chỉ chờ hai mươi hơi thở không đến, một khối kim sắc vật thể bỗng nhiên từ giữa không trung hướng xuống trực tiếp rơi xuống trước mặt, ném ra một tiếng vang thật lớn, đem mặt đất tuyết đọng giương lên trọn vẹn cao mười mấy mét.

Tuyết sương mù tán đi, Tiêu Hành Viên Bách bọn người thấy rõ cái kia kim sắc vật thể về sau, biểu lộ trong nháy mắt tất cả đều bị dại ra, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên.

Mặt đất bên trên nằm, rõ ràng là đầu thân dài hơn một mét Kim Ban Hổ, nó toàn thân lông tóc cơ bản đều đã chuyển thành kim sắc, một đôi mắt hổ trừng lão đại, trong con mắt tràn đầy hoảng sợ, hổ khẩu còn duy trì mở ra trạng thái, toàn thân cao thấp ngoại trừ chỗ mi tâm một cái nhỏ xíu vết đao, lại tìm không ra cái khác bất luận cái gì tổn thương.

"Là đầu kia cao cấp Kim Ban Hổ!"

"Hai mươi hơi thở, còn phải đào đi vừa đi vừa về thời gian, Lĩnh Chủ giết đầu này cao cấp Kim Ban Hổ, dùng thời gian rồi sao?"

"Cái này căn bản là đối mặt liền chết a? Lĩnh Chủ thực lực cũng quá mạnh!"

"Đây chính là cao cấp Kim Ban Hổ a!"

"Vừa đối mặt đều chịu không được?"

"Lĩnh Chủ thực lực, đến cùng mạnh đến mức nào rồi?"

...

"Được rồi, một con cao cấp Hàn Thú có cái gì ngạc nhiên? Lĩnh Chủ giải quyết một đầu Thú Vương cũng không hao phí bao lâu thời gian."

Tiêu Khang Thành thấy mọi người đều trách trách hô hô, lập tức nhịn không được quát lớn.

Từ Ninh vẫn luôn ngẩng đầu, nhìn thấy Hạ Hồng đã hóa thành một đạo lưu quang hướng hồng môn phương hướng bay mất, lập tức quay đầu nhìn về chúng nhân nói: "Xuất phát, không muốn tại cái này chậm trễ thời gian, đi Bạch Hổ Đàm đem đồ vật trước an toàn chở về!"

Bạch Hổ Đàm đám kia đồ vật, Lĩnh Chủ đều nói là trọng bảo, khẳng định không đơn giản, hắn đêm nay nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là bảo đảm đám kia đồ vật, có thể an toàn đến Bá Thượng thành.

Đám người nhẹ gật đầu, đều vội vã đi theo Từ Ninh sau lưng, hướng phía Ma Ngao Sơn chỗ sâu Bạch Hổ Đàm khu vực chạy tới.

...

【  tài nguyên: Gỗ 87261 vạn than đá 90 872 vạn sắt 98625 vạn ngân 2182 vạn 】

"Mùng mười tháng chín, cùng tám trấn. . . Không đúng, là bảy trấn, nhóm đầu tiên giao dịch hẳn là đều hoàn thành, ấn Khâu Bằng hôm trước nói, nhóm đầu tiên giao dịch tổng cộng kiếm bạch ngân là 4.22 ức, tương đương thành hệ thống tài nguyên chính là 840 vạn điểm, lại tính cả quá khứ một năm tự hành khai thác, bạch ngân cuối cùng là không thiếu!"

Ma Ngao Sơn bên ngoài trên không, Hạ Hồng một bên hướng phía hồng môn thành phương hướng bay đi, vừa bắt đầu tính toán lên hệ thống bạch ngân tài nguyên tổng nợ.

Mùng một tháng chín Dương Ninh Lý Hổ hai người tại hồng môn thành náo ra phong ba, hắn đi Bạch Hổ Đàm trước đó liền biết, Khâu Bằng cự tuyệt cùng Bắc Sóc Trấn tiến hành mậu dịch, hắn cũng đã cảm kích.

Khoan hãy nói, phương bắc ba trong trấn Hạ Hồng kiêng kỵ nhất chính là Bắc Sóc, cho nên đối Khâu Bằng quyết định, hắn vẫn tương đối ủng hộ.

Đại Hạ ngoại thương hạch tâm mục đích có hai cái:

Một cái là dùng Đại Hạ thương phẩm cải biến tám trấn người thói quen sinh hoạt, nói lung lạc cũng được, nói cải tạo cũng được, tóm lại chính là lấy mậu dịch chi danh, đi thẩm thấu sự tình;

Một cái khác dĩ nhiên chính là kiếm lấy tám trấn bạch ngân.

Vô luận Đại Hạ ôm lấy cái gì mục đích, những cái kia tài nguyên tu luyện bán cho tám trấn, cuối cùng khẳng định là sẽ đưa đến nhất định tư địch hiệu quả, Hạ Hồng kiêng kỵ nhất chính là Bắc Sóc Trấn, có thể không cùng bọn hắn tiến hành mậu dịch, cũng coi như chuyện tốt một cọc.

Khâu Bằng đối ngoại bán đi thương phẩm, là làm nghiêm mật quy hoạch, đối bảy trấn thương hội tất cả đều đối xử như nhau, số lượng nhất định trân quý tài nguyên tu luyện, phối hợp đại lượng sinh hoạt loại vật chất, muốn mua vậy thì nhất định phải đóng gói toàn bộ mua đi, bảy trấn vì những cái kia tài nguyên tu luyện, chỉ có thể đáp ứng.

Bảy trấn mậu dịch trán đều là cố định 6000 vạn lượng bạch ngân, cho nên Hạ Hồng mới có thể một chút đạt được 4. 2 ức hai cái số này.

Đại Hạ tìm bảy trấn mua đồ vật, kia cơ bản đều là có thể không đáng kể, dù sao Lư Dương phía trước bốn năm cơ bản đều đem chín trấn sản vật cho thăm dò rõ ràng, ngoại trừ cực thiểu số như Mạc Âm trấn Huyết Tham Đan loại này đặc thù tài nguyên bên ngoài, Đại Hạ cơ bản không cần đến mua bảy trấn bất kỳ vật gì.

"Bảy trấn thương hội mậu dịch trán khẳng định là đầu to, còn lại tám trấn những cái kia thôn cấp doanh địa có thể lấy ra bạch ngân hẳn là tương đối có hạn, bất quá thịt muỗi cũng là thịt, có thể kiếm một điểm là một điểm, mà lại hạch tâm mục đích là để tám trấn những này thôn cấp doanh địa người, đối Đại Hạ vật tư sinh ra tính ỷ lại, cho nên nhất định phải tiếp tục tiến hành tiếp!"

Hạ Hồng nhìn xem trên người 2182 vạn điểm bạch ngân tài nguyên, trong lòng cuối cùng là dễ chịu rất nhiều, từ vừa mới tiếp xúc bạch ngân đến bây giờ cơ bản không cần là trắng ngân tài nguyên phát sầu, hắn tổng cộng dùng không sai biệt lắm thời gian bảy năm, xác thực không dễ dàng.

Cái này hơn hai ngàn vạn điểm bạch ngân tài nguyên, là năm ngoái hắn xuất quan, tại Lũng Sơn mở ra kia vài toà mỏ bạc bên trong, doanh địa tự hành khai thác ra, còn không có tính cả trước mắt từ bảy trấn trong tay kiếm được bạch ngân.

"Bảy trấn nếm đến ngon ngọt về sau, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, mậu dịch hẳn là sẽ không bên trong gãy mất, sau này hàng năm ít nhất có thể từ bảy trấn thương hội, kiếm được gần một tỷ lượng bạch ngân, quy ra một chút chính là 2000 vạn điểm bạch ngân tài nguyên, là thật không thiếu, võ đạo, luyện khí, luyện dược ba các có thể tiếp tục chuẩn bị thăng cấp, tường sắt tường cùng hắc thổ địa tích lũy cái mấy năm cũng không có vấn đề gì."

【  đã giải tỏa kiến trúc 8: Dương khư đỉnh (cấp 5) võ đạo các (cấp 4) Luyện Dược Các (cấp 4) Luyện Khí Các (cấp 4) tường sắt tường (cấp 3) tông linh bia (cấp 5) hắc thổ địa (cấp 3) ngộ đạo đài sen (cấp 4) 】

【  chưa mở ra kiến trúc 1: Thô xích sắt 】

Cấp 5 dương khư đỉnh, cấp 4 ngộ đạo đài sen, cấp 5 tông linh bia cái này ba cái kiến trúc, muốn tiếp tục thăng cấp đều cần hoàng kim.

Đương nhiên, còn có một cái thô xích sắt.

【  thô xích sắt: Bạch ngân 1000, hoàng kim 5000 】

Nhìn thấy mở ra thô xích sắt cần thiết tài nguyên số lượng, Hạ Hồng lông mày tối sầm.

Hắn bây giờ còn chưa gặp qua hoàng kim đến cùng cái dạng gì, 5000 điểm với hắn mà nói chính là cái thiên văn sổ tự, ngay cả không cần nghĩ.

"Trở về trước hết đem ba các đều thăng cấp một lần, hảo hảo tiêu hóa một chút cái này vòng thu hoạch hải lượng mới giống loài, võ đạo các dung nạp nhân số bạo tăng, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số tăng trưởng sẽ càng lúc càng nhanh, chỉ đợi vòng tiếp theo giếng phun, Huyền Linh lại đột phá đến Hiển Dương cấp, tám trấn tại ta Đại Hạ trước mặt, cơ bản cũng không có cái gì sức hoàn thủ, ta cũng có thể đi rời đi doanh địa, đi xem một chút kia truyền thuyết bên trong Thái Khâu Phiên Trấn, đến tột cùng là cái gì thực lực!"

Nhớ tới Khâu Bằng năm ngày trước cùng mình hồi báo vực ngoại thế lực tình huống, Hạ Hồng ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kì.

"Phương Bá lĩnh phiên, quỷ vật cấm địa, cái này tám chữ ý tứ, hẳn là nói Phiên Trấn cấp bậc doanh địa, quái dị cũng không dám xâm chiếm, Phương Bá hẳn là so đầu lĩnh cùng Lĩnh Chủ còn cao hơn một cấp xưng hô, nói cách khác, đại khái suất là Hiển Dương cấp phía trên cường giả!"

Hạ Hồng trong lòng ngoại trừ hiếu kì, đương nhiên cũng sinh ra nồng đậm kiêng kị.

Có vực ngoại thế lực cường đại, đã sớm để mắt tới ma Ngao Nam lộc chín trấn, hơn nữa còn phái thám tử tại chín trấn ẩn núp nhiều năm.

Khâu Bằng là ngoài ý muốn bắt được Kim Sơn trấn Tấn Dương thôn Hàn Bằng, không có nghĩa là cái kia Thái Khâu Phiên Trấn tại tám trấn liền đón mua như thế một cái mật thám, Đại Hạ hiện tại đã công khai tại ma Ngao Nam lộc địa khu lộ diện, kia đại khái suất liền đã bị cái kia Thái Khâu Phiên Trấn cho chú ý tới.

"Theo Hàn Bằng thuyết pháp, cái này Thái Khâu Phiên Trấn thực lực cực kỳ cường đại, đủ để nghiền ép chín trấn, nhưng nhiều năm như vậy cũng không đánh tới, hoặc là chính là chướng mắt chín trấn cái địa phương này, hoặc là chính là có cái khác khó xử, cái sau khả năng hẳn là phải lớn một điểm."

Băng Uyên doanh địa, vô luận phát triển tới trình độ nào, nhân khẩu đều tuyệt đối là quan trọng nhất, tiếp theo là tài nguyên địa, chín trấn nhân khẩu cộng lại, ít nhất tại một ngàn năm trăm vạn trở lên, chớ nói chi là còn chiếm lấy Ma Ngao Sơn hơn tám trăm cây số lên núi miệng, cùng nam bộ một đầu Huỳnh Hà, Thái Khâu Phiên Trấn chính là thực lực mạnh hơn cũng không trở thành ngay cả những này đều chướng mắt.

Cho nên chỉ có thể có chuyện gì khó xử, một mực tại hạn chế Thái Khâu, để bọn hắn không cách nào phái người đại quy mô xuôi nam, chiếm đoạt chín trấn lãnh thổ cùng nhân khẩu.

*Cảm ơn bạn 'FTWTNTK4' và bạn 'Vũ thiên jp' đã tặng khoai ~.