Chương 878: Ba trấn liên hợp tạo áp lực

Chương 878: Ba trấn liên hợp tạo áp lực

"Đáng tiếc, cái kia Hàn Bằng chỉ là bị Thái Khâu Phiên Trấn thu mua, chỉ biết là Thái Khâu Phiên Trấn tại phía bắc, không rõ ràng cụ thể phương vị, nếu không ta liền có thể tự mình đi qua tìm hiểu một chút tình huống."

Nghĩ đến cái này, Hạ Hồng lập tức khẽ lắc đầu: "Không đúng, suýt nữa quên mất, ta còn không thể cách Đại Hạ quá xa, tối thiểu nhất Huyền Linh đột phá trước đó không được!"

Đại Hạ trước mắt chỉ có hắn một cái Hiển Dương cấp, đây coi như là không may.

Mà lại theo Đại Hạ cùng tám trấn tiến hành mậu dịch, đại lượng mậu dịch nhân khẩu chảy vào hồng môn thành cùng Đại Hạ cảnh nội, Đại Hạ chỉ có hắn một cái Hiển Dương cấp sự tình, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị còn lại tám trấn biết.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Nói cực kỳ bởi vì, Hiển Dương cấp dù sao cũng là một cái doanh địa ép khoang thuyền thạch, tám trấn biết điểm này, nhất là phương bắc ba trấn biết về sau, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ nghĩ biện pháp nhằm vào Đại Hạ, thậm chí sẽ liên hợp chủ động xâm chiếm cũng không nhất định;

Nói nhỏ thì là bởi vì Đại Hạ thực lực tổng hợp, trước mắt đến xem đã là thỏa thỏa chín trấn đệ nhất, chỉ cần không phải nhiều trấn liên hợp, Đại Hạ đơn độc đối đầu bất luận cái gì một nhà cũng không có vấn đề gì, thậm chí hai ba nhà liên hợp lại, Hạ Hồng đều không phải là rất lo lắng.

Hắn lo lắng duy nhất, chính là phương bắc ba trấn hợp lưu.

Thùy Sơn căn bản là đi theo Bắc Sóc đi, Dương Cù cùng Long Cốc hai cái này cỏ đầu tường nhìn thấy bốn nhà liên hợp thế lớn, tất nhiên sẽ đảo hướng kia phương, đến lúc đó lục trấn hình thành khép lại, tất cả đều nhằm vào Đại Hạ, vậy thì có điểm phiền toái.

Mà lại lục trấn một khi khép lại, Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn, đến lúc đó sẽ là thái độ gì, chỉ sợ cũng khó mà nói.

"May mắn còn lưu lại Hướng Phúc Hải chiêu này, tám trấn cho dù biết Đại Hạ chỉ một mình ta Hiển Dương cấp, cũng còn muốn cố kỵ Hướng Phúc Hải tồn tại, nhiều ít hẳn là sẽ thu liễm một chút!"

Lúc trước từ Bá Thượng thành cứu đi Hướng Phúc Hải một khắc này, Hạ Hồng cũng đã dự liệu đến hôm nay, Lý Huyền Linh đột phá Hiển Dương cấp còn muốn thời gian, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bọn người thì càng khỏi phải nói.

Đại Hạ chỉ có hắn một cái Hiển Dương cấp, lực uy hiếp xác thực chưa đủ!

Lâm thời từ bên ngoài kéo một cái lạ lẫm Hiển Dương cấp về Hạ Thành, không nói đến tìm được hay không, chính là tìm tới, Hạ Hồng cũng không yên lòng đem hắn lưu tại Hạ Thành.

Mà trọng thương Hướng Phúc Hải, vừa lúc chính là lựa chọn tốt nhất.

Hướng Phúc Hải thương thế cũng không khôi phục, lưu tại Hạ Thành cũng không có việc gì, mà vừa vặn tám trấn lại không biết điểm này, trong lòng tất nhiên đều tại kiêng kị, quả thực là không có gì thích hợp bằng.

"Chờ một vòng này Bá Thượng nhân khẩu di chuyển kết thúc, còn sót lại Hướng thị tử đệ tất cả đều dời đến Hạ Thành bên trong đến, Hướng Phúc Hải trung thành vấn đề cũng cơ bản giải quyết, chỉ chờ Thành Phong nghiên cứu ra đan dược, liền lập tức giúp hắn khôi phục tu vi, đến lúc đó Đại Hạ an toàn cũng cơ bản có bảo đảm!"

Hạ Hồng trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, rất nhanh liền bay đến hồng môn trên thành không, cúi đầu nhìn phía dưới cửa thành ra vào đám người nối liền không dứt, trên mặt lập tức trồi lên nồng đậm ý cười, lập tức tâm thần khẽ nhúc nhích, một cái lắc mình trong thành ti nha cao ốc phương hướng bay đi.

...

Hồng môn thành, ti nha cao ốc tầng cao nhất, phòng nghị sự

Hạ Xuyên ngồi ngay ngắn chủ vị, chau mày.

Khâu Bằng, Lâm Khải hai người ngồi ở phía dưới, thần sắc có chút ngưng trọng.

Viên Thành thì đứng tại chính giữa, trong tay chính cầm một trương kim sắc văn thư, xem hết nội dung phía trên về sau, lập tức phẫn nộ quát: "Cái này Dương Tôn không phải tại ngậm máu phun người a? Ta coi như muốn giết, tối đa cũng chính là giết Dương Ninh Lý Hổ, Dương Phạm đám người kia lại không trêu chọc ta, ta giết bọn họ làm gì?"

Nói xong lời nói này, hắn dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Lại nói, bọn hắn toàn đội có mười lăm người, Dương Phạm thực lực có 31 tông, còn lại 14 người thực lực cơ bản đều tại 20 tông trở lên, ta một hơi liên sát mười ba người, cuối cùng còn chạy hai cái có tổn thương, Dương Ninh lần này hồ ngôn loạn ngữ, kia Dương Tôn cũng tin?"

"Ngươi ngồi xuống trước, bình tĩnh một chút!"

Hạ Xuyên trước ra hiệu Viên Thành tỉnh táo lại, sau đó trầm giọng nói: "Ngươi mùng một tháng chín cùng Dương Phạm bọn người ở tại trong thành phát sinh xung đột lúc, tám trấn rất nhiều người đều tận mắt thấy, hơn nữa còn chính tai nghe được lúc ấy ngươi tuyên bố muốn giết cái này mười lăm người, hiện tại những người này thật xảy ra chuyện, lại thêm Dương Ninh thân thuật khẩu cung, Dương Tôn làm sao có thể không tìm đến ngươi?"

Khâu Bằng lúc này ở bên cạnh cũng nhẹ gật đầu, lông mày ngưng lại nói: "Dương Tôn tin hay không căn bản cũng không trọng yếu, mấu chốt Dương Phạm kia đám người, đúng là chết tại hồng môn thành phụ cận, Dương Ninh có phải hay không hồ ngôn loạn ngữ đều không trọng yếu, Dương Tôn cái này phong bái thiếp, trực tiếp nhất định ngươi là hung thủ, để chúng ta đem ngươi giao ra, hơn nữa còn dựng vào Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai người lạc khoản, cái này rõ ràng chính là phương bắc ba trấn, mượn việc này liên hợp hướng chúng ta tạo áp lực!"

Viên Thành lông mày bỗng nhiên trầm thấp rất nhiều.

Hắn đương nhiên không lo lắng Hạ Xuyên đem mình giao ra.

Mấu chốt là hắn giờ phút này đã ý thức được, mình chín ngày trước tại hồng môn thành nhiều người như vậy trước mặt, nói ra được những lời kia, tựa hồ là tạo thành hiện tại vấn đề căn nguyên chỗ.

Hắn xúc động, hiển nhiên cho Đại Hạ mang đến đại phiền toái!

Viên Thành đứng tại chỗ nhìn xem bái thiếp bên trên, thần sắc âm trầm sau khi, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia áy náy, chăm chú nắm nắm nắm đấm, vẫn là đứng dậy, đối Hạ Xuyên trầm giọng nói:

"Ti thừa, phương bắc ba trấn nếu là thật sự dùng cái này sự tình làm áp chế, bức bách ta Đại Hạ làm cái gì, chúng ta không được đáp ứng, Viên Thành ai làm nấy chịu, là ta chọc ra cái sọt, liền nên từ ta gánh chịu, cùng lắm thì liền đem ta. . ."

"Cái gì bái thiếp, cho ta xem một chút!"

Viên Thành lời còn chưa nói hết, liền bị ngoài cửa một thanh âm cắt đứt.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Nghe được thanh âm, Viên Thành không chần chờ chút nào, trực tiếp quay người đối hậu phương cung kính cúi đầu, chủ tọa bên trên Hạ Xuyên cùng phía dưới ngồi ngay ngắn Khâu Bằng Lâm Khải, cũng cấp tốc đứng lên, mặt hướng ngoài cửa cung kính cúi đầu:

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Hạ Hồng không có kéo dài, đi tới trực tiếp đem Viên Thành trong tay kim sắc văn thư cho cầm tới, sau đó ngồi vào Hạ Xuyên nhường lại chủ vị, cúi đầu xem xét lên kia phong văn thư.

【  Bắc Sóc ngoại dụ: Nay Đại Hạ trấn hạt thủ bộ ti chính Viên Thành, mùng một tháng chín ban đêm tại hồng môn thành phía bắc mười ba cây số tuyết rừng, dẫn người phục sát ta Bắc Sóc Trấn thương hội hội trưởng Dương Phạm, phó hội trưởng Dương Bồ, hội chúng Dương Uẩn, Dương Thủ, Dương Định, Chu Nhất Thanh, Trương Hợp Văn, Lý Khang, Lý Tân Viêm, Chu Anh, Chu Long Hải, Chúc Long, Bạch Đông, tổng cộng mười ba người;

Dương Ninh tận mắt nhìn thấy Viên Thành bọn người hung ác, Đại Hạ không thể chối cãi, Bắc Sóc cùng quý trấn cùng là ma Ngao Nam lộc chín trấn một trong, vốn nên quẳng đi dòng dõi phân chia, dắt tay đồng tiến, chung xây ma Ngao Nam lộc gia viên, Đại Hạ lại phạm như thế việc ác, quả thực làm cho người khinh thường;

Bắc Sóc đã phát ngoại dụ thông báo các trấn, ngày 18 tháng 9 chung phó hồng môn, đến lúc đó mong rằng Đại Hạ có thể giao ra thủ phạm, đưa ta Bắc Sóc, còn ma ngao chư trấn, một cái công đạo!

—— Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương 】

"Cái này ngoại dụ, viết cũng thực không tồi!"

Nghe được Hạ Hồng xem hết văn thư sau câu nói đầu tiên, phía dưới bốn người, lập tức biểu lộ đều sững sờ.

Nhìn thấy bốn người phản ứng, Hạ Hồng cười cười, giương lên trong tay Bắc Sóc ngoại dụ nói: "Thế nào, ta nói có vấn đề? Bắc Sóc cái này phong ngoại dụ, viết có lý có cứ, đã có thể chiếm đại nghĩa, lại nhưng bác lòng người, Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn tạm thời không đề cập tới, còn lại năm trấn Lĩnh Chủ nhìn, đứng tại chín trấn lập trường, nghĩ không ủng hộ Bắc Sóc cũng khó khăn a!

Tần Phong cùng Thượng Quan Dương đều trực tiếp ở phía sau kí tên, kia Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên hai người coi như không ủng hộ, đoán chừng cũng sẽ không phản đối ba trấn, ngày 18 tháng 9 sợ là đều muốn cùng nhau tới."

Hạ Xuyên bốn người nghe được lời nói này, sắc mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng rất nhiều..