Chương 879: Ứng đối

Chương 879: Ứng đối

"Ma Ngao Nam lộc chín trấn quy chế, nội bộ chiếu lệnh gọi trấn dụ, ngoại giao chiếu lệnh vì ngoại dụ, ngoại dụ theo lệ cũ đều sẽ công khai, Dương Tôn phần này văn thư, không cần mấy ngày liền sẽ truyền khắp tám trấn địa giới, số 18 khẳng định sẽ có rất nhiều người đến xem náo nhiệt, Dương Tôn đây là rõ ràng đem chúng ta gác ở trên lửa nướng a!"

Khâu Bằng trầm giọng mở miệng, đám người suy tư một lát sau, sắc mặt cũng hơi trầm xuống.

Thật coi lấy tám trấn mặt của nhiều người như vậy đem Viên Thành giao ra, kia Đại Hạ mặt liền xem như mất hết, đương nhiên bọn hắn cũng không có khả năng giao ra Viên Thành.

Cũng không giao, chứng cứ như thế vô cùng xác thực tình huống dưới, Dương Tôn lại sớm cùng bảy trấn đều thông khí, hơn nữa còn phát ngoại dụ cố ý huyên náo tám trấn mọi người đều biết, không giao người, Đại Hạ tất nhiên sẽ lưu lại cái ngang ngược chi danh, hai tháng này thật vất vả để dành được thanh danh tốt, liền xem như hủy sạch.

Hủy thanh danh vẫn là tiếp theo, bọn hắn không giao người, Dương Tôn đằng sau sẽ từ bỏ ý đồ a? Tần Phong cùng Thượng Quan Dương đều tại cái này phong ngoại dụ bên trên thự tên, vậy liền đại biểu Vũ Xuyên cùng Kim Sơn hai trấn hội toàn lực ủng hộ Bắc Sóc.

Nghĩ đến cái này, Hạ Xuyên cũng không nhịn được trầm giọng mở miệng nói: "Không chỉ phương bắc cái này ba trấn, Đoạn Hồng tại Hồng Môn Yến bị Lĩnh Chủ nhục nhã qua, đối ta Đại Hạ vốn là hận thấu xương, lại thêm bọn hắn nói với Bắc Sóc không rõ không nói rõ liên quan, Thùy Sơn tất nhiên sẽ đứng tại Bắc Sóc bên kia, Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên hai cái này cỏ đầu tường gặp bốn trấn thế lớn, cho dù không ủng hộ, cũng tuyệt không dám phản đối bọn hắn, kể từ đó, chúng ta liền muốn đồng thời đối mặt bốn trấn!"

"Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn, không ủng hộ chúng ta?"

Viên Thành đột nhiên mở miệng, nhưng nói vừa xong, nhìn thấy Hạ Xuyên ba người ánh mắt, hắn lập tức liền ngậm miệng lại, biểu lộ càng thêm trầm thấp.

Mạc Âm cùng Giang Hạ là bị Đại Hạ ân huệ, nhưng loại tình huống này, hai trấn hội làm ra lựa chọn gì, thật đúng là không nhất định, vả lại người ta sẽ làm ra lựa chọn gì, ngươi là quyết định không được, Đại Hạ cũng chưa bao giờ đem sinh tử tồn vong của mình, gửi hi vọng ở ngoại nhân thói quen.

"Xem ra cảm giác của ta thật đúng là không sai, cái này Dương Tôn, chính là phương bắc ba trong trấn khó dây dưa nhất một cái, hồng môn mở phụ mới hơn hai tháng, đây chính là không kịp chờ đợi bắt đầu liên hợp các trấn đến nhằm vào chúng ta, có ý tứ!"

Hạ Hồng cúi đầu trầm ngâm một câu, nhìn xem ngoại dụ bên trên nội dung, hỏi thăm Hạ Xuyên nói: "Cái này Dương Phạm, Dương Bồ, Dương Uẩn, Dương Thủ, Dương Định năm người, đều là Dương thị trực hệ tử đệ? Cùng Dương Tôn cùng Dương Pháp đều là quan hệ thế nào?"

Hạ Xuyên đối tám trấn tình huống sớm đã rõ như lòng bàn tay, lập tức trả lời: "Dương thị đời thứ hai tử đệ đều nhuận tên là, Dương Phạm, Dương Bồ, Dương Uẩn ba người đều là, trong đó Dương Phạm là trấn thủ Dương Pháp trưởng tử, Dương Bồ là Dương Tôn thứ năm tử, cuối cùng cái kia Dương Uẩn thì là lão tam Dương Kiên trưởng tử; Dương Thủ cùng Dương Định thì là Dương thị đời thứ tư tử đệ, cũng là trực hệ tử đệ, hai người đều là ngoài ba mươi niên kỷ, thực lực có hai mươi lăm tông trở lên, bởi vì thiên phú không tồi, có Dương thị sáu tuấn danh xưng, tại tám trấn tính có chút danh khí."

Hạ Hồng nghe vậy, lông mày lập tức có chút trầm xuống.

Năm cái tất cả đều là trực hệ tử đệ, khó trách Dương Tôn làm như thế tuyệt.

"Dương Tôn hai huynh đệ, không đến mức dùng năm cái trực hệ tử đệ mệnh, đến cho chúng ta giội nước bẩn, cho nên Dương Phạm mười ba người bị giết là xác thực, Viên Thành không có giết, vậy chính là có cái khác trấn người, cố ý cho chúng ta giội nước bẩn."

Viên Thành gặp Hạ Hồng liền hỏi cũng không hỏi mình, trực tiếp liền xuống khẳng định nói không phải mình giết người, trong lòng lập tức động dung không thôi.

Hạ Hồng cũng không có đi chú ý Viên Thành, phối hợp sau khi nói xong, lập tức lại nghĩ tới cái gì, tiếp tục nói: "Không đúng, không nhất định là cái khác trấn, cũng có thể là cái kia Thái Khâu Phiên Trấn, hoặc là cái gì cái khác đã thẩm thấu tiến chín trấn vực ngoại thế lực!"

Nghe được cái suy đoán này, Hạ Xuyên bốn người thần sắc lập tức liền ngưng trọng rất nhiều.

Viên Thành sắc mặt trù trừ một lát, cuối cùng vẫn là chậm rãi đứng dậy, trầm giọng mở miệng nói: "Lĩnh Chủ, bốn trấn liên hợp lại, ta Đại Hạ. . ."

"Được rồi, cái này cũng vòng không đến ngươi đến quan tâm, ngươi cho rằng ta đem ngươi giao ra, liền có thể giải quyết vấn đề rồi sao? Thật đem ngươi giao ra, từ tháng tư đến bây giờ, Đại Hạ thật vất vả góp nhặt uy danh liền mất ráo, có cái này lần thứ nhất thỏa hiệp, kia chẳng mấy chốc sẽ có lần thứ hai, lần thứ hai coi như không phải giao người đơn giản như vậy."

Trấn cùng trấn kết giao, là tương đối hiện thực.

Chỉ cần có một phương lộ e sợ, kia một phương khác tất nhiên sẽ thừa thắng xông lên.

Hạ Hồng từ cuối tháng tư Hồng Môn Yến bắt đầu, vẫn tại cực lực đem Đại Hạ tạo thành một cái vô cùng cường đại, đủ để nghiền ép ma ngao tám trấn hình tượng, đây cũng là vì sao hắn từ Thùy Sơn trong tay cướp đoạt Bá Thượng thành, từ Bắc Sóc trong tay đoạt Cửu Khúc đại doanh, bao quát đến tiếp sau hồng môn thành mở phụ, cùng cùng tám trấn mậu dịch các loại những việc này, có thể tiến hành thuận lợi như vậy nguyên nhân.

Nói cho cùng, bao quát Mạc Âm cùng Giang Hạ ở bên trong ma ngao tám trấn, hiện tại đối Đại Hạ đều là e ngại thái độ, nhất là phương bắc ba trấn, e ngại bên trong hẳn là còn mang theo nồng đậm kiêng kị, dù sao cái này bốn tháng đến nay, Đại Hạ cơ hồ là cải tạo toàn bộ chín trấn sinh thái, để trước kia cao cao tại thượng bọn hắn, hiện tại cũng biến thành vai phụ.

Nhất là mở phụ cùng mậu dịch hai chuyện này, kia càng là tại đào bọn hắn các trấn lãnh thổ căn cơ, thử hỏi nhiều như vậy thôn cấp doanh địa người, tất cả đều như ong vỡ tổ hướng hồng môn thành chạy, sau này bọn hắn tám cái trấn thành, uy nghiêm ở đâu? Làm sao có thể hữu hiệu đối phía dưới tiến hành quản lý?

Mà lại trong những người này, ai biết có nào là bị Đại Hạ đón mua?

Theo thư đến cửa người càng đến càng nhiều, tám trấn trước mặt Đại Hạ liền càng ngày càng trong suốt, đôi này Băng Uyên bất luận cái gì một nhà doanh địa tới nói, đều rất khủng bố.

Bọn hắn hiện tại cũng coi là bị Đại Hạ giữ lấy.

Cho dù hiện tại đối cảnh nội thôn cấp doanh địa người, mở ra trấn thành tài nguyên tu luyện cũng đã trễ, người ta sẽ chỉ niệm Đại Hạ công;

Nghĩ hạ lệnh cấm chỉ cảnh nội người thư đến cửa thành mua đồ cũng không được, dù sao chính bọn hắn ngay tại cùng Đại Hạ mậu dịch, lại nghĩ giống như kiểu trước đây trấn thành lẫn nhau giao dịch, tràn giá hướng xuống bán tài nguyên, vậy sẽ chỉ đem càng nhiều người bức đến hồng môn thành tới mua đồ.

Coi như như thế bỏ mặc không quan tâm, càng không được!

Tám trấn khẳng định là có người thông minh, mà lại Đại Hạ dùng mậu dịch chi danh, ngầm đi thẩm thấu lung lạc sự tình, bản thân cũng không tính được cao minh bao nhiêu thủ đoạn, tự nhiên là có người có thể nhìn ra được.

Tám trấn cảnh nội những này thôn cấp doanh địa người, một khi thích ứng thư đến cửa thành tìm Đại Hạ mua sắm tài nguyên tu luyện cùng với khác các loại vật tư, loại kia về sau thời gian dài, những người này đến cùng là tám trấn người, vẫn là Đại Hạ người?

Phương bắc ba trấn trong khoảng thời gian này khẳng định đang suy nghĩ đối sách phá cục, Hạ Hồng trong lòng sớm đã có số, chỉ bất quá vừa vặn có thể đụng tới Dương Phạm một đoàn người bị giết, quả thật làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Bốn trấn muốn liên hợp, liền để bọn hắn liên hợp đi! Tối thiểu nhất Dương Tôn còn biết phát ngoại dụ trước thông tri, chỉ cần thủ quy củ, kia cái gì đều dễ nói!"

Minh đao minh thương đến, Hạ Hồng trong lòng thật đúng là một điểm không sợ hãi, sợ nhất chính là không theo sáo lộ ra bài, tỉ như ỷ vào Hiển Dương cấp thực lực làm loạn, vậy liền để hắn có chút nhức đầu, dù sao Đại Hạ trước mắt liền hắn một cái Hiển Dương cấp.

"Để Vũ Văn Đảo mang Long Vũ quân trước trả lời hồng môn, sau đó đem cương vực bên trong phân tán cái khác đại quân cũng toàn bộ điều tới, ta còn muốn về Hạ Thành một chuyến, số 18 trước đó, đem hồng môn trang bị đến tận răng, nếu là phô trương thanh thế, vậy liền đem động tĩnh làm lớn chuyện điểm, muốn cho ta Đại Hạ chịu thua, cũng không có đơn giản như vậy."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên nghe vậy thần sắc chấn động, lập tức chắp tay đáp ứng.

Hạ Hồng sau khi nói xong ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, tiếp tục nói: "Dương Phạm kia mười ba người bất kể là ai giết, Dương Tôn đã dám gây mọi người đều biết, đem động tĩnh làm như thế lớn, vậy hắn hẳn là hoàn toàn chắc chắn, có thể khiến người khác tin tưởng, chính là Viên Thành giết người, đã như vậy, kia giải thích đoán chừng cũng không có tác dụng gì, liền chờ số 18 bọn họ chạy tới, ta ngược lại muốn xem xem cái này phương bắc ba trấn Lĩnh Chủ, thực lực chân chính, đến tột cùng như thế nào!"

Hồi tưởng lại lần trước tại Bá Thượng thành ngắn ngủi giao phong, Hạ Hồng trong mắt có chút dâng lên một vòng chiến ý, ba người kia thực lực trong lòng của hắn đại khái đều nắm chắc, nếu là có cơ hội, cùng ba người đấu một trận, cũng không phải không được.

"Chỉ hi vọng Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương hai người này, đừng để ta thất vọng."

Hạ Hồng nội tâm trầm ngâm một câu về sau, lắc đầu, thầm mắng mình hồ đồ, thế mà đem hi vọng ký thác trên người người khác..