Chương 880: Hướng Phúc Hải thương thế

Chương 880: Hướng Phúc Hải thương thế

"Ta muốn trước về một chuyến Hạ Thành, võ đạo các, Luyện Khí Các, Luyện Dược Các lập tức liền có biến động lớn."

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên bốn người thần sắc lập tức đều kích động.

Hạ Thành bên trong doanh địa kiến trúc, mỗi một lần biến động mang tới đều là biến hóa long trời lở đất, bọn hắn đều là nhất thanh nhị sở.

Võ đạo các tu luyện danh ngạch, Luyện Khí Các đúc công nghiệp quốc phòng nghệ cùng hiệu suất, Luyện Dược Các luyện đan cùng giám định hiệu suất. . . Những kiến trúc này một khi có biến động lớn, Đại Hạ thực lực tổng hợp, cơ bản đều sẽ nghênh đón vượt qua thức phát triển.

Hạ Hồng đối đám người có chút khoát tay, cũng không nhiều lưu, ra phòng nghị sự liền về phía tây bên cạnh Hạ Thành phương hướng bay mất.

"Cung tiễn Lĩnh Chủ!"

Hạ Xuyên bốn người gặp Hạ Hồng đi xa, mới ngẩng đầu kích động nhìn nhau.

"Võ đạo các danh ngạch hẳn là lại có thể gia tăng rất nhiều, Đại Hạ hiện tại thiếu chính là thời gian, thời gian không đủ cũng chỉ có thể dùng cái này để đền bù, chỉ cần có thể đồng thời dung nạp càng nhiều người tu luyện, đột phá Ngự Hàn Cấp người liền sẽ trở nên càng ngày càng nhiều, chúng ta hiện tại Ngự Hàn Cấp nhân số, hiện tại đã áp đảo phương bắc ba trấn, nếu là cái này vòng danh ngạch gia tăng đủ nhiều, ta đoán chừng Ngự Hàn Cấp nhân số siêu việt tám trấn tổng cộng, cũng muốn không được bao lâu!"

Võ đạo các tu luyện danh ngạch, chính là từ doanh cần bộ đến phân phối, Khâu Bằng cái này doanh cần bộ ti đang nhưng là nhất thanh nhị sở.

Nghe được hắn, Hạ Xuyên, Viên Thành, Lâm Khải ba người biểu lộ cũng hơi có chút kích động.

Đại Hạ một nhà Ngự Hàn Cấp nhân số, siêu việt tám trấn tổng cộng, tương lai nếu là thật sự có thể có một ngày này, kia phải là loại nào thịnh cảnh?

"Ma Ngao Nam lộc, tương lai tất nhiên đều muốn biến thành ta Đại Hạ cương thổ!"

Hạ Xuyên miệng bên trong nói ra câu nói này, thần sắc tràn đầy kiên định.

Viên Thành, Khâu Bằng, Lâm Khải ba người nghe vậy, lập tức đều nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy tin tưởng không nghi ngờ.

. . .

Đại Hạ tám năm, mười một tháng chín

Hạ Hồng chạy về Hạ Thành thời điểm, đã trời đã sáng.

Hắn trực tiếp đã đến Luyện Dược Các, tìm được ngay tại luyện dược Thành Phong.

"Ai. . . Lĩnh Chủ, Thành Phong bái kiến Lĩnh Chủ!"

Thành Phong luyện dược luyện rất đầu nhập, Hạ Hồng đi đến sau lưng tới mới phát hiện, vội vàng ý đồ đứng dậy cho hắn hành lễ.

"Trước coi trọng ngươi thuốc đi!"

Hạ Hồng nhìn xem trong lò đan lập tức liền muốn thành hình đan dược, lập tức đưa tay đè lại hắn, ra hiệu hắn tiếp tục luyện dược, sau đó mới tiếp tục hỏi: "Hướng Phúc Hải thương thế, cụ thể tình huống như thế nào, ngươi có nắm chắc hay không chữa khỏi hắn?"

Nghe được vấn đề này, Thành Phong trên mặt lập tức lộ ra một vòng phấn chấn, trước đem trong lò đan thành hình đan dược lấy ra, sau đó mới chắp tay hồi đáp:

"Lĩnh Chủ, Hướng Phúc Hải thương thế chủ yếu là kinh mạch, ta đã tra ra nguyên nhân, cái này lô thánh mạch đan, chính là ta đặc biệt nhằm vào thương thế của hắn, luyện được, cụ thể hiệu quả ta cũng không dám xác định, nhất định phải hắn thử qua sau khi mới biết được, ta hai ngày trước kỳ thật liền đã luyện ra một lò, bất quá không dám tự mình đưa cho hắn dùng, hiện tại vừa vặn có thể giao cho Lĩnh Chủ."

Thánh Mạch Đan!

Đan dược vừa mới thành hình lúc, Hạ Hồng liền đã nghe được nồng đậm dị hương.

Tiếp nhận Thành Phong đưa tới màu vàng bình sứ, hắn lập tức liền mở ra.

Nhìn thấy bên trong sáu cái vàng óng ánh hình tròn viên đan dược, Hạ Hồng thần sắc hơi chấn, ngẩng đầu nhìn Thành Phong, mặt lộ vẻ vẻ mong đợi.

Thành Phong tự nhiên minh bạch Hạ Hồng vì sao lại lộ ra vẻ mặt như vậy, trong mắt của hắn phấn chấn còn chưa tiêu tán, giọng kích động nói: "Lĩnh Chủ, cái này Thánh Mạch Đan đối kinh lạc loại tổn thương có hiệu quả, Hiển Dương cấp dùng là hiệu quả gì, ta tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng Ngự Hàn Cấp tu vi người dù là kinh mạch toàn thân đứt từng khúc, ăn nó đi, không cần một ngày cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu, cái kia Thạch Thanh, ngài hẳn là còn có ấn tượng a?"

Gặp Hạ Hồng gật đầu, Thành Phong tiếp tục nói: "Thạch Thanh năm đó bị phế, là bởi vì thân thể nó các nơi khớp nối cùng thể nội tất cả kinh lạc, bị Mộc Khôi Quỷ dùng sợi tơ cho triệt để phá hủy, bốn năm trước ti thừa đại nhân dùng sợi tơ đem thân thể nó các nơi khớp nối cùng chủ yếu kinh mạch tất cả đều nối liền, này mới khiến hắn có lại tu luyện từ đầu cơ hội, nhưng bởi vì thể nội tuyệt đại bộ phận kinh lạc, đều vẫn là đứt gãy trạng thái, cho nên hắn tu luyện, so những người khác muốn chậm rất nhiều, mà lại lúc chiến đấu, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười thực lực."

Kinh lạc thì tương đương với nhân thể máy truyền cảm, mặc kệ chiến đấu còn là tu luyện, nó phát huy ra tác dụng đều là cực kỳ mấu chốt, Hạ Hồng tự nhiên minh bạch đạo lý này, nghe được cái này, trong lòng của hắn cơ bản liền đã có tính toán.

"Ta hôm trước luyện ra lò thứ nhất thời điểm, chính là tìm Thạch Thanh thử đan, hắn ăn xong đan dược về sau, thể nội kinh lạc thương thế lập tức liền tốt, cơ sở lực lượng tại chỗ liền từ 1 tông đã tăng tới 1.2 tông."

"Nói cách khác, cái này Thánh Mạch Đan đối Ngự Hàn Cấp, tác dụng cực lớn?"

"Nói là thần dược cũng không quá đáng, đều không nói Thạch Thanh loại tình huống này, phàm là lâu dài bên ngoài đi săn chém giết người, ai thể nội kinh lạc không có điểm tổn thương? Chỉ cần phục dụng Thánh Mạch Đan, kinh lạc lập tức liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu, đan dược này nếu là phóng tới doanh cần bộ bên trong, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị cướp điên!"

Hạ Hồng nghe vậy lập tức gật đầu, tiếp tục hỏi: "Luyện chế Thánh Mạch Đan cần cái nào mấy loại linh tài? Có thể hay không đại lượng luyện chế ra đến?"

Nghe được vấn đề này, Thành Phong sắc mặt trì trệ, cười khổ nói: "Cái này Thánh Mạch Đan hết thảy cần 28 chủng linh thực mới có thể luyện chế, đại bộ phận cũng không có vấn đề gì, duy chỉ có đoạn cân thảo cùng Hoàng Ngọc thạch nhũ hai loại đồ vật, khó khăn nhất làm, đoạn cân thảo vẫn là tháng trước tại Cửu Khúc thuỷ vực vừa mới tìm tới, hết thảy liền 5 gốc, Hoàng Ngọc thạch nhũ thì là năm ngày trước Chiêu Dương trú điểm người đưa lại, ta hỏi qua, là tại Bắc Mang sơn chỗ sâu trong một thạch động ngoài ý muốn phát hiện.

Đoạn cân thảo ta trước mắt đã cấy ghép đến dược điền, nhưng cái này Hoàng Ngọc thạch nhũ hẳn là thiên nhiên thành hình linh tài, nghĩ cấy ghép cũng làm không được, trừ phi có thể phát hiện đại lượng Hoàng Ngọc thạch nhũ, nếu không đại lượng luyện chế khẳng định làm không được.

Ta trước mắt còn chưa cho Thánh Mạch Đan bình xét cấp bậc, nhưng liền cái này độ khó luyện chế đến xem, hẳn là một cái cấp sáu linh đan không có chạy."

Nghe được luyện chế điều kiện hà khắc như vậy, Hạ Hồng lập tức lắc đầu liên tục.

Thành Phong là đốn củi bộ ti chính, năm năm trước hắn liền mang theo phó ti chính Bạch Đông Anh cùng một chỗ, đem Đại Hạ tất cả đan dược chia làm lục đẳng, cũng thiết lập nguyên bộ cấp sáu Đan sư khảo hạch chế độ.

Cấp sáu, đó chính là tối cao cấp bậc linh đan, theo hắn biết, trước mắt bị định vì cấp sáu linh đan, hết thảy liền mười hai loại, trong đó lớn nhất đại biểu tính hẳn là Ngưng Cốt Đan, Tụ Cốt Đan, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan cái này bốn loại.

Dù sao tốt vật khó tìm, nếu là Thánh Mạch Đan thứ đồ tốt này, tùy tiện liền có thể lấy ra, kia mới gọi kì quái.

Hạ Hồng có chút cảm thán một câu, đem Thánh Mạch Đan trước thu vào, sau đó ngẩng đầu nhìn quanh Luyện Dược Các một vòng, trên mặt hiếu kì hỏi: "Luyện Dược Các trước mắt hết thảy hợp thành ra nhiều ít loại đan phương?"

Nghe được vấn đề này, Thành Phong trên mặt cười khổ lập tức biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt khẽ rung lên nói: "Từ năm ngoái tháng mười Lĩnh Chủ mở ra Ngũ Nguyên thuỷ vực đến nay, ta bên này liền nhận được liên tục không ngừng mới giống loài, nhờ vào bên trong đại bộ phận đều là linh thực linh tài, Luyện Dược Các giám định ra dược dụng vật tư càng ngày càng nhiều, hợp thành đan phương cũng là không gián đoạn đi lên tăng vọt.

Hết hạn đến năm nay tháng tư, Luyện Dược Các tổng cộng giám định qua dược dụng vật tư, đã cao tới 4821 loại, hợp thành ra đan dược phối phương hết thảy có 128 loại.

Cuối tháng tư Lĩnh Chủ lại cầm xuống Bá Thượng trấn thành cùng Cửu Khúc đại doanh, lại có một nhóm lớn mới giống loài đưa tới; lại thêm cả tháng bảy Hà Âm thôn tới tay, doanh địa đi săn đội có thể tự do ra vào Ma Ngao Sơn, trong khoảng thời gian này vận chuyển trở về mới linh thực cùng mới linh tài, càng là vô số kể, Luyện Dược Các giám định ra kiểu mới dược dụng vật tư, mỗi ngày đều cao tới mấy chục loại, đến bây giờ đã có 5291 trồng thuốc dùng vật tư, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có đan phương mới hợp thành ra, đến trước mắt đã có 304 trồng.

Mà lại theo Hà Âm thôn bên kia khảo sát tiến độ không ngừng làm sâu sắc, còn sẽ có càng nhiều mới giống loài trả lại, hợp thành đan phương số lượng sẽ còn không ngừng tăng vọt, ta dự tính một vòng này tăng vọt sẽ kéo dài thời gian rất lâu, cuối cùng hợp thành đan phương tổng số lượng, hẳn là có thể tới 500 trở lên.".