Chương 881: Kiến trúc thăng cấp (2)

Chương 881: Kiến trúc thăng cấp (2)

Nghe được Đại Hạ trước mắt đan dược chủng loại cao tới 304 loại, Hạ Hồng trong lòng không khỏi cũng có chút phấn chấn, cúi đầu suy tư một lát, nội tâm lập tức liền đồng ý Thành Phong kia phiên dự đoán, thậm chí còn cảm thấy có chút bảo thủ.

Luyện Dược Phường hàng đầu công năng là giám định, phàm là giám định dược vật chủng loại, nó đều sẽ ghi chép lại, sau đó căn cứ những này khác biệt dược vật dược tính, tự động hợp thành tạo ra các loại đan dược phối phương.

Nó thì tương đương với một cái có tự động chỉnh hợp công năng kho số liệu, muốn đem tác dụng của nó phát huy đến lớn nhất, đường tắt duy nhất, chính là không ngừng cho nó đầu nhập mới linh thực linh tài, để nó kho số liệu không ngừng biến lớn, cuối cùng hợp thành sản xuất phối phương, tự nhiên là càng ngày càng nhiều.

Mới linh thực linh tài, từ chỗ nào đến?

Chủ yếu nhất phương thức, đương nhiên chính là Đại Hạ cương vực khuếch trương, chỉ có lãnh thổ khuếch trương, không tách ra tích mới tài nguyên địa, doanh địa nhân viên phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, mới có thể phát hiện càng nhiều kiểu mới linh tài cùng linh thực.

Đại Hạ năm ngoái tháng mười vẫn chỉ là mở ra Ngũ Nguyên thuỷ vực, tháng tư chính thức tiến quân Thanh Hà Phổ, cầm xuống toàn bộ Huỳnh Hà bờ bắc, tiếp theo thuận thế Đông Xuất chiếm hạ toàn bộ hồng môn, lại nhổ răng cọp từ Bắc Sóc cùng Thùy Sơn hai trấn trong tay cướp tới Bá Thượng thành cùng Cửu Khúc đại doanh, cuối cùng lại từ Giang Hạ trấn trên tay muốn tới Hà Âm thôn, cái này liên tiếp giai đoạn tính khuếch trương, mang tới ích lợi, cực kỳ khủng bố.

Khác tạm thời không nói, chỉ là lãnh thổ liền tối thiểu tăng trưởng một phần ba.

Đại Hạ từ sáu năm trước cầm xuống toàn bộ Lũng Hữu về sau, đào đi tự thân đối tam đại tài nguyên vị trí khảo sát tiến độ tăng trưởng, lãnh thổ cơ bản cũng không có cái gì lớn biến động, một mực duy trì tại hơn 15000 cây số vuông quy mô.

Lần này cầm xuống toàn bộ Huỳnh Hà bờ bắc, lại tính Bá Thượng trấn thành chung quanh, cùng Cửu Khúc đại doanh cùng Hà Âm thôn cái này ba khối địa phương, trước mắt cương vực mặc dù không có cụ thể đo lường tính toán qua, nhưng Hạ Hồng đoán chừng ít nhất hẳn là có hơn 21000 cây số vuông.

Cái này vòng lãnh thổ khuếch trương mang tới chỗ tốt, còn chưa chưa hoàn toàn hiển hiện ra.

Liền nói một cái, trước kia tha thiết ước mơ quặng sắt cùng mỏ than, Đại Hạ hiện tại cụ thể có bao nhiêu đầu, Hạ Hồng đều thật lâu không có đi quan tâm, hắn chỉ biết là mỗi tháng đều có liên tục không ngừng quặng sắt cùng than đá thạch từ các nơi chở về, lúc đầu doanh cần bộ nhà kho, là thiết lập tại lầu chính tầng thứ hai, nhà kho kia sớm tại ba năm trước đây liền đã bị chất đầy, năm ngoái Công Tượng bộ ngay tại lầu chính bên cạnh chiến thắng cần bộ xây lại một tòa tổng bộ đại điện, ban đầu lầu chính tầng hai nhà kho hiện tại cũng là chuyên môn dùng làm bạch ngân chứa đựng điểm rồi.

Theo tương lai đối thuỷ vực, Ma Ngao Sơn cái này hai nơi tài nguyên điểm khảo sát tiến độ không ngừng làm sâu sắc, có thể cung cấp Luyện Dược Các giám định vật tư sẽ càng ngày càng nhiều, hợp thành đan phương số lượng nước lên thì thuyền lên, cũng là tất nhiên.

Thành Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt vui bên trong mang lo mở miệng nói: "Đúng rồi Lĩnh Chủ, thuộc hạ gần nhất vừa lúc ở vì dược điền chuyện xảy ra sầu. . ."

Theo Thành Phong êm tai nói, Hạ Hồng sắc mặt cũng càng thêm cổ quái.

Dược điền không đủ dùng!

Dược điền có thể tiêu hao than đá thạch dùng cho bồi dưỡng linh thực, luyện Dược Phường cấp 3 lúc, phối một phương mười mét dược điền, lúc đó Đại Hạ trân quý linh thực số lượng không nhiều, kia mười mét dược điền, cơ bản đều dùng để bồi dưỡng Hàn Bình Ngọc Lộ.

Hàn Bình Ngọc Lộ là luyện chế Dương Nguyên Đan chủ yếu vật liệu, Dương Nguyên Đan là cho Ngự Hàn Cấp tăng thực lực lên dùng, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, có hạn dược điền tài nguyên tự nhiên muốn tất cả đều nghiêng cho nó.

Đằng sau cấp 3 luyện Dược Phường thăng cấp thành cấp 4 Luyện Dược Các về sau, dược điền cũng theo đó tăng trưởng đến năm trăm mét vuông, có thể cung cấp bồi dưỡng linh thực kia lập tức liền có thêm.

Hàn Bình Ngọc Lộ, Chu Ngân Hoa, Bạch Sương Thảo. . . Tóm lại là cái gì hữu dụng nhất khan hiếm nhất, liền cấy ghép cái gì, 500 mét vuông dược điền, sớm đã bị chen tràn đầy.

Thành Phong bên này vẫn còn tiếp tục.

"Những này linh thực động một tí đến mấy mét rộng, dược tính khác biệt linh thực chủng tại cùng một chỗ còn dễ dàng lẫn nhau quấy nhiễu, 500 mét vuông dược điền, ta là quy hoạch lại quy hoạch, thật vất vả mới đưa bọn chúng cho nhồi vào, nhưng dù cho như thế, cũng chỉ có thể gieo xuống 1 hơn 20 gốc linh thực, số lượng này, quá ít. . ."

Chính như Thành Phong vừa mới lời nói, Luyện Dược Các hiện tại giám định ra dược dụng vật tư tổng cộng là 5291 loại, đã là dược dụng vật tư, vậy khẳng định là linh thực dược thảo chiếm đầu to, đào đi cái khác linh tài loại, linh thực dược thảo tối thiểu chiếm bảy thành, cũng chính là hơn ba ngàn loại.

Theo Băng Uyên thế giới linh thực quy mô, 500 mét vuông dược điền, có thể cấy ghép tiến 120 gốc, đã rất tốt, Thành Phong tất nhiên là hạ đại công phu.

"Ta lần này trở về, chính là cho ngươi giải quyết vấn đề này!"

Nghe được Hạ Hồng, Thành Phong biểu lộ khẽ giật mình, lập tức mặt mũi tràn đầy chờ mong.

【  Luyện Dược Các (cấp 4) 】

【  thăng cấp điều kiện: gỗ 10000 vạn, than đá 10000 vạn, sắt 20000 vạn, ngân 600 vạn, hợp thành đan phương 300 loại 】

Mà Hạ Hồng thì lặng lẽ mở ra hệ thống, xem xét Luyện Dược Các tin tức, nhìn thấy sau cùng thăng cấp điều kiện cột, tâm thần hơi động một chút.

Luyện Dược Các cấp 4 thăng cấp 5 cần thiết tài nguyên, kỳ thật đã sớm đủ rồi, hắn một mực chờ chính là hợp thành phối phương số lượng đạt tiêu chuẩn, vài ngày trước chuẩn bị đi Bạch Hổ Đàm thời điểm, hắn liền đã biết đan phương số lượng đạt tiêu chuẩn.

Thăng cấp!

Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, tài nguyên cột số lượng lập tức mãnh hàng, lập tức toàn bộ Luyện Dược Các liền bạo phát ra một trận ánh sáng, rất nhiều ngay tại trong tĩnh thất luyện đan Đan sư, lập tức phát ra kinh hoảng không thôi.

"Không cần bối rối, sẽ không ảnh hưởng các ngươi luyện dược!"

Tất cả Đan sư nghe được Hạ Hồng thanh âm, biểu lộ cũng hơi chấn động.

Có thể trường kỳ đợi tại Luyện Dược Các bên trong Đan sư, vậy cũng xem như đốn củi bộ hạch tâm nhân viên, trước kia cơ bản đều trải qua kiến trúc thăng cấp tràng diện, cho nên nhìn thấy cái này quen thuộc tràng cảnh, thần sắc lập tức đều trở nên mong đợi.

Đương nhiên, mong đợi nhất, vẫn là Thành Phong cái này đốn củi bộ ti chính.

Trước sau bất quá hơn mười hơi thở, Luyện Dược Các thăng cấp liền hoàn thành.

Lầu các chỉnh thể dáng vẻ vẫn không thay đổi, nhưng chính giữa tôn này lục sắc dược đỉnh thể tích làm lớn ra gấp đôi, đường kính chừng hơn năm mét, mà lại chỉnh thể màu sắc trở nên càng thêm trong suốt, phía ngoài tầng kia cổ phác vân văn cũng thay đổi thành lưu ngân sắc, vô luận là vẻ ngoài vẫn là khí chất, so trước kia đều cao cấp hơn.

Hạ Hồng không kịp chờ đợi xem xét lên thăng cấp sau Luyện Dược Các miêu tả:

【  Luyện Dược Các (cấp 5): Luyện dược khí cụ, hướng chủ đỉnh đầu nhập tùy ý vật phẩm, khả biện vật gì khác phẩm chúc tính, có dược tính vật phẩm sẽ tự động ghi chép. 】

【  đặc thù công năng 1: Nhưng căn cứ ghi chép tự động tạo ra phối phương, ấn phối phương đem vật liệu đầu nhập chủ đỉnh, rót nước nung, liền có thể tự động thành đan. 】

【  đặc thù công năng 2: Chủ đỉnh có thể dùng tại phân biệt tổn thương liệu dũ, tôn tướng cấp trở xuống tu vi người bất luận cái gì thương thế, trải qua chủ đỉnh phân rõ sau đúng bệnh hốt thuốc, liền có thể khôi phục 】

【  đặc thù công năng 3: Trong các phân phối 100 cái phân dược lô, dược lô luyện đan, có thể tăng lên dược sư ba thành tỉ lệ thành đan 】

【  đặc thù công năng 4: Phụ tặng một phương ngàn mét dược điền, nhưng tiêu hao than đá thạch bồi dưỡng linh dược 】

Xem hết toàn bộ miêu tả, Hạ Hồng biểu lộ lập tức liền kích động.

Chủ đỉnh công năng vẫn không thay đổi hóa, phân dược lô từ trước đó 50 cái gia tăng đến100 cái, dược điền làm lớn ra bốn lần, vừa vặn giải quyết Thành Phong vấn đề.

Mấu chốt là, đặc thù công năng 2.

"Nghĩ không ra, Hiển Dương cấp phía sau tu vi cảnh giới, ta lại là thông qua Luyện Dược Các biết đến, tôn Tướng cấp. . . Tôn Tướng cấp. . ."

Hạ Hồng nhịn không được trầm ngâm mấy lần, trong mắt tràn đầy hiếu kì cùng hướng tới..