Chương 882: Kiến trúc thăng cấp (2)

Chương 882: Kiến trúc thăng cấp (2)

"Cái kia Thái Khâu Phiên Trấn Phương Bá, đại khái chính là cái này tu vi, ấn phía trước khác biệt tu vi cảnh giới thực lực sai biệt đến xem, cái này cấp bậc cường giả, nghĩ đến hẳn là có thể nghiền ép Hiển Dương cấp!"

Nghĩ đến cái này, Hạ Hồng trong lòng không khỏi lại nhiều mấy phần cảm giác cấp bách.

Chủ đỉnh có thể dùng đến cho tôn Tướng cấp trở xuống người phân biệt tổn thương liệu dũ, kia cho dù Thánh Mạch Đan không cách nào khôi phục Hướng Phúc Hải thương thế cũng không sao.

Đương nhiên, còn có trọng yếu hơn tiêu hao, cùng đến tiếp sau thăng cấp điều kiện:

【  tiêu hao: Nung luyện đan 30000 than đá / mỗi giờ; phân rõ công năng sẽ căn cứ vật phẩm trân quý trình độ, tiêu hao than đá thạch cùng bạch ngân không đợi; dược điền tiêu hao 2000 bạch ngân / mỗi ngày; chủ đỉnh chữa thương công năng 100 vạn điểm bạch ngân / mỗi lần 】

【  thăng cấp điều kiện: gỗ 50000 vạn, than đá 50000 vạn, sắt 90000 vạn, bạch ngân 5000 vạn, hoàng kim 20000, hợp thành đan phương 1000 loại 】

Chậc chậc chậc...

Xem hết cuối cùng hai cái miêu tả, Hạ Hồng lập tức nhịn không được lắc đầu liên tục.

Công năng là cường đại, nhưng tiêu hao cũng biến thành cực độ kinh người.

Than đá thạch ngược lại là không quan trọng, Đại Hạ hiện tại tràn ra rất rất nhiều.

Bạch ngân một ngày chính là 2000 điểm, dược điền khẳng định là mỗi ngày đều muốn dùng, một năm tương đương xuống tới chính là hơn 70 vạn điểm, tương đương bạch ngân 3500 vạn hai.

Mấu chốt là cho người ta chữa thương tiêu hao, một lần muốn 100 vạn điểm bạch ngân tài nguyên, tương đương thành thực thể bạch ngân chính là 5000 vạn hai, Đại Hạ một năm từ bảy trấn trên tay kiếm bạch ngân, hợp lấy cũng liền đủ đến xem tám lần bệnh.

Không sai, chính là xem bệnh.

Hệ thống miêu tả nói rất rõ ràng, trải qua chủ đỉnh phân rõ về sau, đằng sau còn cần đúng bệnh hốt thuốc mới được, nói cách khác chủ đỉnh là phụ trách phân rõ, cụ thể trị liệu thủ đoạn còn phải đằng sau mình tới.

Về phần đến tiếp sau thăng cấp điều kiện yêu cầu, cũng không vượt quá dự liệu của hắn, tài nguyên tiêu hao gấp bội, còn mới tăng hoàng kim yêu cầu, vậy liền đại biểu trong thời gian ngắn cơ bản không cần lại nghĩ thăng cấp Luyện Dược Các.

"Dược điền có thể xây dựng thêm, ngươi đi thông tri Mộc Đông, để hắn phái Công Tượng bắt đầu hướng trong sơn cốc bên cạnh tiếp tục khai khẩn vùng đất mới đi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Thành Phong nghe vậy lập tức kích động không thôi, vội vàng chắp tay đáp ứng.

Lần trước ba các thăng cấp, Đại Hạ nội thành thổ địa liền không đủ dùng, bây giờ nội thành nhân khẩu tại tăng trưởng, tám bộ cũng chuyên môn xây dựng riêng phần mình đại điện, Hạ Xuyên đã sớm an bài Công Tượng bộ người, không ngừng hướng trong sơn cốc bên cạnh, mở rộng nội thành diện tích.

"Được rồi, ngươi tiếp tục làm việc! Ta còn muốn đi cái khác hai các."

"Thuộc hạ cung tiễn Lĩnh Chủ!"

Thành Phong nghe vậy sắc mặt khẽ giật mình, ý thức được lần này không riêng Luyện Dược Các, Luyện Khí Các cùng võ đạo các đều sẽ có biến động lớn, tâm tình lập tức liền kích động.

Võ đạo các tăng lên tu luyện hiệu suất, Luyện Khí Các phong phú vũ khí phủ khố, Luyện Dược Các đan dược kia liền càng không cần nói, cái này ba cái kiến trúc cùng Đại Hạ tất cả mọi người cùng một nhịp thở, bọn chúng mỗi một lần biến động, cơ bản đều tỏ rõ lấy doanh địa sẽ nghênh đón một vòng trọng đại phát triển, thân là đốn củi bộ ti chính, Thành Phong đối điểm này tự nhiên lòng dạ biết rõ, cho nên hắn mới có thể kích động như thế.

Mà liền tại hắn kích động thời khắc, Hạ Hồng đã lặng yên đi tới Luyện Khí Các.

"18 tông, tu vi của ngươi so Thành Phong còn muốn kém chút, ngươi đây là cơ bản đều không ra Hạ Thành đúng không?"

Mộc Đông hôm nay ngược lại là không có luyện khí, mà là tại dạy đồ đệ, vừa mới Luyện Khí Các biến hóa hẳn là kinh động đến hắn, cho nên nhìn thấy Hạ Hồng tới, trên mặt hắn cũng không lộ ra quá nhiều vẻ ngoài ý muốn.

Vừa mới chi đi đồ đệ Mộc Đông, nghe được Hạ Hồng nói lên tu vi của mình, biểu lộ lập tức cứng đờ, gật đầu cười khổ nói: "Thuộc hạ xác thực say mê luyện khí, đều liên tiếp nhiều năm không có ra Hạ Thành, Lĩnh Chủ thứ tội."

Hạ Hồng khoát tay áo nói: "Thành Phong giống như ngươi cũng là trung đẳng chiến thể, nhưng hắn thực lực, đã có 23 tông, đủ thấy là tốn không ít công phu về mặt tu luyện mặt, hai người các ngươi hẳn là cũng không thiếu điểm cống hiến, ta nhớ được tám bộ ti chính mỗi tháng Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan đổi được hạn đều là 10 mai, thực lực ngươi cũng không về phần lạc hậu hắn nhiều như vậy mới đúng chứ?"

Trung đẳng chiến thể đột phá lúc cơ sở lực lượng tối cao sẽ không vượt qua 16 tông, Mộc Đông cùng Thành Phong đều là Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, muốn tiếp tục tăng lên, liền đều chỉ có thể dựa vào đan dược, ngang nhau tài nguyên cung ứng dưới, thực lực có thể kéo mở 5 tông chênh lệch, hiển nhiên có chút vấn đề.

Hoặc là Mộc Đông không tốn thời gian tu luyện, hoặc là chính là hắn không có đổi nhiều như vậy đan dược.

"Lĩnh Chủ tuệ nhãn, thuộc hạ quả thực không muốn tốn quá nhiều thời gian về mặt tu luyện, cho nên đổi tới Long Lý Đan cùng Thanh Tuyết Đan, cơ bản đều giao cho nhi tử."

Mộc Đông có hai tử, phân biệt gọi Mộc Viêm cùng Mộc Phong, Hạ Hồng có chút ấn tượng, nghe được hắn đem tài nguyên tu luyện đều cho nhi tử, lập tức lắc đầu nói: "Đây là chuyện nhà của ngươi, ta lẽ ra không nên lắm miệng, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, ngươi rèn đúc năng lực cùng thực lực cũng là cùng một nhịp thở, hiện tại mười vạn rèn cấp bậc binh khí, đều cần trên trăm cái Ngự Hàn Cấp Công Tượng ngày đêm không ngừng tiếp tục hơn nửa năm mới có thể rèn đúc ra, đằng sau đẳng cấp cao hơn binh khí, ta đoán chừng không có Hiển Dương cấp tu vi căn bản ngay cả không cần nghĩ, đến lúc đó ngươi cũng không thể để cho ta cái này Lĩnh Chủ như trước như vậy, đợi trong Luyện Khí Các rèn đúc binh khí a?"

Nghe được Hạ Hồng trêu ghẹo, Mộc Đông biểu tình ngưng trọng.

"Mà lại, ta nhớ không lầm, ngươi năm nay đã năm mươi bảy, Ngự Hàn Cấp thọ nguyên một trăm, có thể hay không sống đến vẫn là cái vấn đề, ngươi nếu là không chú trọng tu vi, chờ đến thọ nguyên không có thời điểm, lại hối hận coi như trễ!"

Mộc Đông là trước kia từ La Cách doanh địa nhập vào Công Tượng, Đại Hạ chuyển đến sơn cốc lúc hắn liền đã hơn bốn mươi tuổi, trước mắt tám bộ ti ở giữa, ngoại trừ giám ngục bộ ti thừa Lý Thiên Thành, liền số tuổi của hắn lớn nhất.

Nghe được Hạ Hồng lần này nhắc nhở, Mộc Đông thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, hiển nhiên là tỉnh ngộ lại, nhìn xem Hạ Hồng thần sắc động dung nói: "Đa tạ Lĩnh Chủ nhắc nhở, thuộc hạ minh bạch, sau này nhất định dùng nhiều chút thời gian về mặt tu luyện."

Hạ Hồng khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

【  Luyện Khí Các (cấp 4) 】

【  thăng cấp điều kiện: Than đá 20000 vạn, sắt 30000 vạn, ngân 700 vạn 】

Luyện Khí Các thăng cấp không cần vật liệu gỗ tài nguyên, bất quá cần than đá sắt cùng bạch ngân đều so Luyện Dược Các còn nhiều hơn.

【  tài nguyên: gỗ 77261 vạn than đá 80 872 vạn sắt 7 8625 vạn ngân 1582 vạn 】

Cũng may Hạ Hồng thân gia, hiện tại đã không thấp.

Thăng cấp!

Cùng vừa mới Luyện Dược Các, Luyện Khí Các cũng bạo phát ra cường quang, bất quá lần này đám người liền có kinh nghiệm nhiều hơn, cơ bản không có người nào hét lên kinh ngạc.

Mộc Đông sớm tại Hạ Hồng lúc đi vào đợi, con ngươi liền tràn đầy mong đợi, giờ phút này nhìn thấy toàn bộ Luyện Khí Các bộc phát ra cường quang, biểu lộ tự nhiên vô cùng kích động.

【  Luyện Khí Các (cấp 5): Chế tạo khí cụ nơi chốn, mười rèn đến trăm vạn rèn binh khí đồng đều nhưng đánh tạo 】

【  đặc thù công năng 1: Có năm phần trăm xác suất chế tạo ra trấn thú thuộc tính binh khí 】

【  đặc thù công năng 2: Có một phần ngàn xác suất chế tạo ra trấn quỷ thuộc tính vật phẩm 】

【  đặc thù công năng 3: Chứng giám định phân rõ các loại ra hiệu vật liệu luyện khí, cũng có xác suất hợp thành kiểu mới vật liệu 】

【  thăng cấp điều kiện: Than đá 9 ức, sắt 15 ức, bạch ngân 1 ức, hoàng kim 10 vạn 】

Trấn thú thuộc tính binh khí sản xuất suất tăng lên, lại mới tăng rèn đúc ra trấn quỷ thuộc tính vật phẩm xác suất, một phần ngàn mặc dù rất thấp, nhưng theo Luyện Khí Các sản xuất vật phẩm hiệu suất đến xem, liền không thấp.

Luyện Khí Các cũng không quang chỉ là chế tạo binh khí mà thôi, cái khác rèn đúc loại vật tư cơ bản đều là ở chỗ này sản xuất, nói cách khác, sau này Luyện Khí Các mỗi sản xuất 1000 kiện vật phẩm, đều có 1 kiện là mang theo trấn quỷ thuộc tính!

"Luyện Khí Các biến hóa, ngươi trước chậm rãi nghiên cứu, ta đi võ đạo các."

"Cung tiễn Lĩnh Chủ!"

Mộc Đông đầu còn không có nhấc, Hạ Hồng liền đã biến mất ở trước mặt hắn..