Chương 883: Trù bị cùng dự định

Chương 883: Trù bị cùng dự định

"Thuộc hạ bái kiến Lĩnh Chủ!"

Võ đạo các tầng cao nhất, ngay tại si phân danh sách Bạch Vô Đình, nhìn thấy Hạ Hồng tiến đến lập tức kích động đứng lên.

"Không cần đa lễ, ta đến làm ít chuyện!"

Võ đạo các quy doanh cần bộ quản, nhưng Khâu Bằng cái này ti chính, luôn không khả năng suốt ngày đều nhìn chằm chằm bên này, hắn năm trước liền từ doanh cần bộ bên trong chọn lấy một người đảm nhiệm Các chủ, chuyên môn phụ trách võ đạo các thường ngày quản lý, chính là trước mắt Bạch Vô Đình.

Bạch Vô Đình đã sớm chú ý tới Luyện Khí Các cùng Luyện Dược Các biến hóa, cho nên nhìn thấy Hạ Hồng tiến đến, trên mặt cũng đầy là chờ mong.

【  thăng cấp điều kiện: gỗ 10000 vạn, than đá 30000 vạn, sắt 40000 vạn, ngân 800 vạn 】

【  tài nguyên: Mộc 7 7261 vạn, than đá 60 872 vạn, sắt 4 8625 vạn, ngân 882 vạn 】

Hạ Hồng cũng không nói nhảm, kiểm tra một hồi tài nguyên cùng thăng cấp điều kiện, tài nguyên vừa vặn không sai biệt lắm, trực tiếp liền lựa chọn thăng cấp.

Một trận cường quang hiện lên, võ đạo trong các đang chuyên tâm tu luyện ngàn người, căn bản cũng không có nhận ảnh hưởng gì, chỉ có Bạch Vô Đình con ngươi rung động không ngừng, khắp khuôn mặt là chờ mong.

【  võ đạo các (cấp 5): Tu luyện tràng chỗ, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, gia tăng võ học cảm ngộ, phụ tặng năm mươi cỗ Hàn Thú cái cọc. 】

【  đặc thù công năng 1: Hàn Thú cái cọc có thể thông qua tinh huyết ghi chép Hàn Thú chủng loại, huyễn hóa thành tùy ý Hàn Thú, cũng phát huy ra  nên Hàn Thú thành niên thể thực lực. 】

【  đặc thù công năng 2: Tại dương khư đỉnh phóng xạ phạm vi bên trong kích hoạt Hàn Thú cái cọc, nhưng nghe theo chỉ lệnh, tự chủ chiến đấu. 】

【  đặc thù công năng 3: Võ đạo trong các tốc độ tu luyện vì ngoại giới gấp ba, cao nhất có thể dung nạp 3000 người 】

【  đặc thù công năng 4: Thông qua Hàn Thú cái cọc bồi luyện, võ học cảm ngộ hiệu suất gia tăng gấp hai 】

【  võ đạo các tiêu hao: Mỗi ngày / bạch ngân 4000 điểm 】

【  Hàn Thú cái cọc tiêu hao: Từ thấp nhất thực lực đến cực hạn thực lực tiêu hao không giống nhau, mỗi phút / than đá thạch 100 điểm ~ bạch ngân 1000 điểm 】

【  thăng cấp điều kiện: Mộc 20 ức, than đá 18 ức, sắt 5 ức, bạch ngân 1. 5 ức, hoàng kim 15 vạn 】

Hàn Thú cái cọc số lượng không thay đổi, vẫn là năm mươi cỗ.

Võ đạo trong quán tốc độ tu luyện tăng phúc cũng không thay đổi, vẫn là gấp ba.

Nhưng có thể chứa đựng nhân số, lại trọn vẹn lật ra gấp ba.

Đương nhiên, tiêu hao cũng cùng chi đồng bước tăng trưởng.

Mỗi ngày 4000 điểm, so Luyện Dược Các dược điền tiêu hao còn cao hơn gấp đôi.

Về phần phía sau thăng cấp điều kiện thì càng khỏi phải nói.

Hạ Hồng có chút bày đầu về sau, đem võ đạo các biến hóa cụ thể tình huống, một năm một mười đều nói cho Bạch Vô Đình, phân phó hắn lập tức bắt đầu để doanh cần bộ thiết kế thêm võ đạo các tu luyện danh ngạch về sau, mới quay người rời đi.

Đại Hạ nội thành diện tích mặc dù làm lớn ra, nhưng tổng thể kiến trúc bố cục không thay đổi.

Ba các đằng sau chính là Đại Hạ tông miếu, phía trước là Đại Hạ chủ điện, Hạ Hồng rời đi võ đạo các, trực tiếp liền bay lên chủ điện, bất quá hắn không có đi tầng cao nhất Nghị Chính Điện, mà là tới trước tầng hai nhà kho.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Tầng hai nhà kho cửa lớn màu bạc, có trên trăm tên Ngự Hàn Cấp sĩ tốt trấn giữ, nhìn thấy Hạ Hồng đi tới, đám người lập tức khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ, đem cửa mở ra."

Rõ

Hơn trăm người khom người nghe lệnh, lập tức mới phái ra mấy người quay người đẩy ra đại môn.

Đại môn vừa mở ra, một cỗ mãnh liệt ngân quang lập tức nổ bắn ra mà ra, Hạ Hồng cũng nhịn không được che che mắt, kia trên trăm tên Ngự Hàn Cấp sĩ tốt thì càng khỏi phải nói.

Chờ thật vất vả thích ứng kia ngân sắc cường quang, kia hơn trăm danh sĩ tốt đưa mắt hướng trong khố phòng nhìn nghiêng đi, hô hấp đều rõ ràng nặng nề mấy lần.

"Thế nào, đều muốn?"

Nhìn thấy sĩ tốt nhóm biểu lộ, Hạ Hồng lập tức nhịn không được đùa giỡn một câu.

"Chúng ta thất thố, Lĩnh Chủ thứ tội!"

Một đám sĩ tốt nghe được trêu chọc, lập tức đều thu hồi ánh mắt, quay người hướng phía Hạ Hồng khom người thỉnh tội.

" ta lại không trách tội các ngươi, nhiều như vậy bạch ngân, chính là ta nhìn cũng hoa mắt, đừng nói các ngươi, bất quá những vật này cho ta, so cho các ngươi tác dụng phải lớn. . ."

Hạ Hồng câu nói này, đoán chừng cũng chỉ hắn mình minh bạch.

Bất quá lấy hắn hôm nay tại Đại Hạ trong lòng tất cả mọi người địa vị siêu phàm, kia hơn trăm sĩ tốt sau khi nghe xong, trên mặt cơ hồ tất cả đều lộ ra tán đồng biểu lộ, hiển nhiên cũng không cảm thấy hắn lời này, có nửa điểm vấn đề.

Hạ Hồng sau khi nói xong cũng không có tiếp tục lưu lại, trực tiếp đi vào khố phòng.

Đại Hạ chủ điện mặc dù đã cải tạo qua, nhưng lớn nhỏ vẫn không thay đổi, cùng nguyên lai đồng dạng ngang dài là 200m, chỉnh thể diện tích là 40000 mét vuông.

Toàn bộ chủ điện đã thêm cao đến ba mươi mét, cùng chia ba tầng, tầng cao nhất là Nghị Chính Điện, một hai tầng hiện tại tất cả đều là khố phòng, tầng hai cất giữ bạch ngân, một tầng cất giữ có thể dùng để đúc tiền rèn binh thiên đoán khối sắt.

Hạ Hồng đi vào khố phòng về sau, biểu lộ hơi chậm lại.

Cũng khó trách những cái kia sĩ tốt sẽ hô hấp tăng thêm, lộ ra như thế biểu lộ.

Liền cái này trong khố phòng tràng cảnh, ai tới chỉ sợ đều bình tĩnh không được.

Bốn vạn mét vuông diện tích khố phòng, mặt đất cơ hồ đều nhanh chất đầy, tất cả đều là bạch Hoa Hoa ngân lượng, bên trái tất cả đều là chút bất quy tắc ngân khối, vừa nhìn liền biết là từ mỏ bạc bên trong khai thác ra; phía bên phải thì là nén bạc cùng ngân bánh, vậy cũng là trong khoảng thời gian này ngoại thương kiếm được.

【  tài nguyên: gỗ 67261 vạn, than đá 30872 vạn, sắt 8625 vạn, ngân 82 vạn 】

Hạ Hồng nhìn xem thăng cấp xong sau tài nguyên số liệu, lập tức lắc đầu liên tục, sau đó tại trong khố phòng một trận bận rộn, chờ hắn bận rộn xong, trên đất bạch ngân đã biến mất hơn phân nửa, sau đó hắn lại ngựa không ngừng vó đi một tầng, đến gang nhà kho bận rộn một trận.

Cuối cùng chờ hắn rời đi gang nhà kho, lên tới lầu ba Nghị Chính Điện lúc, hệ thống bên trong tài nguyên số liệu đã biến thành:

【  gỗ 67261 vạn, than đá 30872 vạn, sắt 86251 vạn, ngân 4826 vạn 】

"Mộc, than đá, Thiết Tam hạng tài nguyên đã hoàn toàn ở vào tràn ra trạng thái, bạch ngân chỉ có thể nói không thiếu, giàu có cũng là chưa nói tới, bất quá tồn kho tăng thêm trước mắt ngay tại khai thác vài toà mỏ bạc, dùng cái tầm mười năm nên vấn đề không lớn, lại tính cả cùng tám trấn mậu dịch kiếm được, có thể thời gian duy trì liền dài hơn, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng không cần đến thời gian dài như vậy, cứ như vậy tuần tự mà tiến xuống dưới, không được bao lâu, tám trấn lãnh thổ đều sẽ biến thành Đại Hạ cương vực!"

Hạ Hồng đi vào Nghị Chính Điện về sau, chậm rãi đi đến đài cao, ngẩng đầu nhìn chủ tọa hậu phương Đại Hạ cương vực đồ, trong mắt lóe lên một tia bễ nghễ.

"Trở về lúc nào?"

Chính suy tư thời khắc, chủ tọa cánh đột nhiên truyền đến một đạo giọng nữ.

Hạ Hồng quay đầu nhìn một bộ áo trắng Lý Huyền Linh, gặp nàng khí tức còn có chút bất ổn, biết nàng mới thu công xuất quan, lắc đầu nói: "Vừa trở về, biết ngươi tại tu luyện mới cố ý không có đi Trích Tinh điện, sợ quấy nhiễu đến ngươi, ngươi làm sao còn mình xuất quan."

Nghe được Hạ Hồng trong giọng nói quan tâm, Lý Huyền Linh trong mắt lập tức lướt qua một vòng nhu sắc, bất quá ngoài miệng lại giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ: "Lần bế quan này thời gian quá dài, vừa vặn có chút phiền, ra giải sầu một chút."

"Năm mươi bảy tông, tốc độ tu luyện lại tăng lên, ngươi hẳn là không cần sang năm cuối năm, liền có thể bắt đầu xung kích Hiển Dương cấp."

Gặp Hạ Hồng nhìn ra mình tu vi tăng trưởng, Lý Huyền Linh trong mắt lập tức lộ ra một tia đắc ý, bất quá nghe phía sau biểu lộ lại thêm một vòng hoang mang.

Nàng nghĩ đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong, lực lượng còn phải lại tăng lên 11 tông, liền dù là có thể duy trì lập tức một tháng tăng lên một tông tốc độ, tối thiểu cũng muốn sang năm cuối năm mới được.

"Thiên Dương quả, tới tay!"

Bất quá theo Hạ Hồng từ trong ngực, móc ra mười lăm mai tản ra mãnh liệt quang mang trái cây về sau, nàng lập tức hiểu.

"Hết thảy 16 mai, ta đã vừa mới cho Thành Phong một viên, để hắn trước tiên ở Luyện Dược Các nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không luyện chế thành đan dược, có cái này, ngươi đột phá tiến độ, hẳn là còn có thể nhanh thêm một chút, còn không chỉ cái này. . ."

Hạ Hồng đi Bạch Hổ Đàm sự tình, Lý Huyền Linh là biết đến, nhưng phía sau Hắc Giao sự tình nàng cũng không rõ ràng, nghe được Hạ Hồng mang theo Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương cùng một chỗ đem đầu kia Hắc Giao đánh chạy, cuối cùng lại một thân một mình tại dưới nước phát hiện Hắc Giao động phủ, trong mắt đã vui vừa lo.

Vui tự nhiên Hạ Hồng như thế đại thu hoạch; lo thì là Hạ Hồng mạo hiểm làm đây hết thảy, cũng là vì nàng có thể sớm ngày đột phá, đây là đụng tới đấu qua được đối thủ, vạn nhất đem đến đụng phải đánh không lại, vấn đề nhưng lớn lắm..