Chương 884: Vợ chồng ăn ý, đồ quân nhu đội ngũ

Chương 884: Vợ chồng ăn ý, đồ quân nhu đội ngũ

"Ngươi thụ thương không có?"

Nghe được Lý Huyền Linh quan tâm, Hạ Hồng cười lắc đầu đang định trả lời, lại không nghĩ Lý Huyền Linh vọt thẳng tới, ở trên người hắn khắp nơi vỗ nhè nhẹ đánh, tự mình kiểm tra một lần, biểu lộ mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

Hạ Hồng trong lòng hiện lên một tia dòng nước ấm, biết Lý Huyền Linh da mặt mỏng, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là tiếp tục đem Bắc Sóc bái thiếp sự tình nói ra, đương nhiên cũng bao gồm Thái Khâu Phiên Trấn sự tình, Lý Huyền Linh trong khoảng thời gian này đều lưu thủ trong Hạ Thành, đối với mấy cái này tình huống đều là không hiểu rõ.

Biết được Dương Tôn tụ tập phương bắc ba trấn muốn tới hồng môn thành nháo sự, Lý Huyền Linh biểu lộ lập tức trở nên trầm thấp, bất quá có thể thấy được, trong mắt nàng cũng không quá lo lắng nhiều sắc, cũng không biết là đối Đại Hạ thực lực, vẫn là đối Hạ Hồng thực lực có lòng tin.

Nghe Hạ Hồng nói xong, Lý Huyền Linh chỉ là nhẹ giọng dò hỏi: "Vậy ngươi dự định phải làm sao? Thật có vực ngoại thế lực nhúng tay, lúc này không nên bại lộ quá nhiều thực lực, vạn nhất gây người ta nhớ thương sẽ không tốt."

Hạ Hồng nghe được câu này, cúi đầu nhìn xem Lý Huyền Linh, trong mắt lập tức dị sắc liên tục, nhịn không được cảm thán nói: "Ta cũng còn không nói muốn làm sao ứng đối, ngươi sẽ biết?"

Lý Huyền Linh nhìn thấy Hạ Hồng trong mắt kinh ý, tuyệt mỹ gương mặt bên trên lập tức dâng lên vẻ đắc ý, cười nói: "Chuyện của ngươi ta đều biết, có cái gì khó đoán? Dương Tôn đã có tâm cùng Đại Hạ tranh đoạt ma ngao bá chủ địa vị, vậy ngươi khẳng định nghĩ đến một lần đem ngay cả hắn ở bên trong tám trấn đều cho khuất phục."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, đối thê tử thông minh trình độ nhận biết, xem như lại lên cái độ cao mới, nhẹ giọng dò hỏi: "Đại Hạ trước mắt Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn, phân biệt có bao nhiêu người rồi?"

"Ngự Hàn Cấp 7252 người, Quật Địa cảnh cực hạn 24272 người."

"Ngươi dùng ta danh nghĩa, cho binh nhung bộ cùng đi săn bộ hạ đạt mệnh lệnh, để phân tán tại cái khác trú điểm tất cả Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn, đều ngừng tay đầu sự tình, số mười sáu trước đó toàn bộ đuổi tới Hạ Thành đến;

Mặt khác, thông báo tiếp doanh cần bộ, đem tồn kho trăm rèn Lôi Quỳ kim giáp cùng thiên đoán chiến giáp, tất cả đều cho lấy ra chuẩn bị kỹ càng, chờ những người này đến, liền toàn bộ phát hạ đi, sớm nói cho bọn hắn, chỉ là lâm thời.

Để bọn hắn số mười bảy ban đêm, trước toàn bộ đến Long Hà thôn tập kết tốt, số 18 trước khi trời sáng phải tất yếu đuổi tới hồng môn thành."

Nghe được Hạ Hồng cái này liên tiếp, Lý Huyền Linh chỉ cúi đầu suy tư một lát, lập tức liền hiểu, con mắt có chút sáng lên, gật đầu nói bổ sung: "Kia muốn hay không đem còn lại trú điểm Phòng Giữ Sử cũng tất cả đều triệu hồi đến, ngoại trừ Huỳnh Hà bờ bắc bên ngoài, Đại Hạ trước mắt cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngoại bộ uy hiếp, những cái kia trú điểm người coi như ngắn ngủi rời đi, cũng sẽ không có sự tình."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu: "Có thể!"

"Công Tượng bộ còn có không ít đồ tốt, đều không có lấy ra dùng qua, ta cũng thông tri Mộc Đông chuẩn bị đều kéo đi qua đi, đã làm vậy liền làm triệt để điểm, cần để ý, chính ngươi lưu tâm là được, những này ngoại vật thủ đoạn, hẳn là cũng sẽ không quá nhận người nhớ thương."

Lý Huyền Linh lại tiếp tục mở miệng, sau khi nói xong nghĩ tới điều gì, tiếp tục mở miệng nói: "Kia số 18 khẳng định rất náo nhiệt, ta cũng đi chung với ngươi."

Nghe được Lý Huyền Linh lời này, Hạ Hồng lập tức nhíu mày lại, vô ý thức liền muốn cự tuyệt, nhưng hắn nói còn chưa nói ra miệng, đài cao hậu phương liền truyền đến hai cái tiểu gia hỏa thanh âm.

"Nương, ngươi muốn đi đâu, ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi!"

"Tỷ tỷ muốn đi, vậy ta cũng muốn đi. . ."

. .. . .

Đại Hạ tám năm, ngày 16 tháng 9, nửa đêm về sáng

Tân Giang đại doanh phía bắc hơn ba mươi cây số Thanh Thạch đạo bên trên, một chi quy mô khổng lồ đội xe, chính hạo hạo đung đưa hướng Bắc hành tiến.

Đội xe tổng số người ước chừng tại ba ngàn trở lên, mặc dù có bảy tám phần người cũng chỉ mặc kim sắc chiến giáp, nhưng nếu là nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn ra khác biệt.

Toàn bộ đội xe đại khái có thể chia ba bộ phận, đằng trước gần ngàn người mặc trên người kim sắc chiến giáp nhan sắc sáng nhất, tại ánh lửa chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ, mười người một nhóm xếp thành thật dài đội ngũ, chỉnh thể quy tắc có thứ tự, liên hành bước đi phạt đều dị thường chỉnh tề, tựa như một cỗ ngay tại tốc độ thấp hướng bắc tiến lên kim sắc dòng lũ;

Ở giữa thì là tám chiếc dài mười mét, rộng năm mét cự hình chuyên chở thiết luân xe, mỗi chiếc xe phía trước đều có năm mươi người dùng xích sắt lôi kéo, cỗ xe cánh cùng hậu phương cũng xứng đại khái năm mươi người ngay tại dùng sức đẩy, mà lại chung quanh còn có đám người khác lấy tùy thời chuẩn bị thay phiên, hiển nhiên những này kéo xe xe đẩy cùng thay phiên người, chính là tám chiếc thiết luân xe hành sử động lực nơi phát ra;

Phía sau cùng đi theo hơn nghìn người thì liền lộ ra nhất là tán loạn, mặc cũng tương đối tùy ý, có mặc màu vàng kim nhạt chiến giáp, có mặc màu đen thiết giáp, gương mặt từ tuổi trẻ đến già cái gì cần có đều có, bộ phận này người cũng lộ ra nhất là thong dong, có không ít chính vừa đi vừa nói.

La An, Trâu Bình, Tiêu Hành, Viên Bách, Triệu Nguyên Vũ, Triệu Nguyên Không các loại mấy chục cái Đại Hạ người trẻ tuổi, ngay tại đội ngũ dựa vào sau khu vực, bọn hắn ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía hàng trước nhất Long Vũ quân, khắp khuôn mặt là hiếu kì cùng hướng tới.

"Vũ Văn ti chính Long Vũ quân, không phải muốn tọa trấn Bá Thượng a? Làm sao lần này cũng đi theo chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Trong đội ngũ Hồng Dã nhịn không được mở miệng nói ra trong lòng hoang mang, những người còn lại nghe vậy đều nhao nhao quay đầu nhìn lại, biểu lộ cùng hắn không sai biệt lắm, hiển nhiên trong lòng cũng một mực tại buồn bực chuyện này.

"Có thể là cái này tám chiếc trên xe đồ vật quá trân quý, các ngươi quên rồi? Bạch Hổ Đàm những vật kia, giao long vảy, khoáng thạch, linh thực, còn có Bá Thượng thành trong khoảng thời gian này khai thác bạch ngân, cùng Hà Âm trú điểm gần đây đi săn đội thu hoạch. . . Nhiều đồ như vậy đều tại, có thể là Vũ Văn ti chính không yên lòng, mới mang Long Vũ quân tự mình áp giải."

Nghe được Trâu Bình trả lời, đội ngũ không ít người lập tức gật đầu biểu thị đồng ý.

Bất quá mấy cái lớn tuổi như Tiêu Hành, Viên Bách, Triệu Nguyên Vũ, Triệu Nguyên Không bọn người suy tư chốc lát sau, cũng hơi lắc đầu.

"Hẳn không phải là, lại trân quý cũng không cần đến Long Vũ quân tự mình áp giải, chúng ta từ Bá Thượng thành xuất phát, qua Cửu Khúc lại trải qua tân sông liền có thể đến hồng môn, tân sông là Giang Hạ lãnh thổ, có thể có cái gì nguy hiểm? Đến hồng môn thì càng khỏi phải nói, hẳn không phải là vấn đề an toàn."

Tiêu Hành mới mở miệng, Triệu Nguyên Không lập tức đuổi theo nói: "Khẳng định không phải, các ngươi đừng quên, cũng không quang Long Vũ quân, Hà Âm, Cửu Khúc, còn có Bá Thượng thành ba cái trú điểm, rất nhiều trung cao cấp đi săn đội tinh nhuệ thành viên đều trong đội ngũ, có cái gì nguy hiểm cần phải nhiều người như vậy đồng thời xuất động?"

Đám người nghe được câu này, vội vàng ngẩng đầu hướng phía trước đội ngũ nhìn lại, trước nhẹ gật đầu, lập tức biểu lộ lập tức đều trở nên khốn hoặc.

Chính như Triệu Nguyên Không nói, bọn hắn cái này hơn ba ngàn người, ngoại trừ trước nhất đầu Long Vũ quân bên ngoài, còn lại hơn hai ngàn người tất cả đều là từ từng cái trung cao cấp đi săn trong đội chọn lựa ra tinh nhuệ, thấp nhất cũng có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, liền lần này áp vận tuyến đường phong hiểm trình độ tới nói, không cần đến hưng sư động chúng như vậy mới đúng.

"Vũ Văn ti chính tự mình dẫn đội, còn có khảo sát tranh tài cũng tạm dừng, cái này rõ ràng là có chuyện gì sắp xảy ra, có phải hay không là Hạ Thành bên kia?"

Nghe được Triệu Nguyên Không, đám người lông mày có chút nhăn lại, nhưng rất nhanh liền một lần nữa giãn ra, nhao nhao nhìn xem hắn lắc đầu.

"Hạ Thành có thể có chuyện gì?"

"Làm sao có thể?"

"Hạ Thành có việc Long Vũ quân đã sớm chạy vội trở về, chỗ nào sẽ còn tại cái này chậm rãi thôn thôn áp giải vật tư a.".