Chương 885: Quý Hồng tạo thành ảnh hưởng

Chương 885: Quý Hồng tạo thành ảnh hưởng

"Là ta hồ đồ rồi!"

Triệu Nguyên Không cũng ý thức được chính mình cái này suy đoán sai không hợp thói thường, nhưng càng nghĩ lại không làm rõ được nguyên nhân, chỉ có thể tiếp tục đầy mình hoang mang hướng phía trước đi.

"Đáng tiếc Quý Hồng không tại, hắn hiện tại biết đến khẳng định so chúng ta nhiều!"

Viên Bách đột nhiên biểu lộ cảm xúc, đám người nghe vậy biểu lộ lập tức đều tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

"Mượn Lĩnh Chủ cho kia một cân giao long máu, hắn thế mà thật xông phá mười lăm vạn cân đại quan, thành tựu cực phẩm chiến thể tư chất, lợi hại a!"

"Không ngừng, hắn còn nhất cử đột phá Ngự Hàn Cấp, vừa đột phá liền có 3 tông thực lực, ngay cả Bá Thượng thành đều đã bị kinh động, Vũ Văn ti chính còn phái Long Vũ quân Phó Đô thống Vũ Văn Ung, tự mình đến Hà Âm trú điểm đến nghiệm chứng thật giả!"

"Vũ Văn Ung đại nhân còn tự thân mời hắn tiến vào Long Võ tiểu đội, ta đều nghe nói, Long Võ tiểu đội hiện tại cơ bản liền xem như Long Vũ quân quân dự bị, Long Vũ quân phàm là muốn bổ sung lính, đều sẽ trước từ Long Võ tiểu đội bên trong chọn lựa."

"Ta biết, việc này vẫn là ti thừa đại nhân sáng tạo, trước dùng cùng quân đội cùng phiên hiệu đi săn đội, thu nạp người có thiên phú, chờ trong quân xuất hiện thiếu viên liền lập tức để bọn hắn bổ sung, nghe nói còn lại các quân đều tại bắt chước, nhưng trước mắt tuyển người điều kiện nhất hà khắc, vẫn là Vân Giao cùng Long Võ hai chi tiểu đội."

"Muốn vào cái này hai chi tiểu đội, Ngự Hàn Cấp là ranh giới cuối cùng, không có Ngự Hàn Cấp tu vi căn bản cũng không cần đi thử."

"Ngự Hàn Cấp tu vi, ngươi nghĩ cũng quá đơn giản, Vân Giao tiểu đội tháng trước phát thông cáo đã nói, thực lực thấp nhất muốn ba tông trở lên mới có thể xin."

"Ừng ực. . . Kia Long Vũ quân đoán chừng cũng kém không nhiều a! Hợp lấy bằng Quý Hồng thực lực, cũng chính là vừa mới đạt tiêu chuẩn mà thôi?"

"Quý Hồng chủ yếu là Thiên phú, Vũ Văn đại nhân xem trọng, là hắn cực phẩm chiến thể tư chất, hắn càng đi về phía sau thực lực mới có thể càng mạnh."

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, cơ hồ đem Quý Hồng sự tình đều nói ra.

Chung quanh những người còn lại nghe vậy, trên mặt cũng không có quá nhiều chấn động chi sắc.

Quý Hồng là ba ngày trước đột phá, lúc ấy liền chấn động Hà Âm tính cả Bá Thượng cùng Cửu Khúc cảnh nội tất cả trú điểm, cho nên việc này căn bản là mọi người đều biết.

"Kia giao long mắt đỏ trước doanh cần bộ chưa định giá, bất quá liền Quý Hồng lần này đột phá, cuối cùng định giá hẳn là cùng cấp sáu linh đan một cái cấp bậc, mỗi cân dự tính ít nhất đều muốn 30000 điểm cống hiến giá trị trở lên."

Tiêu Hành thoại âm rơi xuống, một đám người trẻ tuổi lập tức ánh mắt đều ý động.

3 vạn điểm cống hiến không phải một con số nhỏ, dựa vào chính bọn hắn tài lực, khẳng định là không được, nhưng bọn hắn dù sao đều là chút có bối cảnh người, dựa vào chính mình không được cùng lắm thì liền dựa vào phụ huynh.

Cái này giao long máu, là tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Ta nguyên bản còn nghĩ lấy, có thể có thượng đẳng chiến thể tư chất cũng không tệ rồi, bây giờ xem ra ta vẫn là rất dễ dàng thỏa mãn, tương lai nghĩ tại doanh địa phát huy càng lớn tác dụng, muốn đi càng xa, chiến thể tư chất chính là cánh cửa, ta vẫn còn muốn đem hết toàn lực xung kích cực phẩm chiến thể tư chất!"

Tiêu Hành trên mặt hiện lên một vòng kiên định, siết chặt tay áo hạ nắm đấm.

Cách Tiêu Hành không xa Triệu Nguyên Không, nghĩ đến mình bây giờ cơ sở lực lượng chỉ có hơn 98,000 cân, cách thượng đẳng chiến thể còn thiếu một chút, màng da cũng đã bắt đầu có chút cố hết sức, thần sắc có chút thất bại, quay đầu nhìn thấy bên cạnh tỷ tỷ Triệu Nguyên Vũ, nhịn không được thấp giọng dò hỏi: "Tỷ, ngươi cơ sở lực lượng đã 11 vạn cân, có hay không hi vọng tiếp tục xung kích cực phẩm chiến thể tư chất?"

Triệu Nguyên Vũ nghe được đệ đệ vấn đề, biểu lộ có chút trầm thấp, lập tức lắc đầu nói: "Hẳn là hi vọng không lớn, bất quá có Quý Hồng ví dụ tại, ta nhất định phải đem hết toàn lực trì hoãn của mình đột phá thời gian, lần này là giao long máu, Lĩnh Chủ thực lực cường đại như vậy, ai biết hắn về sau sẽ còn hướng doanh cần bộ bên trong bảo vật gì, ngươi cùng ta cùng một chỗ, trước tích lũy nhiều một chút điểm cống hiến, nói không chừng cơ hội lúc nào liền đến."

Triệu Nguyên Không nghe được tỷ tỷ, nhớ tới Lĩnh Chủ Hạ Hồng đem đã đột phá Ngự Hàn Cấp Viên Thành, Lư Dương, Từ Ninh ba vị đại nhân, cải tạo thành cực phẩm chiến thể tư chất sự tình, trong lòng lập tức dâng lên một vòng chờ mong, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Viên Bách ánh mắt đảo mắt Tiêu Hành, Triệu Nguyên Vũ một đám cùng tuổi hảo hữu, nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, tự nhiên rõ ràng bọn hắn đều đang nghĩ cái gì.

"Ta cơ sở lực lượng hiện tại là chín vạn chín ngàn cân, cách thượng đẳng chiến thể vẻn vẹn cách xa một bước, trước đó nghĩ cũng là xông cái thượng đẳng chiến thể là được rồi, hiện tại xem ra còn xa xa không đủ, mười vạn cân thượng đẳng chiến thể trong người đồng lứa, nhiều nhất chỉ có thể coi là ưu tú, cách hàng đầu còn xa vô cùng, ta cũng muốn trì hoãn đột phá thời gian, không nói xung kích cực phẩm chiến thể tư chất, tối thiểu nhất chỉ có thể là để cho mình chiến thể tư chất, cho dù tốt một điểm!"

Viên Bách trầm ngâm một lát sau, trên mặt cũng đầy là kiên định.

Quý Hồng đột phá lúc tạo thành oanh động, hiển nhiên là kích thích Triệu Nguyên Vũ, Triệu Nguyên Không, Tiêu Hành, Viên Bách đám người này, dù sao tuổi tác gần, dù là không đề cập tới thắng bại muốn, chỉ là lòng hư vinh quấy phá, cũng đủ làm cho bọn hắn toàn bộ đều hướng Quý Hồng nhìn xem đủ.

Tiêu Hành những người này đều chừng hai mươi, niên kỷ hơi lớn hơn một chút, nhiều ít sẽ còn che giấu một chút nội tâm ý nghĩ, mà giống như La An, Trâu Bình, Lư Đông, Triệu Nguyên San, Hồng Dã, Lưu Bằng, Tiêu Viêm, La Thành bộ phận này niên kỷ chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, kia biểu hiện coi như so với bọn hắn muốn rõ ràng nhiều.

"Trâu Bình, ta nhất định phải xung kích cực phẩm chiến thể tư chất!"

"Ta cũng giống vậy, ta nghe phụ thân nói, không có cực phẩm chiến thể tư chất, tương lai rất khó đột phá đến Hiển Dương cấp!"

"Ta cũng muốn xung kích!"

. . .

Một bang thiếu niên liên tiếp kiên định thanh âm, đã dẫn phát đội ngũ một phần nhỏ rối loạn, đội ngũ bên trong niên kỉ trưởng giả, nghe được cái này đám người kêu một cái so một cái khởi kình, trên mặt đã có vui mừng, lại dẫn thổn thức, nhịn không được cũng cảm thán.

"Nhìn một cái, hiện tại đột phá cái Ngự Hàn Cấp cũng không tính là cái gì, đám tiểu tử này đều chạy cực phẩm chiến thể tư chất đi."

"Đám tiểu tử này, đều là gặp phải thời điểm tốt, trước kia ta tại Ngũ Viên Sơn lúc ấy, đừng nói là Ngự Hàn Cấp, chính là có thể nhiều cái Quật Địa cảnh ra, toàn doanh địa đều hận không thể vui mừng hớn hở!"

"Ha ha ha, không tệ, ta cũng là Ngũ Viên Sơn ra, lúc ấy toàn Ngũ Viên Sơn cũng không tìm tới một cái Ngự Hàn Cấp, thảm a!"

"Ngự Hàn Cấp hiện tại sợ là thật không coi vào đâu, chúng ta Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số ít nhất cũng có năm sáu ngàn đi?"

"Hẳn là có, cái này vòng Bá Thượng nhân khẩu di chuyển, ta nghe nói có hơn năm trăm cái Ngự Hàn Cấp lại muốn đồng tiến tới, hẳn là có thể có hơn sáu ngàn."

"Ngự Hàn Cấp khẳng định không tính là cái gì, hiện tại liều chính là thực lực, chúng ta Đại Hạ cảnh nội hiện tại tổng cộng có năm mươi tám cái trú điểm, nghe nói phàm phòng giữ cấp trở lên quan viên, thực lực cơ bản tại mười lăm tông trở lên, quang đột phá Ngự Hàn Cấp, trừ phi giống Quý Hồng như thế tư chất hơn người, vừa đột phá liền bị Long Vũ quân coi trọng, nếu không tối đa cũng chính là đi Đồ Long, Hổ Báo mười tam quân làm cái tiểu binh."

"Chậm nữa chút sợ là ngay cả tiểu binh cũng làm không lên, Đồ Long Hổ Báo cái này mười ba quân Ngự Hàn Cấp cũng càng ngày càng nhiều, ta nghe nói mới nhất thành lập hắc tiễn, Thanh Giao, Đông Dương, phi bằng bốn quân, hiện tại Ngự Hàn Cấp đều cao tới hai trăm người, còn lại chín quân đoán chừng ít nhất cũng tại ba trăm trở lên."

"Không đúng! Quang mười lăm nhánh đại quân Ngự Hàn Cấp nhân số, cộng lại liền có hơn năm ngàn, kia ta Đại Hạ hiện tại đến cùng có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp?"

Nghe được cuối cùng người này vấn đề, ngay tại nhiệt nghị đám người, thanh âm lập tức im bặt mà dừng, bao quát Tiêu Hành cùng La An đám kia người trẻ tuổi ở bên trong, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Đại Hạ hiện tại cụ thể có bao nhiêu cái Ngự Hàn Cấp, bọn hắn thật đúng là không biết..