Chương 886: Tại trinh sát doanh Qúy Hồng

Chương 886: Tại trinh sát doanh Qúy Hồng

Hậu phương đám người không biết là, bọn hắn nhiệt nghị đối tượng Quý Hồng, giờ phút này ngay tại trước đoàn xe phương năm cây số tuyết khu rừng vực nội, vì đại quân cảnh giới.

"Liền cái này nửa canh giờ, ta đều cảm giác được hơn một trăm người khí tức, gần nhất có nhiều người như vậy đi hồng môn thành a?"

Tuyết trong rừng, Quý Hồng thân mang một bộ thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp, đứng tại một cây đại thụ đỉnh, phát giác được mặt phía bắc có mấy đạo khí tức hướng phía Tây lao đi, trên mặt lập tức lộ ra một vòng hoang mang.

Đại Hạ hành quân là có quy củ, phàm đại quân thúc đẩy, trinh sát doanh sĩ tốt nhất định phải toàn bộ phân tán cảnh giới, hành quân đội ngũ trước sau mười cây số khu vực bên trong, một khi phát hiện có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều muốn lập tức báo cáo cho thống soái.

Đầu quy củ này chính là chính Vũ Văn Đảo chế định, Long Vũ quân làm hắn dòng chính bộ đội, tự nhiên là muốn dẫn đầu tuân thủ chấp hành.

Mà Quý Hồng, giờ phút này chính là tại thi hành cảnh giới nhiệm vụ.

Lẽ ra Quý Hồng trước mắt vẫn chỉ là Long Võ tiểu đội đội viên, ngay cả Long Vũ quân chính thức sĩ tốt cũng không tính, vì hành quân đội ngũ cảnh giới là Long Vũ quân trinh sát doanh làm sự tình, cùng hắn hẳn là tám gậy tre đánh không đến cùng nhau đi.

Cái này không thể không nâng lên, Quý Hồng tại Long Vũ quân nhận coi trọng!

Từ Phó Đô thống Vũ Văn Ung tự mình mời về chỗ, ngay cả binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo đều điểm danh, Quý Hồng cùng Long Võ tiểu đội bên trong đội viên khác, tự nhiên không thể nào là một cái đãi ngộ.

Quý Hồng hai ngày trước vừa tới Bá Thượng thành lúc, hắn còn tưởng rằng mình muốn đi theo Long Võ tiểu đội đi săn một đoạn thời gian, mới có thể thuận lợi tiến vào Long Vũ quân, ai nghĩ đến trinh sát doanh giáo úy Chu Dương trực tiếp liền cho hắn phát một bộ thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp, sau đó nói cho hắn biết, sau này có thể đi theo Long Vũ quân cùng một chỗ hành động.

"Long Vũ quân đầy biên là ngàn người không giả, nhưng cũng không phải không thể phá lệ, nhân tài nên không bám vào một khuôn mẫu, ngươi trước mắt không tính Long Vũ quân thành viên chính thức, bất quá đi theo đại quân trước quen thuộc rèn luyện một chút, không có vấn đề gì."

Đây là lúc ấy Chu Dương, Quý Hồng nghe xong tất nhiên là kích động không thôi, cái khác tạm thời không đề cập tới, liền Chu Dương cho bộ kia thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp, hắn liền đã thấy thèm nhiều năm, hiện tại rốt cục đã được như nguyện mặc vào, trong lòng tự nhiên hưng phấn tới cực điểm.

Quý Hồng tiến Long Vũ quân về sau, đương nhiên bị phân phối đến tinh nhuệ nhất trinh sát doanh, trước mắt về trinh sát doanh giáo úy Chu Dương chỉ huy.

"Ta nếu là chưa đi đến Long Vũ quân, còn không biết nguyên lai Vũ Văn Đảo đại nhân đã từ nhiệm đô thống chức vụ, trước mắt Long Vũ quân đô thống là Hầu Tuyền, Phó Đô thống Vũ Văn Ung, trinh sát doanh giáo úy Chu Dương. . ."

Quý Hồng nghĩ đến cái này, dừng một chút thầm nghĩ trong lòng nói: "Có thể lý giải, Vũ Văn đại nhân dù sao cũng là binh nhung bộ ti chính, muốn xen vào sự tình nhiều lắm, khẳng định không rảnh bận tâm Long Vũ quân huấn luyện thường ngày, như thế nói đến, ti thừa đại nhân hẳn là cũng đã từ nhiệm Vân Giao quân đô thống chức vị, Vân Giao quân đô thống trước mắt hẳn là Lưu Nguyên đảm nhiệm, Lưu Bằng tiểu tử này, miệng thật đúng là đủ nghiêm. . ."

Lưu Bằng mặc dù niên kỷ so với mình tiểu 7 tuổi, nhưng ở nội thành danh khí không nhỏ, Quý Hồng tự nhiên cũng nhận biết, đồng thời cũng rõ ràng Lưu Nguyên chính là huynh trưởng của hắn, Lưu Nguyên làm Vân Giao quân đô thống, Lưu Bằng khẳng định là biết được, lâu như vậy đều không đối bên ngoài tiết lộ qua, đủ thấy tiểu tử này ý khẩn.

"Quý Hồng, có cái gì tình huống?"

Đột nhiên, dưới đại thụ phương truyền đến một thanh âm.

Quý Hồng vội vàng thần sắc nghiêm lại nhảy xuống, nhìn người tới vội vàng khom người cúi đầu nói: "Bẩm đội trưởng, ta bên này lại có sáu người đi qua, nhìn phương hướng là đi hồng môn thành, hẳn là lại là phía bắc bảy trấn Ngự Hàn Cấp, cùng hành quân đội ngũ không quan hệ."

Trinh sát doanh tổng cộng có năm tiểu đội, mỗi đội 20 người, Quý Hồng vừa vặn bị sắp xếp thứ năm đội, trước mắt một bộ kim giáp trung niên nhân, chính là đội năm đội trưởng Trương Thanh Nguyên.

Hai ngày trước bị phân đến thứ năm đội thời điểm, Quý Hồng trong lòng còn không khỏi có chút không phục, hắn nghĩ đến mình cực phẩm chiến thể tư chất, vừa đột phá liền có 3 tông thực lực, làm sao cũng hẳn là phân đến đội thứ nhất.

Nhưng chân chính đến quân doanh, tận mắt thấy trinh sát doanh trăm người, hắn mới ý thức tới ý nghĩ của mình, đến cỡ nào buồn cười.

Hắn càng không có cách nào xem thấu trinh sát trong doanh trại, bất kỳ cái gì một người tu vi, đây cũng chính là nói trinh sát doanh trại bên trong tất cả sĩ tốt, thực lực tất cả đều ở trên hắn.

Đến một khắc này, Quý Hồng mới chính thức minh bạch tinh nhuệ hai chữ đến cùng ý vị như thế nào, triệt để bỏ xuống trong lòng ngạo khí, ngoan ngoãn đương tốt chính mình tiểu binh.

Đằng sau hai ngày một khi nghe ngóng, hắn mới biết được, trinh sát doanh số một trăm người, cơ sở lực lượng tất cả đều tại 6 tông trở lên, phàm có thể lên làm đội trưởng, cơ sở lực lượng liền không có thấp hơn 12 tông, phía sau chín doanh giáo úy thì càng khỏi phải nói, hắn chỗ trinh sát doanh, giáo úy Chu Dương thực lực càng là cao tới 16 tông.

Tỉ như trước mắt Trương Thanh Nguyên, chính là nguyên Chiêu Dương doanh địa thành danh đã lâu Ngự Hàn Cấp cao thủ, thực lực bây giờ cao tới 14 tông.

14 tông là khái niệm gì? Dù là hắn Quý Hồng là cực phẩm chiến thể, tương lai đột phá đến Ngự Hàn hậu kỳ cũng mới 12 tông thực lực, mấu chốt người ta Trương Thanh Nguyên sẽ một mực nguyên địa bất động chờ hắn đột phá a?

Lấy Long Vũ quân sĩ tốt tài lực, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan, Hắc Sát Đan cái này đan dược mỗi tháng hạn ngạch đều là có thể đổi đầy, hắn muốn siêu việt trong quân bất luận cái gì một sĩ tốt, đều tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Ngươi hai ngày này biến hóa ngược lại là thật lớn, tâm tính không tệ!"

Quý Hồng tâm lý hoạt động, Trương Thanh Nguyên là không nhìn ra, bất quá người trẻ tuổi kia đến Long Vũ quân ngắn ngủi hai ngày biến hóa, hắn ngược lại là nhìn rất rõ ràng.

Từ lúc mới bắt đầu ngạo khí tràn đầy, đến bây giờ buông xuống tư thái, ngoan ngoãn làm tốt tiểu binh chuyện nên làm, hai ngày thời gian có thể làm ra lần này biến hóa, lấy Quý Hồng cái tuổi này, có phần này tâm tính, đúng là đáng quý.

Đây chính là một tôn cực phẩm chiến thể a!

Trương Thanh Nguyên nhìn xem Quý Hồng, nghĩ đến tiểu tử này là cực phẩm chiến thể, trong ánh mắt cũng nhịn không được lộ ra chút hâm mộ.

Hắn là hạ đẳng chiến thể tư chất, năm nay năm mươi bốn tuổi, năm trước đột phá Ngự Hàn đỉnh phong lúc thực lực chỉ có 10 tông, vốn là không có cơ hội tăng lên nữa, may mắn mà có năm ngoái Lĩnh Chủ mở ra Ngũ Nguyên thuỷ vực, làm ra Long Lý, thanh tuyết, cùng đến tiếp sau Hắc Sát Đan cái này ba loại đan dược, hắn mới lấy tiếp tục tăng lên, có hiện tại 14 tông thực lực.

Lẽ ra 14 tông cũng không tệ, đặt ở Ma Ngao Sơn chân núi phía nam chín trong trấn, có thể được xưng tụng một câu hảo thủ, nhưng cùng doanh địa hiện tại những này yêu nghiệt so ra, đúng là có chút không đáng chú ý.

Nhất là trước mặt Quý Hồng, vừa đột phá liền có 3 tông thực lực, tương lai chờ đột phá đến Ngự Hàn hậu kỳ, thực lực rất nhẹ nhàng liền có thể vượt qua mình, ngay cả đan dược đều không cần, liền có thể trực tiếp tăng lên tới 24 tông thực lực, đưa thân chín trấn cao thủ hàng ngũ, lại mượn đan dược tăng lên thì càng kinh khủng.

Mấu chốt là, cực phẩm chiến thể còn có cực lớn hi vọng có thể đột phá Hiển Dương cấp!

Hiển Dương cấp thực lực tăng trưởng tạm thời không nói, chỉ là thọ nguyên 200 năm điểm ấy, cũng đủ để khiến Trương Thanh Nguyên cái tuổi này người, điên cuồng.

Trương Thanh Nguyên có chút hấp khí, bình phục một chút tâm tình, nghĩ đến trước mắt người trẻ tuổi này, sau này chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thực lực tất nhiên liên tục tăng lên, tại Đại Hạ địa vị cũng sẽ càng ngày càng cao, trong lòng không khỏi cũng nhiều một ít tâm tư ra, cười hỏi: "Quý Hồng, vừa mới nhìn thấy phía bắc bảy trấn có nhiều người như vậy đi hồng môn thành, trong lòng ngươi hẳn là rất buồn bực a?"

Quý Hồng nghe vậy, lập tức nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Trương Thanh Nguyên là Long Vũ quân đội trưởng, biết đến tình huống tự nhiên so với bọn hắn những người này muốn bao nhiêu một điểm, gặp Quý Hồng trong mắt tràn đầy hiếu kì, cười nói: "Hậu thiên hồng môn thành có trận đại nhiệt náo, phương bắc ba trấn liên danh cho chúng ta Đại Hạ phát phong ngoại dụ, chỉ trích Viên ti chính giết Bắc Sóc thương hội người, Dương Pháp chính tụ tập các trấn người muốn tới hồng môn thành nháo sự, Lĩnh Chủ lúc này mới triệu tập chúng ta. . ."

Theo Trương Thanh Nguyên đem Bắc Sóc thương hội đám người ngộ hại một chuyện êm tai nói, Quý Hồng mới chợt hiểu ra, lần này vì sao lại từ Long Vũ quân tự mình tới áp vận vật tư, vì sao Hà Âm trú điểm khảo sát tranh tài sẽ kết thúc, bọn hắn những người này vì sao cũng muốn cùng đi theo áp vận vật tư các loại một hệ liệt hoang mang, giờ phút này cũng tất cả đều có đáp án..