Chương 887: Như quen thuộc Trần Nhất Thanh

Chương 887: Như quen thuộc Trần Nhất Thanh

Quý Hồng sau khi nghe xong, vẻn vẹn suy tư không đến một lát liền có đáp án, ngẩng đầu nhìn Trương Thanh Nguyên dò hỏi: "Ba trấn muốn mượn việc này liên hợp các trấn một đạo, chèn ép ta Đại Hạ gần nhất không ngừng tăng cao khí diễm, Lĩnh Chủ đem chúng ta những người này tất cả đều triệu hồi đi, thì là nghĩ nhất cử khuất phục ma ngao các trấn, để cho ta Đại Hạ triệt để ngồi vững ma ngao trấn thứ nhất tên tuổi, không sai a? Đội trưởng."

Trương Thanh Nguyên nghe vậy sắc mặt trì trệ, nói thật, trước mặt hắn biết được những chuyện này về sau, còn không có nghĩ sâu như vậy, chỉ cảm thấy Lĩnh Chủ là lo lắng phương bắc ba trấn hung uy quá thịnh, cho nên để bọn hắn những người này tập kết đến hồng môn chuẩn bị chống cự.

Giờ phút này bị Quý Hồng nhắc nhở, hắn mới phản ứng được, Hạ Hồng lần này, hoàn toàn chính xác vô cùng có khả năng còn ngậm lấy tầng này dụng ý.

"Hảo tiểu tử, ngươi so ta thông minh!"

Quý Hồng cái tuổi này, đương con của mình đều chê bé, Trương Thanh Nguyên đương nhiên sẽ không sinh ra ngượng ngùng gì cảm xúc, trực tiếp liền thừa nhận đối phương nghĩ so với mình sâu, mở miệng tán thưởng.

"Đội trưởng quá khen, Quý Hồng chỉ là tín nhiệm Lĩnh Chủ thực lực mà thôi. . ."

Quý Hồng khiêm tốn một câu về sau, dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Nếu là dạng này, ta đoán chừng chúng ta Đại Hạ cảnh nội từng cái trú điểm người, số 18 trước đó, hẳn là tất cả đều sẽ đuổi tới hồng môn thành đến, khó trách ta tại Bá Thượng thành liền nghe nói, đêm qua chúng ta chân trước một xuất phát, ngày thứ hai ban đêm, từ ti chính liền mang theo nhóm thứ hai người đồng loạt xuất phát."

Từ Bá Thượng đến hồng môn thành tổng khoảng cách có chừng 1 hơn 30 cây số, Bá Thượng cùng Cửu Khúc cảnh nội 80 cây số đều tu trực đạo, nửa cái ban đêm liền có thể đi đến, nhưng tân sông cùng hồng môn cái này hơn 50 cây số đoạn đường không có tu, hơn ba ngàn người, tăng thêm còn có tám đài cự hình thiết luân xe, hành quân tốc độ tự nhiên mau không nổi.

Tối nay là bọn hắn từ Bá Thượng thành sau khi xuất phát, hành quân cái thứ hai ban đêm.

Đồng thời cũng là cái cuối cùng ban đêm, lập tức liền có thể đến hồng môn thành.

Từ Ninh mặc dù so với bọn hắn chậm một ngày xuất phát, nhưng bởi vì không có hàng hóa đồ quân nhu, cho nên hẳn là cũng có thể tại tối nay đến hồng môn thành.

Trương Thanh Nguyên giờ phút này đã hoàn toàn tán đồng Quý Hồng suy đoán, nhẹ gật đầu cười nói: "Tiểu tử ngươi đủ cơ linh, sau này là cái đương trinh sát liệu, khó trách Chu giáo úy trực tiếp liền đem ngươi phóng tới trinh sát doanh trại bên trong tới."

"Đội trưởng quá khen!"

Dù sao cũng là người trẻ tuổi, nghe được Trương Thanh Nguyên liên tiếp khích lệ, Quý Hồng ngoài miệng mặc dù tại khiêm tốn, nhưng trên mặt vẫn là không nhịn được lộ ra một vòng tiếu dung.

"Được rồi, tiếp tục đến đằng trước cảnh giới đi, đại quân lập tức liền muốn tới."

"Quý Hồng tuân mệnh!"

Trinh sát doanh phân tán cảnh giới, cũng là có chương pháp, toàn thân là từ giáo úy Chu Dương đến trù tính chung, hắn phân chia tốt phiến khu giao cho phía dưới năm cái trinh sát đội, sau đó lại từ năm cái đội trưởng cẩn thận phân chia mỗi người phụ trách cảnh giới khu vực.

Quý Hồng là thứ năm đội người, tự nhiên muốn nghe Trương Thanh Nguyên mệnh lệnh.

Gật đầu tuân mệnh về sau, hắn trực tiếp liền hướng phía mặt phía bắc chậm rãi tiến lên cảnh giới.

Chỉ bất quá mới hướng bắc đi năm sáu cây số, đi theo Thanh Thạch đạo hướng tây gạt một đạo, lại đi một cây số, liền thấy hồng môn thành tường thành hình dáng bóng ma.

Đến

Quý Hồng phụ trách là hành quân đội ngũ đoạn trước nhất vị trí, cùng đại quân vị trí vừa vặn cách năm cây số.

Long Vũ quân nếu là mình đơn độc hành quân, kia cho dù là bình thường cánh đồng tuyết, một canh giờ cũng có thể đi năm mươi cây số, bất quá lần này áp lấy đại lượng đồ quân nhu, mà lại đằng sau còn đi theo hơn một ngàn Quật Địa cảnh cực hạn, cho nên một canh giờ cũng liền có thể đi mười lăm cây số.

"Năm cây số vấn đề cũng không lớn, có thể dễ dàng một chút!"

Quý Hồng mặc dù tiếp tục tại tuyết trong rừng cảnh giới, nhưng ánh mắt cũng rất nhanh liền bị Thanh Thạch đạo bên trên không ngừng xuất hiện đám người, hấp dẫn.

Không sai, chính là đám người.

Hồng môn tháng bảy mở phụ đến nay, bảy trấn xác thực có rất nhiều Ngự Hàn Cấp liên tục không ngừng hướng nơi này chạy đến, cơ hồ mỗi lúc trời tối đều có, tình huống này Quý Hồng đã sớm nghe nói qua.

Nhưng đêm nay tình huống này, rõ ràng có chút không bình thường!

Thông hướng hồng môn thành Thanh Thạch đạo bên trên, cơ hồ cách mỗi cái mấy phút, liền sẽ có một đợt người đi ngang qua, nhiều thì mười cái, ít thì ba năm cái, thành quần kết đội tất cả đều hướng hồng môn thành đuổi.

Chỉ thông qua những người này cách ăn mặc, Quý Hồng liền có thể phân biệt ra được, đều là tám trấn cảnh nội thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp, liên hệ đến vừa mới Trương Thanh Nguyên nói chuyện kia, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt những người này đều là chạy cái gì tới.

"Hậu thiên chính là, các ngươi đoán xem, Đại Hạ có thể hay không đứng vững phương bắc ba trấn áp lực?"

"Đoán chừng treo, lần này cũng không chỉ phương bắc ba trấn, Thùy Sơn đã cờ xí tươi sáng tỏ thái độ, muốn ủng hộ ba trấn, Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn trước mắt còn không có tin tức truyền tới, nhưng ta đoán chừng bọn hắn cuối cùng khẳng định cũng muốn đứng ở phương bắc ba trấn bên kia, dạng này nhưng chính là lục trấn liên hợp uy hiếp Đại Hạ."

"Lục trấn, ta xem là tám trấn mới đúng, Mạc Âm cùng Giang Hạ đến bây giờ cũng không có lên tiếng, các ngươi không có phát hiện a? Theo đoạn thời gian trước Đại Hạ đối cái này hai trấn ủng hộ cường độ, hiện tại không ra, không phải liền là một loại tỏ thái độ a?"

"Tám trấn liên hợp, kia Đại Hạ mạnh hơn cũng vô ích, ngoại trừ giao ra cái kia Viên Thành bên ngoài, không còn cách nào khác."

"Dương Phạm đám người kia là chết thật, ai biết có phải hay không Viên Thành giết? Nói không chừng thật sự là hắn dẫn người giết, Bắc Sóc cũng không tính oan uổng hắn a!"

"Giao một cái ti chính miễn đi trận này tai hoạ, Đại Hạ hẳn là sẽ thỏa hiệp!"

"Là giao người sự tình a? Giao người đơn giản, vấn đề lần này giao phong, quyết định sau này Đại Hạ cùng phương bắc ba trấn quan hệ, lần này thỏa hiệp, lần sau làm sao bây giờ? Đại Hạ hẳn là sẽ không như vậy mà đơn giản thỏa hiệp."

"Đáng tiếc, thật vất vả có cái Đại Hạ nguyện ý mở phụ, đối chúng ta những người này mở ra tài nguyên tu luyện, phương bắc ba trấn nhanh như vậy an vị không ở, nếu là thật đem Đại Hạ đè đi xuống, chúng ta những người này sau này lại phải bị làm thịt."

"Có biện pháp nào? Chúng ta những này thôn cấp doanh địa, tại tám cái trấn thành trước mặt cùng sâu kiến không có gì khác biệt, chỉ có thể gửi hi vọng ở Đại Hạ, có thể đứng vững ba trấn áp lực."

...

Vừa lúc, những người này hướng hồng môn thành tiến đến đồng thời, đều tại không chút kiêng kỵ nghị luận lần này phương bắc ba trấn cùng Đại Hạ sự tình, nấp tại trên cây Quý Hồng ngược lại là một chút liền nghe đến không ít.

"Phương bắc ba trấn đem sự tình làm mọi người đều biết, những người này phần lớn cũng đều là thư đến cửa thành xem náo nhiệt, đều nghĩ trước tiên xác nhận, phương bắc ba trấn cùng Đại Hạ hai phe, ai thắng ai thua!"

Quý Hồng nghĩ tới đây cười lạnh một tiếng, nhìn xem dọc đường người đi đường, biểu lộ cũng biến thành âm trầm rất nhiều.

Đại Hạ từ tháng bảy mở phụ đến nay, cho ma ngao tám trấn những này thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp, mang tới phúc lợi cũng không ít, đứng tại Quý Hồng thị giác nhìn, những người này phàm là có chút lương tâm, nên đứng tại Đại Hạ một phương, giúp đỡ chống cự phương bắc ba trấn mang tới áp lực.

Nhưng từ những người này nghị luận nội dung nghe tới, bọn hắn hiển nhiên phần lớn đều là ôm bo bo giữ mình thái độ, không nguyện ý chân chính xuất lực ủng hộ Đại Hạ, chỉ hi vọng Đại Hạ có thể dựa vào mình đứng vững phương bắc ba trấn.

Hừ

"Người nào?"

Quý Hồng cảm xúc kích động sau khi, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Nhưng hắn cái này âm thanh hừ lạnh, lại vừa vặn kinh động đến một chi đang theo hồng môn thành tiến đến tám người đội ngũ.

Đội ngũ dẫn đầu là cái tướng mạo thật thà trung niên nhân, hắn trước tiên liền đã nhận ra trốn ở trên cây Quý Hồng, lập tức quay đầu nhìn chằm chằm hắn bên này.

Làm trinh sát, bị người phát giác được nhưng thật ra là kiện không thế nào hào quang sự tình, Quý Hồng biểu lộ tự nhiên rất khó coi, có thể nghĩ đến đám người này chỉ là bình thường đi đường, là mình trước kinh động đến đối phương, hắn cũng không hề động khí, trước khôi phục biểu lộ, sau đó nhảy xuống đại thụ sau đi ra, nhìn xem trung niên nhân kia nói: "Tại hạ vô tâm quấy rầy, chư vị tiếp tục đi đường đi!"

Nhìn thấy Quý Hồng trên người thiên đoán kim sắc chiến giáp, trung niên nhân kia con mắt lập tức liền phát sáng lên, sau đó lại nhìn chăm chú Quý Hồng một lát, rõ ràng là phát hiện cái gì, thân thể hơi rung, vội vàng trên mặt kinh hãi nói: "Tiểu hữu cái này thân chiến giáp chẳng lẽ thiên đoán cấp Lôi Quỳ kim giáp, tiểu hữu không phải là bây giờ danh chấn ma Ngao Nam lộc Đại Hạ Long Vũ quân cùng Vân Giao quân một viên?"

Quý Hồng năm nay hai mươi bốn tuổi, trung niên nhân nhìn tướng mạo hẳn là năm mươi đi lên, xưng mình vì tiểu hữu cũng không có vấn đề gì, chủ yếu là trung niên nhân này mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đúng là đạp trúng Quý Hồng thoải mái điểm.

Hắn hiện tại kỳ thật còn không tính Long Vũ quân chính thức một viên, nhưng bị người như thế nhận ra, vẫn là thỏa mãn cực lớn hắn lòng hư vinh, nghe vậy hai đầu lông mày cũng không khỏi lộ ra một vòng ngạo sắc, khẽ gật đầu.

"Thật sự là hậu sinh khả uý a! Quên giới thiệu, tại hạ Trần Nhất Thanh, Bắc Sóc Trấn Đông Xuyên khu quản hạt cốc Dương Thôn đầu lĩnh, đây đều là ta cốc Dương Thôn người, xin hỏi tiểu hữu?"

Đối phương đều tự giới thiệu, Quý Hồng chần chờ một lát sau cũng chắp tay nói: "Quý Hồng, Đại Hạ Long Vũ quân trinh sát doanh sĩ tốt, gặp qua Trần tiền bối!"

Trần Nhất Thanh cực độ như quen thuộc, gặp Quý Hồng báo lên tính danh, lập tức quay đầu cho bên người bảy người ra hiệu nói: "Còn không cho Quý tiểu hữu chào!"

"Trần Nhất Mưu gặp qua Quý tiểu hữu."

"Sở Đông Ninh gặp qua Quý tiểu hữu."

"Hà Dương gặp qua Quý tiểu hữu."

"Quý tiểu hữu quả thật hậu sinh khả uý, chúc đông hữu lễ!"

Bên cạnh hắn bảy người, sáu nam một nữ, trong đó bốn cái nam niên kỷ cùng Trần Nhất Thanh đều không khác mấy, nghe vậy lập tức cười cùng Quý Hồng chào hỏi, khắp khuôn mặt là cùng thiện tiếu dung.

"Trần Vũ gặp qua quý huynh."

"Trần Hoang gặp qua quý huynh."

"Sở Yên Nhi, gặp qua quý huynh!"

Còn lại hai nam một nữ niên kỷ thì cùng Quý Hồng tương tự, cũng là dáng vẻ chừng hai mươi, bọn hắn phản ứng liền rõ ràng không bằng bốn cái lớn tuổi nhiệt tình, chỉ là chắp tay đối Quý Hồng có chút hành lễ.

Nhìn thấy ba cái kia người trẻ tuổi, đều chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, Quý Hồng lập tức liền không có hứng thú, quay đầu nhìn Trần Nhất Thanh, biểu lộ có chút cổ quái.

Hắn cũng không biết mình là thế nào cùng đối phương nói tới bước này, vừa mới nhảy xuống đại thụ, hắn chỉ muốn để tám người này mau chóng rời đi, đến lúc này hai đi thế mà cùng Trần Nhất Thanh trò chuyện đến, còn tự giới thiệu.

*Cảm ơn bạn 'FTWTNTK4' và bạn 'Vũ thiên jp' đã tặng khoai.