Chương 888: Đến hồng môn

Chương 888: Đến hồng môn

"Quý tiểu hữu không cần lo lắng, Trần mỗ mặc dù xuất thân thấp hèn, lại cực yêu kết giao các lộ bằng hữu, khó được thấy như thế thiếu niên anh hùng, trong lòng tất nhiên là nhịn không được lại lên kết giao chi ý, là Trần mỗ càn rỡ, thứ tội thứ tội. . ."

Nghe Trần Nhất Thanh ngữ khí như thế chân thành, Quý Hồng đều có chút ngượng ngùng, vội vàng chắp tay nói: "Trần tiền bối không cần dạng này, Quý Hồng tại Đại Hạ cũng không phải đại nhân vật gì, không cần đến như thế."

Nghe nói như thế, Trần Nhất Thanh trong mắt quang mang càng thêm hừng hực, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền đem cảm xúc ép xuống, tiếp tục thành khẩn nói: "Không dối gạt Quý tiểu hữu nói, Trần mỗ này thư đến cửa thành, một là vì mang ta đám này huynh đệ cùng bọn tiểu bối, tiến Vạn Bảo Lâu tăng một chút kiến thức, thuận tiện cũng mua chút tài nguyên tu luyện;

Thứ hai là nghe nói gần nhất phương bắc ba trấn cùng Đại Hạ mâu thuẫn, Trần mỗ biết rõ Đại Hạ tháng bảy tại hồng môn mở phụ, đối với chúng ta những này thôn cấp doanh địa có lợi ích to lớn, ta cốc Dương Thôn thực lực mặc dù yếu, nhưng cũng nghĩ đến ra một phần lực, vì Đại Hạ lên tiếng ủng hộ một hai."

Nghe được lời nói này, Quý Hồng trong lòng lập tức liền dâng lên hảo cảm.

Hắn có thể nhìn ra, Trần Nhất Thanh năm người mặc dù Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng thực lực hẳn là sẽ không vượt qua mình quá nhiều, Đại Hạ tự nhiên không thiếu bọn hắn điểm ấy lên tiếng ủng hộ.

Vấn đề là thái độ của bọn hắn, cùng vừa mới những cái kia từ Thanh Thạch đạo đi qua người khác nhau quá lớn, mà lại Trần Nhất Thanh, vừa vặn nói đến hắn tâm khảm mà bên trong.

Đại Hạ mở phụ vì tám trấn thôn cấp doanh địa mang đến như thế lớn chỗ tốt, giống Trần Nhất Thanh dạng này, mới thật sự là hiểu được có ơn tất báo người.

Cùng lúc đó, Trần Nhất Thanh cũng rốt cục đưa ra tố cầu.

"Tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, không biết Quý tiểu hữu có thể. . ."

"Trần tiền bối nói đi, nếu là không phiền phức, Quý Hồng có thể đáp ứng!"

Trần Nhất Thanh trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, kích động nói: "Trần mỗ mới đến, đối hồng môn thành cùng Vạn Bảo Lâu đều chưa quen thuộc, nếu là Quý tiểu hữu không chê phiền phức, có thể hay không cho Trần mỗ làm cái dẫn đường?"

Chỉ là đơn giản như vậy yêu cầu?

Quý Hồng ngẩng đầu nhìn Trần Nhất Thanh, biểu lộ có chút cổ quái, nhưng nghĩ tới đối phương thật lần đầu tiên tới hồng môn thành, đưa ra điều thỉnh cầu này cũng không kỳ quái, suy tư một lát sau gật đầu nói: "Có thể, bất quá Trần lão muốn trước tiến hồng môn thành, ta bên này còn có chút việc, chờ ta tiến vào thành lại đi tìm các ngươi, như thế nào?"

Tiến hồng môn thành người, đều là muốn đăng ký tin tức, mà lại bên ngoài trấn người nơi ở cứ như vậy mấy cái, Quý Hồng muốn tìm đến bọn hắn rất đơn giản.

Trần Nhất Thanh nghe được Quý Hồng trả lời, thần sắc vô cùng cảm kích nói: "Vậy liền đa tạ Quý tiểu hữu."

Nói xong hắn cũng không còn lưu lại, trực tiếp mang theo còn lại bảy người, chắp tay bái biệt Quý Hồng, hướng phía phía Tây hồng môn thành phương hướng lao đi.

"Bắc Sóc Trấn, Đông Xuyên khu quản hạt, cốc Dương Thôn, người này đúng là quá như quen thuộc, bất quá thực lực bình thường, bao quát bên cạnh hắn bốn người kia, từ khí cơ động tĩnh phỏng đoán, hẳn là đều không cao hơn mười tông. . ."

Nhìn xem rời đi tám người bóng lưng, Quý Hồng khẽ lắc đầu.

Như thế chút thực lực, thật có cái gì ý đồ xấu hắn cũng không sợ, lại nói chính là bèo nước gặp nhau mà thôi, đối phương xách yêu cầu cũng không tính quá phận, cùng lắm thì tiến vào thành dẫn bọn hắn tùy tiện dạo chơi là được rồi.

"Ba cái kia người trẻ tuổi, thực lực cũng quá kém, niên kỷ cùng ta không sai biệt lắm mới Quật Địa cảnh, cái này cốc Dương Thôn đoán chừng thực lực cũng không được."

Quý Hồng không có bởi vì việc này chậm trễ mình nhiệm vụ chủ yếu, hắn vẫn như cũ tẫn chức tẫn trách tiếp tục tại Thanh Thạch đạo hai bên tuyết rừng cảnh giới, ước chừng chưa tới nửa giờ sau, đại quân rốt cục đã tới vị trí của hắn.

Long Vũ quân quân kỷ rất nghiêm, dù là nhìn thấy hồng môn thành hình dáng, bọn hắn cũng đều không có phát ra bất kỳ thanh âm, đội ngũ đằng trước đô thống Hầu Tuyền không có hạ lệnh dừng bước, bọn hắn đều tại tiếp tục hành quân.

Bất quá áp vận cỗ xe người, cùng ghế sau những cái kia Quật Địa cảnh cực hạn tu vi người trẻ tuổi, nhưng là không còn quy củ như vậy.

Nhìn thấy hồng môn thành hình dáng, đám người biểu lộ lập tức đều dễ dàng hơn.

Đến

"Cuối cùng đã tới."

"Có thể tiến hồng môn thành nghỉ ngơi một chút."

"Cách hừng đông chỉ kém ba canh giờ, không cần đi nữa a?"

"Khẳng định không cần, hôm nay hẳn là ngay tại hồng môn nghỉ dưỡng sức."

. . .

Tuyệt đại bộ phận người đều là không rõ ràng sau đó phải làm cái gì, bọn hắn chỉ coi đây là một lần phổ thông áp vận vật tư về Hạ Thành, cho nên đến hồng môn thành cũng chỉ là chỉnh đốn một ngày, đêm mai vào đêm sau sẽ còn tiếp tục đi Huỳnh Hà bờ bắc, trở lại Hạ Thành.

"Chu Dương, mang trinh sát doanh toàn bộ về đơn vị."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Phía trước nhất đô thống Hầu Tuyền đột nhiên mở miệng hạ lệnh, Chu Dương cao giọng sau lập tức thổi lên cái còi, trên trăm đạo phân tán tại các nơi trinh sát, bao quát vừa mới Quý Hồng, trước sau không đến trăm hơi thở toàn viên liền nhanh chóng thuộc về đội, đứng ở đại quân hàng trước nhất, gia nhập hành quân đội ngũ.

"Bẩm đô thống, trinh sát doanh 105 người đều đã về đội!"

Nghe được Chu Dương bẩm báo, Hầu Tuyền lập tức cao giọng tiếp tục mở miệng: "Long Vũ quân toàn quân gia tốc, tới trước cửa thành đăng ký, nhanh chóng vào thành, không muốn chậm trễ người phía sau vào thành."

Rõ

Hầu Tuyền ra lệnh một tiếng, Long Vũ quân sĩ tốt toàn viên hô to đáp lại, nguyên bản chậm rãi Long Vũ quân sĩ tốt lập tức tăng tốc, hành quân tốc độ một chút cũng nhanh gấp bốn năm lần, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cùng đằng sau đội xe kéo dài khoảng cách.

Long Vũ quân lần này tăng tốc, trong nháy mắt liền để Tiêu Hành, Viên Bách, Triệu Nguyên Vũ chờ một đám người trẻ tuổi, trực tiếp trợn tròn mắt.

"Hợp lấy lúc trước còn không phải Long Vũ quân thật Chính Hành quân tốc độ?"

"Có phải là vì chiếu cố đội xe cùng chúng ta tốc độ của những người này."

"Ta mới nhớ tới, Long Vũ quân sĩ tốt tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, hành quân tốc độ không nên chậm như vậy."

Tối nay tiến hồng môn thành người cũng không ít, Long Vũ quân gia tốc hành quân, rời cửa còn có hai cây số xa thời điểm, Thanh Thạch đạo bên trên liền đã có không ít thưa thớt đám người.

Nhìn thấy kim giáp dòng lũ nhanh chóng chạy tới, những người đi đường này cấp tốc hướng Thanh Thạch đạo hai bên né tránh, quay đầu nhìn đại quân, trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên cùng chấn động.

"Tê. . . Lại một chi kim giáp đại quân, tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi."

"Cũng chỉ mặc thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp, hẳn là Đại Hạ Long Vũ quân."

"Cần phải ngươi nói a? Nhìn đại quân trước mặt quân kỳ, phía trên viết."

"Màu đen cờ xí, chính diện hạ chữ, mặt trái kim sắc khoát Kiếm đồ án, đúng là Long Vũ quân cờ!"

"Cửa thành phòng thủ chính là Vân Giao quân sĩ tốt, ta xem bọn hắn thực lực cũng cơ bản không có thấp hơn sáu tông, Vân Giao Long Võ, đây chính là Đại Hạ tinh nhuệ nhất hai nhánh quân đội."

"Thực lực tất cả sáu tông trở lên, cái này. . ."

"Chính là phương bắc ba trấn cũng không bỏ ra nổi mạnh như thế quân a?"

. . .

Long Vũ quân hành quân tốc độ rất nhanh, người qua đường nghị luận ở giữa, Hầu Tuyền liền đã mang theo đại quân hàng phía trước trinh sát doanh, đến cửa thành.

"Bái kiến Hầu đô thống!"

Tối nay ở cửa thành phòng thủ, là Vân Giao quân trinh sát doanh giáo úy Chu Hưng, hắn trước chắp tay cho Hầu Tuyền hành lễ, sau đó mới quay đầu đối ngay tại đăng ký vào thành đội ngũ hô lớn nói:

"Thỉnh cầu chư vị hướng bên cạnh nhường một chút, cho đại quân đằng lái vào thành vị trí!"

Vào thành đăng ký ước chừng có bốn năm trăm người, nghe được thanh âm của hắn, lập tức liền hướng cánh tránh ra, cho hậu phương đại quân đằng mở vị trí.

"Mười doanh giáo úy, năm mươi cái đội trưởng, tất cả đều đến phía trước đến, kiểm kê riêng phần mình binh nghiệp sĩ tốt, xác nhận tốt liền toàn bộ vào thành!"

Hầu Tuyền ra lệnh một tiếng, trong đội ngũ lập tức chạy đến sáu mươi người, đứng ở cửa thành phía dưới, trinh sát doanh giáo úy Chu Dương trước xác nhận mình năm cái tiểu đội trưởng, sau đó năm cái tiểu đội trưởng lại theo thứ tự kiểm kê riêng phần mình 19 tên đội viên, rất nhanh liền hoàn thành toàn bộ vào thành thủ tục, bắt đầu có thứ tự vào thành.

Nhìn thấy ngay cả Long Vũ quân sĩ tốt cũng không thể tùy tiện vào thành, vừa bên trên những cái kia người đang xếp hàng, trong mắt lập tức dị sắc liên tục..