Chương 889: Cường quân cùng hưu mộc

Chương 889: Cường quân cùng hưu mộc

"Nguyên lai ngay cả Long Vũ quân vào thành thủ tục, đều như thế phức tạp."

"Đều nói hồng môn thành quy củ sâm nghiêm, quả thật danh bất hư truyền a!"

"Băng Uyên mấy thứ bẩn thỉu không ít, Đại Hạ cũng là vì an toàn nghĩ, ta lại cảm thấy dạng này an tâm nhiều."

"Các ngươi chú ý điểm đều có vấn đề a? Chân chính hẳn là chú ý, là Đại Hạ quân kỷ quân dung a! Đây chính là hơn ngàn cái thực lực tại sáu tông trở lên Ngự Hàn Cấp a, thử hỏi cái khác tám trấn, nhà ai có thể đem quân đội huấn luyện đến trình độ này?"

"Thật đúng là, tám trấn trấn ngự quân ta gặp qua, bên trong những cái kia Ngự Hàn Cấp từng cái đều mắt cao hơn đầu, cùng cái này Long Vũ quân hoàn toàn không cách nào so sánh được."

"Ngươi xem bọn hắn, ngay cả lúc vào thành đều tại bảo trì đội ngũ, như thế quân kỷ, khó trách có thể tại Ngọc Môn cùng Phù Sơn, lấy ít thắng nhiều, liên tiếp đánh bại Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn trấn ngự quân!"

"Xác thực như thế!"

. . .

Quanh mình người sợ hãi thán phục liên tục, không thể nghi ngờ cho Long Vũ quân tất cả sĩ tốt mang đến thỏa mãn cực lớn cảm giác, trên mặt bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra chút ngạo sắc, vào thành bộ pháp, cũng tận lực chỉnh tề tăng thêm rất nhiều.

Quý Hồng cũng là một thành viên trong đó, mà lại hắn vẫn là đầu một nhóm đi theo trinh sát doanh vào thành, tiến vào trong thành về sau, hắn không có thoát ly đội ngũ, mà là tiếp tục đi theo trinh sát doanh cùng một chỗ xuôi theo đại lộ, hướng thành Bắc doanh trại vị trí đi đến.

Hồng môn thành làm Đại Hạ đối ngoại thông thương bến cảng, trong thành tự nhiên tránh không được ngư long hỗn tạp, vì dễ dàng cho quản lý, Hạ Xuyên lấy ở giữa ti nha cao ốc làm ranh giới, đem toàn thành chia làm nam bắc hai khối, thành Bắc là chính Đại Hạ địa bàn, Nam Thành thì chuyên môn dùng cho tiếp đãi kẻ ngoại lai.

Cất vào kho khố phòng, quân đội doanh trại, tám ti nha môn, bao quát Đại Hạ người trong nhà khu sinh hoạt vực, cơ bản đều tập trung ở thành Bắc một bên.

"Xem ra ta vừa mới trên đường nhìn vẫn chỉ là một bộ phận, mấy ngày nay sợ không phải tám trấn Ngự Hàn Cấp, tất cả đều thư đến cửa thành!"

Từ vào thành cửa mở bắt đầu, Quý Hồng ngay tại quan sát ven đường người đi đường, vẻn vẹn thông qua đại lộ bên trên ô ương ương đám người, hắn liền có thể suy đoán ra đến, trong thành trước mắt nhân khẩu số lượng, hẳn là cao kinh người.

"Cuối tháng bảy đi Hà Âm thôn lúc, ta đường tắt qua một lần hồng môn, khi đó trong thành tối đa cũng liền năm, sáu ngàn người, hiện tại sợ là lật ra gấp ba bốn lần."

Quý Hồng trong lòng đoán đồng thời, rất nhanh liền đi theo đại quân đã tới sát bên ti nha đại lâu thành Bắc doanh trại.

Đại Hạ tất cả doanh trại, đều là tiểu đội làm đơn vị thiết kế, một chi 20 người tiểu đội ở một tòa doanh trại, Trương Thanh Nguyên rất nhanh liền dẫn đội năm 20 người, đi tới sớm an bài tốt doanh trại.

Mọi người mới vừa đẩy ra doanh trại đại môn, bên trong liền truyền đến nóng hổi đồ ăn hương khí, nhìn thấy doanh trại đại sảnh trên mặt bàn bày đầy thơm ngào ngạt cơm canh, liên tiếp hành quân hai ngày đám người, thần sắc lập tức liền dễ dàng rất nhiều.

Bất quá bọn hắn buông lỏng còn không chỉ như thế.

"Được rồi, doanh trại cơm canh đã chuẩn bị xong, trước gỡ giáp lại ăn cơm, ăn cơm muốn nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, muốn đi ra ngoài đi dạo liền ra ngoài đi dạo, không sống qua động phạm vi giới hạn hồng môn trong thành, đêm mai vào buổi tối, doanh trại đúng giờ điểm danh, không đến người trượng năm mươi, mình nắm chắc tốt thời gian!"

Nghe được đội trưởng Trương Thanh Nguyên, tính cả Quý Hồng ở bên trong toàn đội tất cả mọi người biểu lộ lập tức sững sờ, lập tức liền vang lên liên tiếp tiếng vui mừng.

"Hưu mộc rồi?"

"Chúng ta không phải còn muốn áp vận vật tư về Hạ Thành a?"

"Hơn bốn canh giờ a! Đô thống lần này hào phóng như vậy?"

. . .

Phản ứng của mọi người, cũng không vượt quá Trương Thanh Nguyên đoán trước.

Đại Hạ quân quy cực kỳ sâm nghiêm, không phải hưu mộc kỳ, sĩ tốt cũng không thể tùy tiện thoát ly quân doanh, dù là tại Hạ Thành quân doanh cũng là như thế, không có thượng cấp mệnh lệnh, tùy ý rời đi doanh trại binh lính, một khi bị tra được chính là trọng tội, nhẹ thì trượng mười đến năm mươi côn, nghiêm trọng điểm trực tiếp trục xuất trong quân, đây đều là có tiền lệ mà theo.

Trong quân sĩ tốt có thể thay phiên hưu mộc, mỗi người một năm có hai lần, một lần tiếp tục năm ngày, ở giữa nhất định phải khoảng cách sáu tháng, bởi vì muốn dịch ra, một lần nhiều lắm là cũng liền tầm hai ba người, rất khó xếp tới.

Trừ thay phiên hưu mộc bên ngoài, còn có một loại tình huống chính là bình thường hưu mộc.

Bình thường hưu mộc kỳ, đều cần đô thống tự mình hạ lệnh, sau đó từ các doanh giáo úy truyền đạt, cuối cùng lại từng cấp thông tri đến tất cả sĩ tốt, đây cũng là vì sao hắn mới mở miệng, đám người lập tức liền biết là đô thống Hầu Tuyền mệnh lệnh.

Bình thường hưu mộc so thay phiên hưu mộc muốn tấp nập, đại chiến hoặc là tập huấn qua đi, vì để cho sĩ tốt có thể tạm thời thư giãn một tí, đô thống đều sẽ cho chút thời gian, để sĩ tốt nhóm ra quân doanh tự do hoạt động.

Nhưng tấp nập về tấp nập, nhưng tối nay loại tình huống này, rõ ràng không phù hợp đại chiến hoặc là tập huấn sau tình huống, bọn hắn hai ngày này chỉ là áp vận vật tư mà thôi, lại không thật cùng người động thủ một lần, không tính là nhiều mệt sự tình.

Cho nên đám người nghe được Trương Thanh Nguyên tuyên bố có hơn bốn canh giờ hưu mộc kỳ, phản ứng mới có thể như thế ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Trương Thanh Nguyên cười hắc hắc nói: "Thế nào, cho các ngươi hơn bốn canh giờ hưu mộc còn ở lại chỗ này hạch hỏi, không muốn ta liền đi bẩm báo giáo úy, để các ngươi đi doanh trại cổng phiên trực, thế nào?"

"Đừng đừng đừng, đội trưởng, chúng ta muốn, khẳng định phải a!"

"Giơ cao đánh khẽ a đội trưởng, thật vất vả có hưu mộc kỳ, tuyệt đối đừng."

"Tranh thủ thời gian gỡ giáp ăn cơm, Nam Thành bên kia mở mấy nhà quán rượu, ta tại Bá Thượng thời điểm liền nghe nói, có thể sử dụng điểm cống hiến ngoài định mức đổi rượu, chờ một lúc phải hảo hảo đi uống một chén."

"Có việc này, kia đến tranh thủ thời gian gỡ giáp ăn cơm!"

. . .

Nhìn thấy một đám sĩ tốt phản ứng, Trương Thanh Nguyên lập tức nở nụ cười, cuối cùng đem ánh mắt ném đến bên trên Quý Hồng trên thân, cười nói: "Quý Hồng, ngươi mặc dù không phải Long Vũ quân chính thức một viên, bất quá cũng muốn cùng những người khác, tuân thủ trong quân quy củ, minh bạch đi?"

"Quý Hồng minh bạch!"

Quý Hồng vội vàng chắp tay, sắc mặt trịnh trọng gật đầu đáp ứng.

Trương Thanh Nguyên vừa mới nói rất rõ ràng, chỉ cấp hơn bốn canh giờ hưu mộc, đêm mai vào buổi tối điểm danh, không đến người trượng năm mươi.

Theo Ngự Hàn Cấp màng da cường độ, nếu là phổ phổ thông thông năm mươi quân côn, kia tùy tiện chịu chịu liền đi qua, vấn đề là Đại Hạ dùng để trừng trị quân côn, là dùng Ngũ Viên Sơn Chu Mộc làm.

Kia Chu Mộc gặp được càng chặt thật màng da, dán vào lực liền càng mạnh, người sử dụng càng dùng sức, cây gậy liền càng cứng rắn, lại thêm mỗi lần đều là từ các doanh giáo úy tự mình thi hình, một côn đó xuống dưới, cũng không phải tốt như vậy chịu.

Quý Hồng trước đây tại Bá Thượng thành quân doanh lúc, tận mắt thấy qua Long Vũ quân tám doanh có cái sĩ tốt uống rượu hỏng việc, bị phạt hai mươi quân côn về sau, sửng sốt hơn một canh giờ đều không thể từ dưới đất đứng lên.

Hắn còn tìm người khác nghe ngóng, cái kia sĩ tốt là bảy tông thực lực.

Bảy tông thực lực Ngự Hàn Cấp, chịu hai mươi quân côn đều còn như vậy, hắn hiện tại cơ sở lực lượng mới ba tông, nếu là thật thật chịu năm mươi quân côn, đoán chừng bất tử đều muốn lột da.

"Nếu không vẫn là đừng đi ra, liền hơn bốn canh giờ, vạn nhất. . ."

Quý Hồng đầu tiên là âm thầm bỏ đi đi ra suy nghĩ, có thể nghĩ đến trước khi vào thành đối Trần Nhất Thanh đám người hứa hẹn, trong mắt lại hiện lên một chút do dự.

"Ngay tại trong thành, chú ý thời gian, sẽ không có sự tình!"

Quý Hồng quyết định chủ ý, trở về phòng gỡ giáp thay đổi thường phục, cùng cùng đội sĩ tốt cùng một chỗ sau khi cơm nước xong, cự tuyệt đám người đi Nam Thành quán rượu mời, một thân một mình đi ra doanh trại.

Vừa đi ra khỏi doanh trại, Quý Hồng lập tức liền đã nhận ra không thích hợp, hắn quay đầu hướng phía hai bên trái phải nhìn một chút, lập tức lại nhanh bước cảm giác một chút chung quanh tất cả doanh trại, thần sắc khẽ rung lên.

"Doanh trại ở nhiều người như vậy, quả nhiên, Lĩnh Chủ hẳn là đem tất cả đại quân đều điều đến hồng môn thành tới, chỉ sợ còn không chỉ đại quân. . ."

Quý Hồng rất nhanh liền tại mấy cái doanh trại cổng, thấy được dài mười mét cự hình thiết luân xa, thân xe đều dùng màu đen bồng vải cản cực kỳ chặt chẽ, Quý Hồng vẻn vẹn suy tư một lát, lập tức liền đoán được bên trong là cái gì, con ngươi có chút ngưng tụ.

Hậu thiên tất nhiên là có đại sự muốn phát sinh!

Quý Hồng có chút hít vào một hơi, cũng không còn quan trắc trong quân doanh tình huống, hướng phía phía nam quân doanh lối ra đi đến..