Chương 890: Nam Thành khói lửa

Chương 890: Nam Thành khói lửa

Ra quân doanh, vòng qua ti nha cao ốc, Quý Hồng rất nhanh liền tiến vào Nam Thành.

"Hương hàn tiêm, hai văn một bao, nhìn một chút nhìn một chút đấy!"

"Toan tinh quả xuyến, năm văn tiền một chuỗi, chua ngọt ngon miệng, đều đến xem."

"Cao cấp thú cốt trụy, Hồng mã ngọc khí, lục lỏng ngọc trâm. . . Tất cả đều là Đại Hạ danh sư xuất phẩm, đều có thể vào cửa hàng đến nhìn một cái, mua càng nhiều càng tiện nghi."

"Sợi bông cẩm tú, tơ lụa, các thức vải vóc bản điếm cũng có bán ra, mặt khác hạ phục thành giả, nam nữ già trẻ, các loại kiểu dáng cái gì cần có đều có, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, đều có thể vào cửa hàng đến xem, miễn phí mặc thử không cần tiền!"

. . .

Vượt qua Nam Thành đền thờ, đi vào đại lộ trong nháy mắt, rao hàng cùng gào to âm thanh lập tức bên tai không dứt, Quý Hồng ngẩng đầu nhìn lại, mười lăm mét rộng đại lộ, hai bên bên đường cơ hồ xếp đầy bán hàng rong cùng chủ quán.

Hai bên đường phỏng theo chính là Hạ Thành thiết kế, bên đường cách mỗi năm mét liền cắm một cây cọc sắt, mỗi cái cọc sắt đều treo một chiếc lò than cùng năm cái bó đuốc, lại thêm hai bên đường kiến trúc bên trong sung túc nguồn sáng, toàn bộ Nam Thành liếc nhìn lại đèn đuốc trong suốt, sáng như ban ngày, lại so với bọn hắn thành Bắc doanh trại bên kia, lộ ra náo nhiệt hơn nhiều.

Dạng này khói lửa, Quý Hồng tự nhiên không phải lần đầu tiên cảm nhận được, bán hàng rong cùng thương hộ cái này hai loại sự vật, sớm tại tháng sáu năm nay, Hạ Thành bên trong liền có.

Bất quá nói một lời chân thật, trước mắt con đường này khói lửa, mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ so Hạ Thành bên trong còn muốn nồng đậm một chút.

"Là bởi vì tuyệt đại đa số đều là bên ngoài trấn người a? Hai bên cửa hàng chủ quán cũng đều là doanh cần bộ phái chuyên gia ở đây mở, những cái kia bán hàng rong có rất nhiều đều là Đại Hạ người, bất quá cũng có số ít tựa hồ là bên ngoài trấn người!"

Quý Hồng nhiều ít là có nhất định nhãn lực kình, có cực thiểu số bán hàng rong, dù là mặc chính là hạ phục, nhưng hắn chỉ cần quan sát một hồi, lập tức liền có thể phân biệt ra được đây không phải là Đại Hạ người.

Nói cách khác, hồng môn thành đã cho phép bên ngoài trấn người, ở chỗ này mở quầy hàng tự hành mậu dịch rồi?

Bên đường quầy hàng mặc dù nhìn xem lít nha lít nhít, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát, vẫn có thể phát hiện, những này quầy hàng, đều là bên đường mỗi ba mét một cái, hơn nữa cách bên đường mặt tiền cửa hàng có cái hai mét khoảng cách, tất cả quầy hàng đều khoảng cách một mét, đã kéo ra quầy hàng khoảng cách, lại lưu lại cho người ta đi lối đi nhỏ;

Đồng thời hai bên quầy hàng trước mặt đều quẹt cho một phát hoàng tuyến, tất cả quầy hàng cái bàn cùng muốn mua bán vật phẩm, đều tại hoàng tuyến trong vòng, bên đường hai đầu hoàng khoảng cách cách đại khái là khoảng sáu mét, hiển nhiên là chuyên cung cấp người đi đường lui tới.

"Đoán xem ta là ai?"

Đột nhiên bị hai con tay nhỏ bé lạnh như băng che hai mắt, Quý Hồng lông mày lập tức bỗng nhiên nhíu một cái, nhưng tùy theo nghe được cái kia đạo vô cùng quen thuộc xinh xắn âm thanh, hắn lông mày lập tức giãn ra, cấp tốc quay đầu nhìn về phía sau lưng, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

"A Khương, ngươi quả nhiên cũng tới hồng môn!"

Che ánh mắt hắn, là cái thân mang màu vàng sáng váy mùa hè thiếu nữ, thiếu nữ khuôn mặt thanh tú, ước chừng hai mươi không đến niên kỷ, một đôi linh động con ngươi càng chói sáng, nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, thiếu nữ khuôn mặt cùng Quý Hồng lại còn có ba phần tương tự.

"Ca, không nghĩ tới sao? Ta tháng tám liền bị điều thư đến cửa thành á!"

Quý Khương giòn tan mở miệng, trực tiếp ôm lấy Quý Hồng cánh tay, khắp khuôn mặt là hồn nhiên ý cười, bất quá nàng nghĩ tới điều gì, nháy nháy mắt tiếp tục nói: "Ca, ngươi có muốn hay không ta?"

"Đương nhiên muốn a!"

Nghe được vấn đề này, Quý Hồng không cần nghĩ ngợi liền cấp ra trả lời.

Từ lúc mười năm trước phụ mẫu tại Mộc Khôi Quỷ mang tới trận kia tai hoạ bên trong mất mạng, hai người bọn hắn một mực sống nương tựa lẫn nhau đến bây giờ, huynh muội giữa hai người tình cảm, tất nhiên là không cần nói nhiều.

Quý Khương nghe được trả lời, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, bất quá nàng con ngươi đảo một vòng, lại trên mặt giảo hoạt tiếp tục mở miệng hỏi: "Vậy trừ nhớ ta, còn có hay không nghĩ người khác nha?"

Quý Hồng biểu lộ sững sờ, lập tức đưa đầu đi xem hướng Quý Khương sau lưng.

Quý Khương lập tức khoa trương động đậy thân thể, chuyên môn cản trở Quý Hồng ánh mắt, rõ ràng là tại sau lưng ẩn giấu người nào.

"Ca, ngươi đừng có đùa lại a! Trả lời trước vấn đề mới được."

"Mau nói mau nói, có nhớ hay không người khác a?"

"Ngươi tốt xấu a!"

Quý Khương cuối cùng vẫn là không lay chuyển được, bị Quý Hồng trực tiếp cho đẩy ra.

Nguyên lai phía sau nàng cách đó không xa, còn đứng lấy một cái niên kỷ đại khái so với nàng lớn hai ba tuổi, làn da trắng nõn, khuôn mặt dịu dàng nữ tử áo xanh.

Chỉ là áo xanh nữ tử kia giờ phút này gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, rõ ràng là bị Quý Khương một phen trêu ghẹo cho làm ra, vừa vặn lại đối lên Quý Hồng ánh mắt, trên mặt hồng vân lập tức liền bò lên trên bên tai.

"Tiểu Nhu, ngươi cũng tới?"

"Quý đại ca, ngươi quên, ta cả tháng bảy liền bị điều đến Vạn Bảo Lâu."

Quý Hồng lập tức cũng nháo cái đỏ chót mặt, lúc này mới nhớ tới, Tăng Nhu cả tháng bảy bị điều đến Vạn Bảo Lâu thời điểm, còn cố ý đề cập với hắn một lần.

"Ca, Tiểu Nhu tỷ nhưng lợi hại, nàng vừa mới thăng nhiệm Vạn Bảo Lâu trung cấp làm việc, hiện tại còn mang theo ba thủ hạ đâu!"

"A Khương, không nên nói bậy. . ."

So sánh tính tình nhảy thoát tùy tiện Quý Khương, Tăng Nhu người cũng như tên, tính tình nhu hòa như nước, dù là phản bác thanh âm cũng nhu hòa vô cùng, có thể nói là một điểm lực sát thương cũng không có.

Bất quá Quý Khương đối nàng rất là tôn trọng, gặp nàng mở miệng lập tức liền ngậm miệng, lập tức mới cười hì hì lôi kéo ca ca Quý Hồng, hướng phía đường đi bên cạnh một gian hạ phục hiệu may đi tới.

"Ca, muội muội ta hiện tại thế nhưng là căn này hạ phục cửa hàng chưởng quỹ, ngươi về sau nhưng phải nhiều tới chiếu cố một chút việc buôn bán của ta nha?"

Đi tới cửa lúc, Quý Hồng liền đã mặt lộ vẻ tò mò, nghe được Quý Khương nói mình là tiệm này chưởng quỹ, sau đó ngẩng đầu nhìn trong tiệm rực rỡ muôn màu hạ phục, cùng không ít ngay tại chọn lựa người, trên mặt lập tức tràn đầy kinh hãi.

"Cái này bên đường cửa hàng, không đều là doanh cần bộ mở sao? Ngươi là thế nào biến thành chưởng quỹ?"

Nhìn thấy ca ca trên mặt kinh sợ, Quý Khương lập tức cười đắc ý, nghĩ đến Quý Hồng phía trước vẫn luôn đợi tại Hà Âm trú điểm, còn không rõ ràng lắm hồng môn thành chuyện bên này, lập tức kiên nhẫn giải thích cho hắn.

Từ tháng bảy hồng môn thành mở phụ đến nay, tám trấn liền có liên tục không ngừng người tràn vào đến, vừa mới bắt đầu đều là thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp đến, dựa vào Vạn Bảo Lâu còn có thể miễn cưỡng đứng vững, nhưng theo một lúc sau, trấn thành Ngự Hàn Cấp, bao quát tám trấn những cái kia Quật Địa cảnh cực hạn, cùng Quật Địa cảnh, cũng mang theo nhiều loại đồ vật tràn vào trong thành tìm Đại Hạ giao dịch, Vạn Bảo Lâu rất nhanh liền đến gánh chịu cực hạn.

Ngẫm lại cũng đúng, tám trấn mặc dù diện tích lớn, nhưng cho dù là phương bắc ba trấn, kỳ cảnh bên trong thôn cấp doanh địa, bình quân cũng liền sáu bảy mươi cái, một cái thôn cho dù có 20 cái Ngự Hàn Cấp, tám trấn cộng lại nhiều lắm là cũng liền tám, chín ngàn người, như thế chọn người, chỉ cần không phải đồng thời đến, dựa vào Vạn Bảo Lâu tiếp đãi hoàn toàn không có vấn đề.

Có thể tính bên trên trấn thành Ngự Hàn Cấp, lại tính cả tất cả Quật Địa cảnh, kia số lượng liền hoàn toàn không phải một cái khái niệm, liền lấy Đại Hạ tới nói, hiện tại Quật Địa cảnh nhân số cũng đã gần ba mươi vạn, cho dù Đại Hạ không có đủ tham khảo tính, nhưng liền từ nơi này số lượng cũng có thể đẩy ra, tám trấn đơn độc một trấn, Quật Địa cảnh nhân số ít nhất cũng tại mười lăm vạn trở lên.

Nhiều như vậy lượng người tràn vào, lại dựa vào Vạn Bảo Lâu cái này một chỗ, khẳng định là tiếp nhận không được, mà lại những người này giao dịch quy mô có lớn có nhỏ, cũng không thể người ta mua cái mấy lượng bạc đồ vật, cũng muốn an bài bọn hắn tiến Vạn Bảo Lâu bên trong chọn lựa, sau đó còn phái chuyên gia tiếp đãi a?

Vì chậm lại Vạn Bảo Lâu áp lực, đồng thời cũng vì có thể tốt hơn cùng tám trấn người tiến hành giao dịch, Khâu Bằng tháng tám làm ra một hệ liệt biến đổi.

Đầu tiên chính là đem bộ phận như trang phục, vải vóc, phổ thông vật liệu, đồ ăn, cơ sở công cụ, thiên đoán cấp trở xuống binh khí các loại chẳng phải trọng yếu vật tư, dính đến bán lẻ, tất cả đều dời ra Vạn Bảo Lâu, đổi từ hai bên đường cửa hàng chủ quán đến kinh doanh.

Mà những này cửa hàng chủ quán quyền kinh doanh, đều là phải tốn đại lượng điểm cống hiến, cùng doanh địa những người khác đấu giá tranh đoạt;

Tiếp theo là bắt đại phóng nhỏ, lúc vào thành liền sớm nói rõ ràng, phàm đơn bút thành giao kim ngạch tại vạn lượng bạch ngân trở xuống giao dịch, đều không cần tiến Vạn Bảo Lâu, vì phối hợp đầu quy củ này, hiện tại Vạn Bảo Lâu trước khi vào cửa, cũng nhiều một đầu nghiệm tư quy củ;

Cuối cùng chính là tại bên đường hai bên thiết kế thêm mấy trăm cái quầy hàng, những này quầy hàng không chỉ có đối Đại Hạ nội bộ mở ra, đồng thời cũng đối bên ngoài mở ra, vô luận là ai, đều có thể dùng tiền thuê, ấn ngày kế phí..