Chương 891: Quý Khương tình hình

Chương 891: Quý Khương tình hình

Nghe xong Khâu Bằng ba loại cử động, Quý Hồng nội tâm lập tức đại thụ rung động, hắn quay đầu nhìn muội muội trong tiệm, đo lường tính toán một chút diện tích lớn khái có ba mươi bình, lập tức hiếu kỳ nói: "Cửa hàng này quyền kinh doanh hẳn là rất đắt a? Ta nhớ được ngươi những năm này liền toàn hơn năm vạn điểm cống hiến giá trị, có thể giành được qua người khác?"

Muội muội thiên phú tu luyện mặc dù vượt qua mình, nhưng dù sao cũng là nữ, Quý Hồng cũng không bỏ được để muội muội ra ngoài cùng Hàn Thú chém giết, cho nên sớm liền buộc nàng tiến vào doanh cần bộ, có thể lưu trong Hạ Thành làm việc.

Quý Khương đại bộ phận tài nguyên tu luyện, đều là hắn một tay ôm đồm, cho nên muội muội trên thân tổng cộng có nhiều ít điểm cống hiến, hắn người ca ca này nhất thanh nhị sở.

Cái này Nam Thành cửa hàng ẩn chứa bao lớn cơ hội buôn bán, không cần nghĩ cũng biết, năm vạn điểm cống hiến liền có thể vỗ xuống quyền kinh doanh, hắn vô luận như thế nào đều là không tin.

Nghe được hắn vấn đề, Quý Khương trên mặt lập tức lộ ra một tia đắc ý, trực tiếp ôm bên cạnh Tăng Nhu, nhu nhu âm thanh cả giận: "Ta có Tiểu Nhu tỷ cái này đại phú bà nuôi, còn sợ không có tiền sao?"

Quý Hồng nghe nói như thế, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Nhìn thấy ca ca biểu lộ, Quý Khương biết hắn đang suy nghĩ gì, vội vàng mở miệng giải thích: "Ca, ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không có tìm Tiểu Nhu tỷ vay tiền, mở căn này hạ phục cửa hàng, vốn chính là chủ ý của nàng, đập căn này cửa hàng quyền kinh doanh hết thảy bỏ ra hai mươi vạn điểm cống hiến, ta ra năm vạn, còn lại mười lăm vạn đều là Tiểu Nhu tỷ ra."

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Tăng Nhu mới là căn này hạ phục cửa hàng chưởng quỹ!

Quý Hồng biểu lộ sững sờ, quay đầu trên mặt kinh sợ nhìn về phía Tăng Nhu.

Mười lăm vạn điểm cống hiến, đây cũng không phải là số lượng nhỏ gì!

Cũng không phải nói xem thường nữ tính, mấu chốt cho đến ngày nay, Đại Hạ nam chủ ngoại nữ chủ nội hình thức, đã coi như là triệt để xác lập xuống tới, phàm là trong nhà có cái nam nhân, sẽ rất ít để nữ đi ra bên ngoài cùng Hàn Thú chém giết liều mạng, kiếm lấy điểm cống hiến.

Tỉ như huynh muội bọn họ chính là ví dụ, Quý Khương tuy có Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng cho đến bây giờ, cùng Hàn Thú chém giết kinh lịch không cao hơn năm lần, mà lại cơ bản đều là hắn ở bên cạnh nhìn.

Theo hắn hiểu rõ, Tăng Nhu xuất thân không tệ, cha Tằng Phàm trước kia là Ngũ Viên Sơn một nhà cỡ nhỏ doanh địa đầu lĩnh, nguyên niên liền mang theo hơn ba trăm người nhập vào Đại Hạ, hiện tại đã là Đồ Long quân giáo úy, mà lại Tăng thị nhất tộc tổng nhân khẩu cũng không ít, nàng thì càng không có khả năng mình ra ngoài kiếm điểm cống hiến.

Sẽ không phải là tìm trong nhà muốn a?

Nghĩ đến Tăng Nhu xuất thân, Quý Hồng trên mặt lập tức liền trồi lên một vòng suy đoán.

"Quý đại ca không nên hiểu lầm, ta mấy năm trước để dành được điểm cống hiến, kỳ thật còn không có A Khương nhiều như vậy, chỉ có bốn vạn không đến, chủ yếu là điều đến Vạn Bảo Lâu hai cái này nhiều tháng, xác thực kiếm lời không ít, tháng tám Khâu ti chính muốn cải chế tin tức, là trước tiên ở Vạn Bảo Lâu tuyên bố, ta sớm biết được tin tức, nghĩ đến ta cùng A Khương hai người, đối hạ phục đều cảm thấy rất hứng thú, liền cùng với nàng cùng một chỗ hùn vốn làm căn này cửa hàng, ta còn muốn tiếp tục tại Vạn Bảo Lâu làm việc, cũng chỉ có thể mời A Khương để ý tới cửa hàng."

Nghe được lời nói này, Quý Hồng rõ ràng vẫn còn có chút bán tín bán nghi.

Quý Khương đối huynh trưởng tính tình như lòng bàn tay, nhìn thấy nét mặt của hắn, lập tức liền đoán được hắn còn chưa tin, nhịn không được bĩu môi nói: "Ca, ngươi cũng đừng xem thường người, Tiểu Nhu tỷ tại Vạn Bảo Lâu hai cái này nhiều tháng, kiếm cũng không nhất định so ngươi ở bên ngoài đi săn ít."

Quý Hồng lần này thì càng không tin, hắn mặc dù mới vừa đột phá Ngự Hàn Cấp, nhưng bởi vì là tại kìm nén xung kích cực phẩm chiến thể, chưa đột phá trước cơ sở lực lượng liền so sánh phổ thông Ngự Hàn Cấp, cho nên vẫn luôn là cao cấp đi săn đội đội viên.

Theo Đại Hạ hiện tại hành tình, cao cấp đi săn đội đội viên, mỗi tháng cho dù chỉ hoàn thành giữ gốc chỉ tiêu, ít nhất cũng có thể kiếm được một vạn năm ngàn điểm cống hiến giá trị trở lên, hơi chăm chỉ điểm liền có thể phá hai vạn.

Mà hắn, phía trước hai cái này nhiều tháng tại Hà Âm trú điểm, bởi vì tiếp xúc đến đều là chút mới Hàn Thú mới vật tư, mỗi tháng doanh thu tối thiểu tại năm vạn trở lên.

Tăng Nhu so với mình kiếm nhiều lắm, làm sao có thể?

"Tiểu Nhu tỷ tháng tám kiếm lời hơn bảy vạn điểm cống hiến, ngươi có nàng nhiều không?"

Quý Hồng chính tính toán ở giữa, nghe được lời của muội muội, lập tức sững sờ, lập tức quay đầu nhìn thấy Tăng Nhu cũng không phủ nhận, biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Thật đúng là kiếm so với mình đều nhiều a!

Cái này Vạn Bảo Lâu, thế mà như thế kiếm tiền a?

Gặp ca ca mắt trợn tròn, Quý Khương biểu lộ lập tức liền đắc ý lên, tiếp tục cười nói: "Ta căn này hạ phục cửa hàng là tháng trước số hai mươi gầy dựng, đến bây giờ còn không đủ một tháng, chỉ toàn lợi nhuận đã có chín ngàn lượng bạc, đào đi muốn lên giao nộp cho doanh cần bộ ba thành thương thuế, chỉ toàn lợi nhuận liền có hơn sáu ngàn hai, tương đương thành điểm cống hiến, chính là hơn sáu vạn điểm, cũng không thể so với ngươi ít a?"

Nghe được ba thành thương thuế, Quý Hồng lập tức liền nhẹ gật đầu, hắn vừa mới ngay tại buồn bực, như thế lớn lợi nhuận, hắn đều có thể nhìn ra, doanh cần bộ không có khả năng nhìn không ra, coi như vì bớt việc, đem sinh ý giao cho phía dưới người đi làm, vậy cũng không đến mức chỉ giao một bút kinh doanh cho phép phí tổn, dù sao những này cửa hàng bên trong vật tư, vừa nhìn liền biết là Công Tượng bộ xuất phẩm, nói cách khác những này kinh doanh người của cửa hàng, cơ bản cũng là cái hai đạo con buôn trung gian thương mà thôi.

Nếu là mỗi tháng đều muốn theo lợi nhuận đến đánh thuế, vậy liền nói qua.

"Ca, nói chuyện phiếm xong ta, nên tâm sự ngươi, trước ngươi đã nói với ta, đột phá Ngự Hàn Cấp liền sẽ cân nhắc hôn sự, ngươi cực phẩm chiến thể, hiện tại cuối cùng là đã được như nguyện, nhưng chớ đem ta Tiểu Nhu tỷ đem quên đi nha!"

Muội muội đột nhiên nói sang chuyện khác, trêu ghẹo lên mình, Quý Hồng theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Tăng Nhu, trong lòng lập tức hiện lên một vòng ý động.

"A Khương, ngươi nếu là lại nói bậy, ta liền đi."

Tăng Nhu vốn là da mặt mỏng, tăng thêm ở trong lòng người trước mặt, Quý Khương như thế rõ ràng đem hai người sự tình cho làm rõ, nàng lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nhịn không được đối Quý Khương giận dữ lên tiếng.

Quý Hồng trên mặt cũng không nhịn được có chút nóng lên, vì giữ gìn huynh trưởng tôn nghiêm, hắn vẫn là không nhịn được ngược lại đem muội muội một quân nói: "Khụ khụ. . . Ngươi đừng nói ta, ngươi cùng Từ đại ca đâu?"

Nghe được Từ đại ca ba chữ, Quý Khương sắc mặt lập tức liền ảm đạm xuống.

Nhìn thấy muội muội biểu lộ, Quý Hồng nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất.

"Chuyện gì xảy ra? Từ An khi dễ ngươi rồi?"

Từ An là đương nhiệm Ngũ Nguyên dân sự ti chính lệnh, ấn nói Quý Hồng dạng này gọi thẳng tên là không đúng, nhưng hắn giờ phút này hiển nhiên cảm thấy là muội muội bị khi phụ, cho nên cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Từ An giống như hắn đều là sườn đất thời kỳ lão nhân, kỳ thật trước kia huynh muội bọn họ cùng Từ An quan hệ vẫn luôn không tệ, nhưng bởi vì Từ An tuổi tác lớn hơn hắn 2 tuổi, mà lại đột phá Ngự Hàn Cấp lại so với hắn sớm mấy năm, thêm nữa có huynh trưởng Từ Ninh trông nom, cho nên hai người địa vị mới có thể càng kéo càng lớn.

Nhớ tới Từ An chức vị càng ngày càng cao, người cũng càng ngày càng bận rộn, Quý Hồng một là vì tránh hiềm nghi, thứ hai nam nhân lòng tự trọng quấy phá, dứt khoát liền tự mình chậm rãi giảm bớt cùng Từ An tiếp xúc.

Nhưng muội muội Quý Khương khác biệt.

Quý Hồng biết, chính mình cái này muội muội từ nhỏ đã rất thích Từ An, Từ An đối muội muội cũng là có tình cảm ở, cho nên hắn mặc dù mình giảm bớt cùng Từ An tiếp xúc, nhưng đối muội muội nhưng không có làm ra bất luận cái gì hạn chế.

Lấy Từ An giờ này ngày này địa vị, muội muội nếu là có thể gả cho hắn, tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình, cho nên Quý Hồng không những không hạn chế, ngược lại rất cổ vũ.

Nhưng giờ phút này muội muội phản ứng, rõ ràng đại biểu tình cảm của hai người có biến cho nên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ca, ta không muốn nói."

"Ngươi không nói vậy ta qua mấy ngày liền đi Ngũ Nguyên tìm Từ An hỏi."

"Ca, ngươi đừng ép ta, ta thật không muốn nói!"

Nghe được ca ca cường ngạnh ngữ khí, không biết là nội tâm ủy khuất vẫn là cái gì, Quý Khương trực tiếp liền khóc lên, bọn hắn vừa mới lúc nói chuyện liền đã đi đến cửa hàng phòng trong, cho nên cũng không cần cố kỵ ngoại nhân.

Ngươi

Quý Hồng sắc mặt khí màu đỏ bừng, nhưng nhìn đến muội muội khóc thương tâm như vậy, cuối cùng vẫn là không có tiếp tục cường ngạnh buộc nàng mở miệng.

Một bên Tăng Nhu trù trừ một lát sau, vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Quý đại ca, Triệu Nguyên Tú ngươi biết a?"

Nghe được Triệu Nguyên Tú cái tên này, Quý Hồng lập tức liền ý thức được cái gì, biểu lộ đầu tiên là bỗng nhiên trầm xuống, sau đó gật đầu ra hiệu Tăng Nhu nói tiếp.

"Cha nàng Triệu Báo Triệu đại nhân, là Ngũ Nguyên doanh cần ti võ bị, vừa vặn cùng Từ An tại một chỗ nhậm chức, nàng mượn cơ hội thường xuyên quấn lấy Từ An, còn có ý vô tình cản trở A Khương đi tìm Từ An, tháng trước cái kia Triệu Nguyên Tú, để cha nàng cùng hai cái bá phụ, cùng đi Bá Thượng tìm Từ phó ti chính cầu thân.".