Chương 892: Tâm phòng dần dần gỡ

Chương 892: Tâm phòng dần dần gỡ

Lộp bộp. . .

Nghe được việc này, Quý Hồng nội tâm lập tức liền lộp bộp một chút, lập tức lập tức mở miệng dò hỏi: "Từ phó ti chính, đã đáp ứng?"

Gặp Tăng Nhu gật đầu, Quý Hồng lập tức liền siết chặt nắm đấm, giờ mới hiểu được muội muội vì sao thần sắc như thế ảm đạm.

Từ Ninh Từ An hai huynh đệ, cùng bọn hắn huynh muội tình huống kỳ thật không sai biệt lắm, Từ An hôn sự, khẳng định là phải được Từ Ninh người huynh trưởng này đồng ý.

Hạ Thành bên trong vọng tộc hiện tại đã có không ít, mà Triệu thị, tuyệt đối được cho ở trong tương đối có phân lượng một nhà, Triệu thị trước mắt chủ gia ba huynh đệ, Triệu Long Triệu Hổ Triệu Báo, sớm liền đi theo tại Lĩnh Chủ Hạ Hồng bên người, lập xuống không ít công lao, bây giờ ba huynh đệ đều được phong tước vị, già Đại Triệu rồng độc lĩnh một quân, lão nhị Triệu Hổ lão tam Triệu Báo đều thân cư yếu chức, lấy đơn tộc phân lượng tới nói, toàn bộ Hạ Thành sợ là tìm không ra thứ hai nhà.

Mấu chốt Triệu thị tộc nhân còn nhiều, ba huynh đệ dòng dõi, tăng thêm đường thân nguyên chữ lót tử đệ, to to nhỏ nhỏ cộng lại nói ít đều có ba bốn mươi cái.

Từ An ý nghĩ tạm thời không đề cập tới, cùng lưng tựa Triệu thị cái này khỏa đại thụ che trời Triệu Nguyên Tú so ra, muội muội Quý Khương chỉ có mình như thế cái vô dụng huynh trưởng, phàm là bình thường điểm người, đều biết sẽ làm sao tuyển.

Tuy nói Từ Ninh đồng ý Triệu thị cầu hôn, vốn là nằm trong dự liệu, nhưng Quý Hồng siết chặt nắm đấm về sau, vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi: "Từ An đâu? Từ An cứ như vậy ngoan ngoãn nghe lời? Hắn đối Quý Khương nhiều năm như vậy tình cảm, chẳng lẽ tất cả đều là giả sao?"

"Ca, van cầu ngươi đừng nói nữa, đừng nói nữa, dù sao cũng là thân ca ca định thân sự tình, Từ đại ca hiện tại khẳng định cũng tại lưỡng nan, ta không muốn đi buộc hắn, mặc kệ hắn cuối cùng làm sao tuyển, ta đều nhận mệnh, ta không đi, ngươi cũng không cần đi tìm hắn, có được hay không?"

Làm sao có thể không tìm hắn!

Quý Hồng bỗng nhiên một chút liền đứng lên, vô ý thức liền muốn giận dữ mắng mỏ, nhưng nhìn đến muội muội hai mắt đẫm lệ bộ dáng, cuối cùng vẫn là mềm lòng xuống tới, khẽ gật đầu, đang định mở miệng trước ổn định muội muội.

Bất quá hắn còn chưa kịp mở miệng, liền bị cửa hàng bên ngoài một đạo trung niên thanh âm cắt đứt.

"Chưởng quỹ ở đây sao? Ta muốn thử xem bộ y phục này!"

Cửa hàng nhưng thật ra là có nhân viên cửa hàng, bất quá này lại hẳn là quá nhiều người, cho nên đối phương mới có thể mở miệng hô người.

Quý Khương vội vàng xoa xoa nước mắt trên mặt, bước nhanh ra ngoài, chuẩn bị chào hỏi khách khứa.

"Quý đại ca, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Từ đại nhân hắn huynh trưởng là Lĩnh Chủ tâm phúc, tại doanh địa quyền cao chức trọng, Từ thị bản thân cũng là danh môn, Từ An không nhất định sẽ đáp ứng, ngươi trước đừng có gấp."

Nghe được Tăng Nhu an ủi, Quý Hồng khe khẽ thở dài, cuối cùng lại cũng chỉ là nhẹ gật đầu, đi theo hắn cùng đi ra ngoài.

Chỉ là vừa đi ra khỏi phòng trong, nhìn thấy vừa mới đi vào trong cửa hàng bốn người, Quý Hồng biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Y, Quý tiểu hữu?"

"Trần tiền bối, cái này. . . Cũng quá đúng dịp điểm."

Tiến vào cửa hàng hết thảy có bốn người, dẫn đầu thình lình chính là trước đây ở ngoài thành cùng mình đánh qua đối mặt Trần Nhất Thanh, phía sau hắn mang theo thì là lúc trước kia hai nam một nữ, ba cái Quật Địa cảnh tu vi người trẻ tuổi, lúc trước kia bốn cái niên kỷ cùng hắn tương tự trung niên nhân, thì đều không tại.

"Ta đang rầu muốn đi đâu mà tìm Quý tiểu hữu, trùng hợp nhìn thấy căn này hạ phục trong tiệm quần áo không tệ, liền nói dẫn người tiến đến nhìn một cái, nghĩ không ra trùng hợp như vậy lại đụng phải, xem ra Trần mỗ cùng Quý tiểu hữu là thật hữu duyên a!"

Trần Nhất Thanh cảm thán một câu, lại quay đầu nhìn Quý Khương cười nói: "Ta nhìn vị cô nương này cùng Quý tiểu hữu hình dạng rất có vài phần tương tự, không phải là Quý tiểu hữu muội muội?"

Nếu là ca ca bằng hữu, Quý Khương tự nhiên cũng không thể thất lễ, vội vàng chắp tay cười nói: "Tiểu nữ Quý Khương, gặp qua Trần tiền bối."

Xác nhận Quý Khương thân phận, Trần Nhất Thanh thần sắc khẽ rung lên, lập tức nghĩ tới điều gì, tiếp tục chắp tay nói: "Quý tiểu hữu nếu là không chê, cùng ta đến phụ cận quán rượu ăn được vài chén rượu như thế nào, liền từ ta làm chủ, Trần mỗ vừa vặn có chút vấn đề muốn thỉnh giáo."

Quý Hồng nghe vậy trên mặt lập tức trù trừ một lát, nhưng ngẩng đầu nhìn đi ra bên ngoài trời còn chưa sáng, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, đáp ứng mời.

"Quý Khương cô nương nếu là không chê cũng có thể tới."

"Trần tiền bối khách khí, ta cũng không cần, ca, ngươi đừng uống nhiều lắm!"

Quý Khương khéo lời từ chối mời, nhắc nhở Quý Hồng một câu về sau, lại tiếp tục bận rộn lên trong tiệm chuyện.

Quý Hồng đi theo Trần Nhất Thanh bốn người, rất nhanh liền đến bên trên quán rượu.

"Triệu thị quán rượu, danh tự này lấy thật đúng là bá đạo a!"

Vào cửa trước đó, nghe được Trần Nhất Thanh cảm thán, Quý Hồng lập tức ngẩng đầu hướng phía quán rượu bảng hiệu nhìn lại, nhìn thấy "Triệu thị quán rượu" bốn chữ, thần sắc lập tức thêm vào một vòng u ám.

Nhưng hắn không hề nói gì, chỉ là tiếp tục đi theo Trần Nhất Thanh đi vào trong.

"Năm vị ngồi nhã gian vẫn là đại sảnh?"

"Đều là làm sao thu lệ phí?"

"Nhã gian 30 lượng, đại sảnh không thu phí."

Nghe được cái giá tiền này, Trần Nhất Thanh lập tức sách chặc lưỡi, sau đó vẫn là cắn răng nói: "Vậy liền đến cái nhã gian đi!"

Gã sai vặt gặp năm người muốn nhã gian, trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung, lập tức cung kính dẫn năm người lên lầu.

Từ muốn nhã gian bắt đầu, đến đằng sau gã sai vặt cầm lên menu, nhìn thấy menu bên trên món ăn giá cả, Trần Nhất Thanh biểu lộ liền thỉnh thoảng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng đến cuối cùng chọn món lúc, vẫn là cắn răng điểm năm đạo đơn giá đồng đều tại 20 lượng bạc trở lên đồ ăn, sau đó vẫn xứng một bình 1 300 lượng hạ phẩm Phượng Dương Túy.

Nghe được Trần Nhất Thanh yếu điểm Phượng Dương Túy, Quý Hồng lập tức mở miệng ngăn cản nói: "Trần tiền bối, không cần như thế tốn kém."

Trần Nhất Thanh lập tức khoát tay, trước đem một khối mười rèn ngân bánh đưa cho gã sai vặt, ra hiệu hắn đi trước mang thức ăn lên, sau đó mới mặt hướng Quý Hồng cất cao giọng nói: "Đã nói làm chủ, tất nhiên là không thể không phóng khoáng, Trần mỗ tài lực có hạn, còn muốn lưu chút ngân lượng mua đồ, chỉ có thể mời được hạ phẩm Phượng Dương Túy, mong rằng Quý tiểu hữu không muốn chê."

Nghe được Trần Nhất Thanh lời này, Quý Hồng trong lòng dâng lên một vòng hảo cảm đồng thời, nhưng cũng có chút có chút cảnh giác, trầm mặc một lát sau nói: "Xin thứ cho Quý Hồng trước tiểu nhân, Trần tiền bối nếu là muốn từ ta bộ này lời gì, chỉ sợ là tìm nhầm người, quý nào đó tại Đại Hạ bất quá là một vô danh tiểu tốt thôi, chính là căn này quán rượu chủ nhân, địa vị đều cao hơn ta rất nhiều. . ."

Trần Nhất Thanh nghe vậy trực tiếp ngắt lời nói: "Quý tiểu hữu quá đa tâm, Trần mỗ đơn thuần chính là gặp Đại Hạ có như thế khí tượng, sinh lòng hướng tới, Quý tiểu hữu tuổi còn trẻ liền có thể trở thành Long Vũ quân một viên, làm gì tự coi nhẹ mình, ngươi nếu là tính vô danh tiểu tốt, kia Trần mỗ còn như thế nào tự xử?"

Quý Hồng niên kỷ dù sao còn nhỏ, bị người như thế bưng lấy, không tự giác cũng có chút lâng lâng, nhưng nhớ tới muội muội sự tình, trong lòng vẫn là đổ đắc hoảng, không có đi nói tiếp.

Trần Nhất Thanh cũng không nóng nảy, chờ lấy rượu lên bàn, đợi một trận nâng ly cạn chén qua đi, trong mắt mới lộ ra một vòng men say nói: "Không dối gạt Quý tiểu hữu, Trần mỗ sống hơn năm mươi năm, chưa bao giờ thấy qua giống như Đại Hạ như vậy cường thịnh doanh địa, người người an cư lạc nghiệp, cũng không thấy được gì Đẳng cấp tôn ti, đều đừng nói cùng chúng ta những này thôn cấp doanh địa so, chính là cùng tám cái trấn thành so ra, cho dù không phải Thiên Đường, sinh hoạt cũng hơn hẳn thiên đường."

Quý Hồng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch về sau, trong mắt cũng có chút trồi lên một vòng men say, trên mặt lộ ra một vòng ngạo sắc đạo: "Kia là đương nhiên, ta Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng, thực lực có một không hai tám trấn, có Ma Ngao đệ nhất nhân mỹ danh, chờ hậu thiên vừa đến, ta Đại Hạ liền sẽ triệt để ngồi vững Ma Ngao trấn thứ nhất tên tuổi, tám trấn bất quá đạo chích, tại ta Đại Hạ trước mặt, tính được là cái gì?"

Nói đến đây, Quý Hồng biểu lộ đột nhiên trầm xuống, tiếp tục trầm giọng nói: "Nói trong doanh địa không có đẳng cấp tôn ti phân chia, thế thì còn không đến mức, tỉ như căn này quán rượu chủ nhân, Triệu thị nhất tộc, địa vị liền so ta cao hơn, mà lại cao không phải một chút điểm."

Trần Nhất Thanh nghe vậy trên mặt lập tức dâng lên một vòng kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Triệu thị nhất tộc, Đại Hạ nguyên lai cũng có gia tộc dòng dõi? Như thế nói đến, Đại Hạ nội bộ cũng là có chút bất công tồn tại?"

Hừ

Quý Hồng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không có hoàn toàn hồ đồ, trước ngẩng đầu nhìn chăm chú Trần Nhất Thanh một lát, đem mình muốn nói lời cho suy nghĩ một lần, cảm thấy sẽ không để lộ ra doanh địa cái gì tin tức trọng yếu, mới trên mặt buồn khổ chậm rãi mở miệng nói: "Đương nhiên là có bất công tồn tại, muội muội ta Quý Khương. . .".