Chương 893: Tiểu tụ

Chương 893: Tiểu tụ

Ngay tại Quý Hồng cùng Trần Nhất Thanh tại trong tửu lâu nâng ly cạn chén thời khắc, sắc trời bên ngoài, cũng dần dần sáng ngời lên.

Trời vừa sáng, người đi trên đường phố, lập tức liền thiếu đi bảy tám phần.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là có rất nhiều chủ quán đều tại tiếp tục mở ra, thậm chí toàn bộ Nam Thành đại lộ bên trên người đi đường số lượng, đều cũng không tính ít, tối thiểu còn có cái năm, sáu ngàn người.

Cùng lúc đó, hồng môn thành ti nha cao ốc tầng cao nhất bên này, cũng nghênh đón hai cái cực kỳ đặc thù khách nhân.

"Hạ Xuyên ti thừa, đã lâu không gặp!"

Đang ngồi ở chủ vị Hạ Xuyên, nhìn thấy ngoài điện đi tới hai người, trên mặt lập tức trồi lên một vòng tiếu dung.

"Hai vị, mời vào bên trong!"

… …

Đại Hạ tám năm, ngày 17 tháng 9, nửa đêm về sáng

Hồng môn thành, ti nha cao ốc

Một cái thân mặc hàng màu đỏ thường phục, eo treo ngân sắc hoành đao thanh niên, chậm rãi hướng đại môn đi tới, thanh niên tướng mạo ngoài ba mươi, thân cao có hai mét trở lên, thân thể xa so với thường nhân khôi ngô, vững vàng bộ pháp phối hợp bình tĩnh tư thái, dù là trên mặt mang một vòng cười nhạt, kia cỗ uyên đình núi cao sừng sững khí chất, cũng từ thực chất bên trong hướng ra phía ngoài phát ra, cho người ta một loại đột nhiên cảm giác áp bách.

Hắn hàng màu đỏ thường phục bên trên thêu lên một đầu sinh động như thật kim sắc Ma Dương, Ma Dương sáu con sừng nhọn vừa vặn từ vai phải hướng về phía trước nhô ra, giương nanh múa vuốt tư thái, lại vì thanh niên bằng thêm mấy phần tôn quý khí chất.

"Bái kiến Nhạc đại nhân!"

Ti nha cửa chính phiên trực mười mấy tên kim giáp sĩ tốt, nhìn thấy thanh niên tới, biểu lộ lập tức chính túc lên, đối hắn khom người cúi đầu.

"Không cần đa lễ, ta có thể trực tiếp đi vào đi?"

Nhạc Phong nhìn thấy bên cạnh ra vào lầu chính người, đại bộ phận đều sẽ bị thủ vệ sĩ tốt hỏi thăm kiểm tra một phen, liền mở miệng cười hỏi thăm một câu.

Một cái dẫn đầu đội trưởng lập tức cười đứng dậy, chắp tay nói: "Đại nhân nói đùa, bởi vì đoạn thời gian trước có bên ngoài trấn mật thám, ý đồ trà trộn vào ti nha cao ốc tìm hiểu tin tức, những thám tử này không có thực lực, nhưng là lừa dối thủ đoạn lại một cái so một cái cao minh, lo lắng bọn hắn quấy rầy đến ti thừa cùng chư vị đại nhân, chúng ta Vân Giao quân mới ở đây bố trí trạm kiểm tra."

Cổng phiên trực đều là Vân Giao quân sĩ tốt, Nhạc Phong vừa mới tiếp cận liền nhận ra, bất quá nghe xong người đội trưởng này giải thích, hắn biểu lộ vẫn là hơi trầm thấp một chút.

"Vậy ngươi nhưng phải cẩn thận kiểm tra, không thể để cho đám đạo chích kia trà trộn vào tới."

"Đại nhân yên tâm, hiện tại phàm là gương mặt lạ, vô luận có phải hay không Đại Hạ doanh địa người, chúng ta đều sẽ cẩn thận kiểm tra một lần, tuyệt đối không có vấn đề!"

Nhạc Phong nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn không riêng gì Lũng Sơn thủ chính, đồng thời còn là một quân đều thống, Đại Hạ quân kỷ, hắn vẫn còn tin được.

"Đúng rồi, đại nhân hôm nay là muốn tới dự tiệc a? Vừa mới trông thấy Khâu ti chính cùng Viên ti chính ôm mấy hũ lớn rượu ngon đi lên."

Nghe được sĩ tốt, Nhạc Phong trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung, nghĩ nghĩ từ trong ngực móc ra một cái màu xanh bầu rượu, đối đội trưởng kia đã đánh qua.

"Bọn hắn mang theo, vậy ta liền không mang, bình này Thanh Dương rượu đưa ngươi!"

Đội trưởng kia ở bên cạnh một đám sĩ tốt ánh mắt hâm mộ bên trong tiếp nhận bầu rượu, khắp khuôn mặt là ý cười, cười hắc hắc nói: "Tạ Nhạc đại nhân ban rượu!"

Nhạc Phong cười phất tay ra hiệu, đi thẳng vào.

"Thanh Dương, là trung phẩm rượu, cái này một bình chính là 25000 điểm cống hiến giá trị a! Cái này cần có hơn phân nửa cân đi!"

"Tiện tay sẽ móc ra, Nhạc đại nhân thân gia sợ là cũng rất kinh người."

"Nói nhảm, Lũng Sơn trú điểm có bao nhiêu lợi hại, ngươi không phải không biết a? Nhạc đại nhân chủ chính Lũng Sơn đều sáu năm, thân gia có thể ít a?"

"Đúng đúng đúng, suýt nữa quên mất, nghe nói Lũng Sơn doanh sáng tạo giá trị xếp hạng trường kỳ là hạng nhất, xem như Đại Hạ thứ nhất trú điểm, Nhạc đại nhân cái này Lũng Sơn Thủ Chính Sử, thân gia khẳng định cao kinh người."

"Thủ Chính Sử cũng không tính là cái gì, ta nghe nói, Nhạc đại nhân chủ chính Lũng Sơn cái này sáu năm, công huân rất cao, ti thừa đã kế hoạch muốn đề bạt hắn."

"Thủ Chính Sử lại hướng lên đề bạt, kia há không chính là..."

"Ti chính, hẳn là một cái phó ti chính."

"Đội trưởng, kia bình Thanh Dương, ngươi cũng đừng độc hưởng a, chờ một lúc đổi ca về doanh trại cho chúng ta phân điểm."

"Mau mau cút, thật vất vả lấy không một bình, muốn uống mình đổi đi."

"Thật keo kiệt a!"

"Ha ha ha... ..."

Cổng sĩ tốt lẫn nhau ở giữa trêu ghẹo, Nhạc Phong tự nhiên là không biết, hắn tiến đến trực tiếp liền thuận thang lầu đi lên.

Đại Hạ tất cả trú điểm ti nha lầu chính, thiết kế cơ bản đều không khác mấy, tổng cộng chia làm năm tầng, tầng cao nhất dùng cho trú điểm nghị sự, phía dưới bốn tầng thì phân chia thành tám cái khu vực, chuyên môn cho tám ti dùng để xử lý sự vụ.

Nhạc Phong xe nhẹ đường quen đi đến tầng cao nhất, đi đến cánh một gian lệch sảnh, trực tiếp đẩy cửa ra, nhìn thấy bên trong trên cái bàn tròn ngồi vây quanh năm cái tuổi tác tương tự thanh niên, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.

"Thay cái quần áo làm sao chậm như vậy?"

"Mau tới mau tới, liền chờ ngươi."

"Chúng ta sáu cái, thời gian thật dài đều không có như thế đủ, lần này thật vất vả có thể tại hồng môn tụ họp một chút, đừng chậm trễ thời gian, nhanh."

... ... ...

Nguyên lai giờ phút này ngồi vây quanh tại bên bàn tròn, là Viên Thành, Khâu Bằng, Từ Ninh, Lư Dương, Lâm Khải năm người.

"Ha ha ha, đợi lâu đợi lâu!"

Nghe được đám người thúc giục, Nhạc Phong vội vàng cười lớn lên bàn ngồi xuống, nhìn quanh một vòng trên bàn năm cái hảo hữu, tươi cười bên trong có chút mang theo chút thổn thức.

"Từ Đại Hạ hai năm, Lũng Sơn tân chính về sau, đúng là thời gian thật dài đều không có góp như thế đủ, nhất là Từ Ninh năm ngoái xảy ra chuyện về sau, ta còn tưởng rằng, chúng ta sáu người sau này, sẽ không còn có dạng này tề tụ uống cơ hội."

Nghe được Nhạc Phong cảm thán, sáu người tương hỗ nhìn nhau một phen qua đi, sắc mặt cũng không khỏi có chút động dung.

Bọn hắn sáu người, từ mười năm trước sườn đất thời kì, vẫn đi theo tại Lĩnh Chủ Hạ Hồng bên người, đều xem như hôm nay Đại Hạ thỏa thỏa nguyên lão cấp nhân vật.

Nhưng tra cứu kỹ càng, lớn tuổi nhất Nhạc Phong là 31 tuổi, nhỏ nhất Lâm Khải mới 28 tuổi, cho nên sáu người niên kỷ, kỳ thật đều cũng không tính lớn.

Tối thiểu nhất, so sánh còn lại tám trấn những cái kia thân có cao vị người, động một tí sáu bảy mươi thậm chí tám chín mươi tuổi số tuổi tới nói, sáu người khẳng định là tính tiểu nhân.

Sáu người niên kỷ tuy nhỏ, nhưng phía trước cái này ngắn ngủi mười năm, kinh lịch lại không thể so với bất luận kẻ nào ít, nhất là đi theo Lĩnh Chủ Hạ Hồng cùng nhau đi tới, Đại Hạ từ sườn đất thời kỳ nguy như chồng trứng, từng bước một trưởng thành đến hôm nay, có được hơn hai vạn cây số vuông cương vực, thực lực che đậy Ma Ngao Nam lộc tám trấn, một cái đơn giản hồng môn mở phụ, liền có thể dẫn tới tám trấn Ngự Hàn Cấp chạy theo như vịt chen chúc mà đến các loại đây hết thảy... ...

Bọn hắn sáu người, chẳng những là người chứng kiến, đồng thời còn là đây hết thảy biến hóa trọng độ người tham dự.

Kinh lịch càng nhiều, tình cảm liền càng kiên cố, câu nói này cũng không phải hư.

Cho đến ngày nay, bọn hắn sáu người, sớm đã không còn là lúc trước sườn đất bên trong kia sáu cái gì cũng đều không hiểu, sẽ chỉ chờ lấy Lĩnh Chủ mang thịt thú vật trở về thiếu niên.

Khâu Bằng hiện tại là doanh cần bộ ti chính, chấp chưởng Đại Hạ phủ khố, hàng năm qua tay tài vụ sớm đã là bất kể kỳ sổ, năm đó cầu còn không được thịt thú vật cái này cơ sở tài nguyên tu luyện, hắn hiện tại mỗi tháng có thể lật một cái khoản đều coi là không tệ, có thể nói hắn bất kỳ một cái nào quyết định, đều có thể trực tiếp ảnh hưởng đến Đại Hạ cảnh nội hơn một triệu người sinh hoạt, quyền thế chi lớn, có thể xưng sáu người số một;

Viên Thành hiện tại là hạt thủ bộ ti chính, Hạ Thành bên trong tất cả phân khu, Hạ Thành ngoại bộ tất cả trú điểm, an toàn cùng bổ nhiệm nhân sự cái này hai hạng đều từ hắn quản, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Từ Ninh cùng Nhạc Phong đều xem như thuộc hạ của hắn;

Từ Ninh hiện tại không chỉ có là hạt thủ bộ phó ti chính, đồng thời còn kiêm nhiệm Bá Thượng Thủ Chính Sử, cùng Đại Hạ cái khác trú điểm khác biệt, Bá Thượng dù sao cũng là trấn cấp thành lớn, cho nên xung quanh Hà Âm, cùng Cửu Khúc đại doanh xung quanh mười sáu cái mới thiết trú điểm đều từ Bá Thượng quản lý, Bá Thượng Thủ Chính Sử hàm kim lượng, có thể nói viễn siêu cái khác tất cả trú điểm Thủ Chính Sử;

Nhạc Phong hiện tại là Lũng Sơn Thủ Chính Sử, nửa cái Lũng Hữu trú điểm đều thuộc về hắn quản, đồng thời còn nhìn xem Lũng Sơn như thế một khối to tài nguyên địa, địa vị càng không cần nói;

Lâm Khải hiện tại hồng môn thành thủ chính, hồng môn vừa mới mở phụ hơn hai tháng, bởi vì rất nhiều giao dịch hạng mục công việc vẫn còn tìm tòi giai đoạn, cho nên trước mắt là Hạ Xuyên tự mình tọa trấn ở chỗ này phụ trách, nhưng theo giao dịch quy tắc chi tiết cùng trong thành các hạng quy củ triệt để xác lập xuống tới, cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ giao cho Lâm Khải đến phụ trách;

Lư Dương thì càng khỏi phải nói, Đông Lĩnh trú điểm, quan hệ đến Đại Hạ đầu thứ hai Đông Xuất lộ tuyến, chiến lược ý nghĩa tự nhiên không cần nhiều lời, hắn cái này thủ chính hàm kim lượng, nói theo một ý nghĩa nào đó, không có chút nào so Nhạc Phong, Lâm Khải cùng Từ Ninh bọn người thấp.

Lúc này đương nhiên không giống ngày xưa, nhưng vô luận địa vị của bọn hắn như thế nào kéo lên, có một chút lại là từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi qua, đó chính là bọn họ sáu người, giữa lẫn nhau tình nghĩa.

Giữa bọn hắn phần tình nghĩa này, dùng hảo hữu hai chữ để hình dung, đã sớm còn thiếu rất nhiều, thậm chí bạn thân, huynh đệ, tay chân... Loại này từ ngữ, đều lộ ra không phải như vậy đầy đủ..