Chương 894: Đại Hạ thực lực

Chương 894: Đại Hạ thực lực

Doanh địa bên trên một vòng biến cách trọng đại, hẳn là muốn ngược dòng tìm hiểu đến Đại Hạ hai năm Lũng Sơn tân chính, từ một năm kia Nhạc Phong tiền nhiệm Lũng Sơn Thủ Chính Sử về sau, Đại Hạ lại bắt đầu lớn cất bước phát triển, bọn hắn sáu người riêng phần mình đảm nhiệm chức vị quan trọng, căn bản cũng không có như thế hoàn chỉnh tụ tập cùng một chỗ qua.

Lần này mượn hồng môn sự tình, thật vất vả tập hợp một chỗ, sáu người tất nhiên là phải thật tốt phải say một cuộc.

Sáu người nâng ly cạn chén ở giữa, mở rộng cửa lòng tâm tình đi qua, từ mười năm trước gian khổ tuế nguyệt, một mực cho tới năm ngoái Đại Giác Tự, lại đến bây giờ Ma Ngao Nam lộc chín trấn thế cục, cơ bản đem có thể nói chuyện đều cho hàn huyên mấy lần.

Tới đối ứng, chính là trên bàn không bầu rượu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chồng điệt lên, từ 6 cái đến 12 cái, lại đến 18 cái, sáu người mới có ý tăng thêm nói chuyện, khống chế lên uống rượu lượng.

"Từ Ninh, ngươi vận khí này thật sự là không lời nói, năm ngoái chúng ta biết ngươi xảy ra chuyện, trong lòng còn gấp vô cùng, ai nghĩ đến ngươi thế mà..."

Lâm Khải đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ vào Từ Ninh, khắp khuôn mặt là cực kỳ hâm mộ.

Khâu Bằng cũng không nhịn được nói tiếp, chỉ vào Từ Ninh đối còn lại bốn người nói: "Bây giờ trở về nhớ tới, tiểu tử này hợp lấy chính là nghỉ ngơi hơn nửa năm, ngủ một giấc chiến thể tư chất liền từ thượng phẩm tấn thăng đến cực phẩm, các ngươi nói có tức hay không?"

"Ha ha ha ha!"

Từ Ninh gặp Lâm Khải, Khâu Bằng, Nhạc Phong ba người mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, lập tức nhịn không được đắc ý phá lên cười, sau khi cười xong mới mặt lộ vẻ cảm kích nói: "Nói cho cùng vẫn là nhờ có có Lĩnh Chủ, kia Vô Sinh Thượng Sư gan, đối ta giúp ích thật sự là quá lớn, cuối tháng tư Lĩnh Chủ đem ta cứu tỉnh lúc, ta cơ sở lực lượng trực tiếp liền bạo tăng đến27 tông, hiện tại mới trôi qua hơn bốn tháng, ta liền đã tăng lên tới 36 tông."

36 tông!

Nghe được Từ Ninh báo ra tới thực lực, đám người biểu lộ lập tức chấn động mạnh một cái.

Khâu Bằng nhịn không được mặt lộ vẻ kinh hãi nói: "Hơn bốn tháng tăng lên 9 tông, ngươi đây là cái gì tốc độ? Quá là khuếch đại a?"

Không riêng Khâu Bằng, Lâm Khải cùng Nhạc Phong hai người cũng là khuôn mặt hãi nhiên, hiển nhiên đều không thể lý giải Từ Ninh cái này kinh khủng tốc độ tăng lên; ngược lại là Viên Thành cùng Lư Dương, trên mặt cũng không lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn, dường như sớm có đoán trước.

"Hắc hắc, đừng chỉ nhìn ta chằm chằm a! Viên Thành cùng Lư Dương còn không phải được Lĩnh Chủ ban thưởng trọng bảo, để hai người bọn họ cho các ngươi nói một chút."

Nghe được Từ Ninh, ba người lập tức đều đem ánh mắt chuyển hướng Viên Lư hai người.

Viên Thành cũng không có giấu diếm tâm tư, trực tiếp mở miệng nói: "Từ Ninh tình huống như thế nào ta không rõ ràng, ta từ khi tháng trước, dùng Kim Cương thượng sư viên kia phổi về sau, từ màng da đến huyết nhục đến kinh lạc, cuối cùng lại đến xương cốt, cơ hồ tất cả đều rực rỡ hẳn lên, cơ sở lực lượng tại chỗ liền tăng mạnh 9 tông, một tháng này tu luyện xuống tới ta tăng lên 2 tông nhiều, hiện tại đã có 39 tông."

"Ta cùng Viên Thành tình huống là không sai biệt lắm, đầu tháng tám dùng Viêm Long thượng sư khối kia trái tim trước, ta cơ sở lực lượng là 27 tông, đổi xong trực tiếp tăng vọt 9 tông, cái này hơn một tháng tu luyện cũng là tăng 2 tông nhiều, hiện tại cũng kém không nhiều có 39 tông thực lực."

Màng da huyết nhục kinh lạc xương cốt, tất cả đều rực rỡ hẳn lên, vậy tu luyện tốc độ tự nhiên hơn xa trước kia nhanh hơn nhiều, Khâu Bằng ba người nghe được Viên Thành cùng Lư Dương lời của hai người, mặc dù đã hiểu, nhưng cúi đầu suy tư một chút, vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin.

Hơn một tháng tăng lên 2 tông nhiều, cái này tốc độ tu luyện, cũng quá bất hợp lý một chút!

"Hai người các ngươi là tháng tám mới dùng thượng sư tạng khí, cái này thượng sư tạng khí tác dụng về sau lại không ngừng giảm dần, đầu một tháng tốc độ tu luyện, xác thực sẽ rất nhanh, nhưng đến đằng sau liền sẽ chậm rãi hướng tới vững vàng, ta hiện tại đã là tháng thứ năm, tháng này ta dự tính tối đa cũng liền có thể tăng lên nửa tông."

Nghe được Từ Ninh lời nói này, Khâu Bằng ba người biểu lộ lúc này mới rốt cục dễ dàng điểm.

Trong ba người mạnh nhất Khâu Bằng mới 31 tông thực lực, Nhạc Phong 30 tông thứ hai, Lâm Khải thực lực tương đối yếu nhất, chỉ có 29 tông.

Cũng không phải không hi vọng Viên Thành ba người thực lực mạnh lên, mấu chốt ba người nếu là thật một mực lấy cái tốc độ này tiếp tục tăng lên, vậy bọn hắn ba người không cần mấy năm, thực lực liền sẽ bị triệt để cho kéo xuống.

"Chúng ta dựa vào đan dược tăng lên cũng có cực hạn, hiện tại chênh lệch đều nhanh 10 tông, đằng sau cùng các ngươi chênh lệch, sợ là sẽ phải càng lúc càng lớn!"

Nghe được Nhạc Phong cảm thán, Viên Thành lập tức mở miệng khoát tay trấn an nói: "Lấy Lĩnh Chủ thực lực bây giờ, cùng loại thượng sư tạng khí bảo bối như vậy, sau này khẳng định còn sẽ có, chờ sau đó lần liền đến phiên các ngươi, ta cùng Lư Dương chính là vận khí hơi tốt, điểm cống hiến vừa vặn đủ, nếu không cái này tạng khí ai dùng thật đúng là khó mà nói!"

Khâu Bằng nghe nói như thế lập tức có chút khí, hung hăng ực một hớp rượu, hung tợn nhìn xem Lư Dương cùng Viên Thành hai người nói: "Lão tử lúc này, đúng là bị thiệt lớn, còn kém 35 vạn điểm cống hiến, thế mà bị hai ngươi cho đoạt trước."

"Ha ha ha ha..."

Viên Thành là biết việc này, Hạ Hồng cho Viêm Long cùng Kim Cương thượng sư hai khối tạng khí định giá 1000 vạn, toàn doanh địa ngoại trừ Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, chỉ có hắn cùng Lư Dương trên thân hai người có, Khâu Bằng điểm cống hiến vừa lúc là 965 vạn, xác thực chỉ kém 35 vạn, hiện tại nhớ tới đương nhiên thua thiệt hoảng.

"1000 vạn điểm cống hiến giá trị a, ta toàn gần nửa năm, một bút tất cả đều cho móc ra đi, lần sau có cái gì tốt bảo bối, khẳng định là không tới phiên ta."

Lư Dương thoại âm rơi xuống, Từ Ninh ở một bên buồn bã nói: "Các ngươi còn có thể móc ra nhiều như vậy, ta đến bây giờ còn thiếu doanh cần bộ hơn 100 vạn điểm cống hiến giá trị đâu, đoán chừng muốn chờ cuối năm mới có thể trả hết nợ."

"Ha ha ha ha ha..."

Nghe được Từ Ninh, mọi người nhất thời đều phá lên cười.

Từ Ninh cuối tháng tư được cứu tỉnh lúc, trên thân điểm cống hiến chỉ có hơn 5 triệu, Hạ Hồng lúc ấy cho Vô Sinh Thượng Sư khối kia tạng khí định giá 800 vạn, tính được Từ Ninh xác thực còn ngược lại thiếu doanh cần bộ gần 300 vạn, cái này hơn bốn tháng hắn tọa trấn Bá Thượng, thỉnh thoảng còn muốn dành thời gian ra ngoài đi đi săn trả nợ sự tình, bây giờ tại Hạ Thành đã sớm lưu truyền rộng rãi.

"Kia ba khối thượng sư tạng khí, đều là Lĩnh Chủ liều chết lấy được chí bảo, hắn lại nguyện ý lấy ra cho chúng ta những người này dùng, như thế tái tạo chi ân, chúng ta đời này sợ là mãi mãi cũng còn không rõ, Từ Ninh đề nghị, chúng ta sáu người, cùng kính Lĩnh Chủ một chén!"

Trêu chọc về trêu chọc, Từ Ninh câu nói này vừa nói ra, năm người biểu lộ lập tức đều chính túc lên, trọng trọng gật đầu sau trực tiếp đứng lên, bưng chén rượu lên nâng quá đỉnh đầu, khắp khuôn mặt là thành kính cùng tôn kính, cùng lúc mở miệng nói:

"Lĩnh Chủ vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

Sáu người đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, mới một lần nữa ngồi xuống.

"Khâu Bằng, lúc này Lĩnh Chủ đến cùng điều nhiều ít người tới, ta mang Đông Dương quân từ Hàn Quỳnh một đường hành quân gấp trở về, nhìn thấy ven đường trú điểm cơ hồ đều là chút phổ thông Quật Địa cảnh, Lĩnh Chủ sẽ không phải đem tất cả Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn tất cả đều điều thư đến cửa a?"

Lư Dương Đông Dương quân vẫn luôn trú đóng ở Hàn Quỳnh, lần này đột nhiên tiếp vào điều lệnh muốn bọn hắn chạy đến hồng môn, bởi vì xuất phát thời gian muộn, hắn so trú đóng ở Lũng Sơn Liệp Ưng cùng Hùng Vũ hai quân còn muốn đến chậm, cho nên đối tình huống giải còn không phải rất đủ.

Mới vừa uống quá mức hưng có chút quên hết tất cả, hiện tại thanh tỉnh điểm, lập tức liền nhịn không được mở miệng tìm Khâu Bằng giải hoặc.

Không riêng Lư Dương, mới từ Lũng Sơn trở về, so với hắn đến sớm một bước Nhạc Phong, đêm qua mới từ Bá Thượng trở về Từ Ninh, bao quát một mực đợi tại hồng môn Viên Thành cùng Lâm Khải hai người, hiển nhiên cũng còn không rõ ràng lắm chuyện này, nghe vậy đều trên mặt hiếu kì nhìn về phía Khâu Bằng.

Khâu Bằng ánh mắt có chút ngưng tụ, trực tiếp điểm đầu khẳng định Lư Dương suy đoán, sau đó mở miệng nói: "Đúng là tất cả Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn!"

Năm người biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng trệ ở, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

"Tất cả?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Hạ Thành, Đại Hạ cảnh nội 58 cái trú điểm, tất cả Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn, tất cả đều điều tới?".