Chương 895: Vạn chúng chú mục

Chương 895: Vạn chúng chú mục

Gặp năm người vẫn còn có chút khó có thể tin, Khâu Bằng tiếp tục nhẹ gật đầu, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: "Đã vì chấn nhiếp, vậy dĩ nhiên liền phải triệt để một điểm, nếu là tùy tiện kéo chọn người tới, có thể tạo được cái gì chấn nhiếp tác dụng?"

Viên Thành đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngữ khí tràn đầy tò mò hỏi: "Đúng rồi Khâu Bằng, ta còn không rõ ràng lắm, chúng ta Đại Hạ hiện tại, đến cùng có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn?"

Còn lại bốn người nghe được vấn đề này, lập tức đều quay đầu nhìn về phía Khâu Bằng.

Đại Hạ phàm Phạt Mộc cảnh trở lên tu vi người, đều muốn tại doanh cần bộ bên kia đơn độc đăng ký tạo sách, sau đó hình thành chuyên môn điểm cống hiến sổ sách ghi chép, cho nên muốn vòng đối doanh địa từng cái tu vi giai đoạn nhân số hiểu rõ, Khâu Bằng cái này doanh cần bộ ti chính, tuyệt đối là sâu nhất.

"Ngự Hàn Cấp 7304 người, Quật Địa cảnh cực hạn 24572 người."

Nghe được Khâu Bằng cho ra hai số lượng chữ, năm người con ngươi đều chấn động mạnh một cái.

Nhất là Lư Dương, khắp khuôn mặt là vui mừng, nhịn không được kích động nói: "Liền đơn trấn thực lực tới nói, chúng ta Đại Hạ, đã không kém gì phương bắc ba trong trấn bất luận cái gì một nhà, cho dù là Bắc Sóc, cũng vô pháp cùng chúng ta chống lại!"

Khâu Bằng nghe được câu này, trong mắt lập tức lộ ra một vòng hiếu kì, nghĩ đến Lư Dương trước đây truyền về tình báo, nhịn không được hiếu kì hỏi: "Ta nhớ được ngươi đã từng nói, Bắc Sóc Trấn có bốn chi tinh nhuệ, sĩ tốt tất cả đều là Ngự Hàn Cấp, liền số lượng mà nói so với chúng ta muốn bao nhiêu a? Bắc Sóc thực lực cũng không bằng chúng ta?"

"Gọi Bắc Sóc quân!"

Lư Dương đem kia Bắc Sóc tinh nhuệ quân chủng phiên hiệu nói ra về sau, ánh mắt lộ ra một vòng hàn quang, tiếp tục nói: "Năm ngoái cuối năm, ta tại Bắc Sóc trong thành nằm vùng thám tử, đã đem Bắc Sóc quân tình huống cho triệt để thăm dò rõ ràng..."

Theo Lư Dương êm tai nói, Khâu Bằng bọn người giờ mới hiểu được, hắn vì sao lại cho ra Bắc Sóc cũng vô pháp cùng Đại Hạ chống lại kết luận.

Bởi vì Đông Lĩnh liên thông Hàn Quỳnh trú điểm đầu kia ám đạo, đối Đại Hạ thật sự là quá trọng yếu, để bảo đảm đầu này ám đạo tuyệt đối an toàn, Lư Dương tại Bắc Sóc ẩn núp mấy năm này, tác phong làm việc dị thường vững vàng, mặc kệ là thẩm thấu vẫn là tìm hiểu, đều là lấy cực kỳ mịt mờ lại chậm rãi phương thức đang tiến hành.

Kể từ đó, không chỉ có thu hoạch tình báo có hạn, ngay cả tình báo chân thực tính cũng thường xuyên xảy ra vấn đề.

Tỉ như Bắc Sóc Trấn Ngự Hàn Cấp tổng số người, Bắc Sóc quân tình huống cụ thể, những này liên quan đến trấn thành bí ẩn tình báo, thì càng không phải tốt như vậy thu hoạch.

Nhất là trước đây ít năm bọn hắn Đông Lĩnh kia đám người thực lực còn không được, ngay cả tiến Bắc Sóc Trấn thành đều không dám, rất nhiều tình báo đều chỉ có thể dựa vào nghe ngóng, thậm chí còn chỉ dám tìm không phải trấn thành người nghe ngóng, thì càng không cách nào bảo đảm tình báo chân thực tính.

"Kia Bắc Sóc Trấn cái gọi là Bắc Sóc quân, kỳ thật liền một chi, sở dĩ danh xưng có bốn chi, nhưng thật ra là đem mười lăm chi trấn ngự quân Ngự Hàn Cấp, tất cả đều điều ra lâm thời tổ kiến thành tam quân, ta trước đó kỳ thật liền buồn bực, Bắc Sóc Ngự Hàn Cấp tổng số người, cao nữa là cũng liền sáu ngàn người, bọn hắn là thế nào làm ra bốn chi Bắc Sóc quân ra, đằng sau trải qua thám tử kia truyền tin trở về, ta mới biết rõ ràng, nguyên lai là chuyện như vậy."

Lư Dương sau khi nói xong, tiếp tục đối với Khâu Bằng cười nói: "Ta năm ngoái cuối năm liền đem việc này nói cho ti thừa đại nhân, xem ra ti thừa đại nhân không có nói cho ngươi."

Khâu Bằng nghe vậy mới chợt hiểu ra, ngay sau đó nghĩ đến cái gì, con mắt có chút sáng lên hỏi: "Kia Kim Sơn trấn kim giáp quân, Vũ Xuyên Huyền Giáp Quân, tất cả đều là chuyện như vậy?"

Lư Dương gật đầu cười nói: "Tám chín phần mười, phương bắc ba trong trấn, đúng là Bắc Sóc thực lực mạnh nhất, ngay cả bọn hắn đều còn như vậy, Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn cái gọi là tinh nhuệ, một chi liền cao nữa là."

Khâu Bằng năm người nghe vậy, lông mày trong nháy mắt liền toàn giãn ra.

"Lấy Ma Ngao tám trấn hỗn loạn như thế quân chế, đơn thể quân đội chiến lực, cơ bản không cần cùng chúng ta Đại Hạ so, nếu là như Lư Dương nói, ba trấn đều chỉ có như thế chút thực lực, vậy lần này chấn nhiếp, cơ bản cũng không có cái gì vấn đề!"

Phương bắc ba trấn tinh nhuệ binh chủng, bọn hắn mặc dù còn chưa không thấy biết đến, nhưng từ tám trấn trấn ngự quân tình huống, cơ bản liền có thể nhìn ra đầu mối.

Năm ngoái Giang Hạ Bá Thượng hai trấn cùng Đại Giác Tự mỗi một trận giao chiến, Hạ Hồng đều là tự mình mang theo bọn hắn tại bên cạnh quan sát qua, nếu như nói bằng vào con mắt nhìn liền cho ra kết luận như vậy, nhiều ít còn có chút qua loa, vậy coi như bên trên Ngọc Môn, Phù Sơn, Phong Sơn ba trận đại chiến thực tế án lệ, vậy liền không có gì huyền niệm.

"Ta hiện tại duy nhất hiếu kì, chính là đến cùng có mấy nhà sẽ cùng theo ba trấn một đạo tới, Thùy Sơn hẳn là không lo lắng, Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn tạm thời khó mà nói, cái này Giang Hạ cùng Mạc Âm hai nhà..."

"Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương, vừa mới bắt đầu ngày mới sáng lúc, liền đã đến."

Viên Thành lời còn chưa nói hết, liền bị Khâu Bằng cắt đứt.

Nghe được Khâu Bằng, năm người trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung.

"Kia cơ bản liền ổn!"

"Cũng không biết, Lĩnh Chủ sẽ như thế nào chấn nhiếp những này đạo chích."

"Thực lực, vẫn là có cái gì thủ đoạn khác?"

"Chỉ bằng vào thực lực là đủ rồi a?"

"Lĩnh Chủ một người đối đầu ngũ đại thượng sư, đều có thể liên trảm ba người, Dương Tôn mấy cái này đạo chích ở trước mặt hắn, cùng sâu kiến có gì khác?"

... ... ...

Ngay tại Khâu Bằng sáu người tại lầu chính uống rượu tâm tình lúc.

Toàn bộ hồng môn thành, cơ hồ cũng tất cả đều náo nhiệt.

Bắc Sóc Lĩnh Chủ Dương Tôn kia phong ngoại dụ, lên tới tám cái trấn thành người, xuống đến các trấn thôn cấp doanh địa Quật Địa cảnh, căn bản là mọi người đều biết.

Tất cả mọi người biết, một trận quyết định Ma Ngao Nam lộc chín trấn, tương lai mấy năm thế cục giao phong, sau khi trời sáng liền muốn bắt đầu.

Thời gian này điểm, tự nhiên không có người ngủ được.

Nhất là Nam Thành, quán rượu cơ hồ ngồi đầy người, rất nhiều tìm không thấy không vị đều chỉ có thể tại đường phố bên trên chờ lấy.

Cá thể cảm thụ dù sao nhỏ bé, mặc dù biết có rất nhiều Ngự Hàn Cấp đều từ các nơi đuổi tới hồng môn thành tới, nhưng không có tận mắt thấy trước đó, tất cả mọi người trong lòng đều cũng không rõ ràng, đến cùng tới nhiều ít người.

Cho tới giờ khắc này, cách hừng đông còn có nửa canh giờ thời khắc, Nam Thành tất cả Ngự Hàn Cấp tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, mọi người mới xem như có thiết thực cảm thụ.

"Cái này cần có trên vạn người đi?"

"Cái này chẳng lẽ tám trấn tất cả thôn Ngự Hàn Cấp, tất cả đều tới?"

"Thôn? Ngươi nói đùa cái gì, tám trấn thôn cấp doanh địa Ngự Hàn Cấp, cộng lại tối đa cũng liền tám, chín ngàn người, có thể có nhiều như vậy a?"

"Vậy làm sao lại đến như vậy nhiều?"

"Trấn thành cũng tới thôi!"

"Trấn thành Ngự Hàn Cấp cũng tới xem náo nhiệt? Hôm nay chính là chín trấn Lĩnh Chủ tại giao phong a, bọn hắn không sợ nhà mình Lĩnh Chủ trách tội a?"

"Ma Ngao tám trấn, trấn thành nhân khẩu động một tí bảy tám chục vạn, các nhà Ngự Hàn Cấp cơ nói ít cũng có ba, bốn ngàn người, ngươi cho rằng người người đều như vậy trung tâm a?"

"Cái này. . . Ý của ngươi là nói?"

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, cái này có cái gì tốt kinh ngạc? Ngươi sợ là còn không biết, từ hồng môn thành tháng bảy mở phụ đến nay, có bao nhiêu người tranh cãi muốn gia nhập Đại Hạ trấn, nếu không phải Đại Hạ đến bây giờ còn không muốn nhả ra, chỉ sợ sớm đã hút đi số lớn tám trấn nhân khẩu."

"Không muốn nhả ra, vẫn là không dám nhả ra? Đại Hạ nếu là công khai thu người, còn lại mấy trấn tạm thời không nói, phương bắc ba trấn sợ là cái thứ nhất không đáp ứng a?"

"Cái này không rõ ràng, đến cùng là không muốn vẫn là không dám, hôm nay chẳng phải có thể nhìn thấy kết quả rồi sao?"

"Ha ha, ngây thơ, Đại Hạ chỉ là ngoài sáng không thu người mà thôi, ta đoán chừng ngầm đã sớm thu một nhóm người lớn, hướng tám trấn thả cọc ngầm cùng cái đinh, sợ là đã sớm đếm không hết!"

"Có chuyện này?"

"Xuẩn, ngươi cho rằng phương bắc ba trấn vì sao vội vã muốn chèn ép Đại Hạ?"

"Hồng môn mở phụ chính là rút củi dưới đáy nồi tiến hành, lòng dạ, tài lực, thực lực, luyện đan, rèn đúc, chế tác... Phương bắc ba trấn đơn độc xách một nhà ra, không có một hạng có thể cùng Đại Hạ so, lại không liên thủ chèn ép, Ma Ngao Nam lộc cuối cùng tất nhiên đều từ Đại Hạ một nhà định đoạt."

"Vậy chúng ta hẳn là?"

"Chúng ta? Thần tiên đánh nhau, không lan đến đến chúng ta cũng không tệ rồi, ngươi còn muốn làm gì? Thành thành thật thật nhìn xem, cầu nguyện Đại Hạ có thể ngăn cản ba trấn đi! Đại Hạ lần này cần là bị đè xuống, đằng sau cái này hồng môn thành có thể hay không tiếp tục làm tiếp, chỉ sợ đều là vấn đề."

... ... ...

Nam Thành người nghị luận, khí thế ngất trời, ánh mắt mọi người đều tập trung tại Đại Hạ ti nha lầu chính phương hướng, ánh mắt lộ ra một cỗ đột nhiên chờ mong.

Trời càng sáng, Nam Thành tiếng huyên náo lại càng nhỏ.

Thẳng đến trời triệt để sáng lên, tất cả Quật Địa cảnh đều chui trở lại trong phòng, Nam Thành đường đi chỉ còn lại Ngự Hàn Cấp còn đứng ở bên ngoài lúc, toàn bộ hồng môn thành, bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên túc sát tĩnh mịch.

"Đến rồi!"

Mấy đạo cường quang bỗng nhiên xuất hiện tại phương bắc chân trời, trong đám người có người kinh hô một tiếng, tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu hướng phía mặt phía bắc nhìn sang..