Chương 896: Lục trấn đều tới

Chương 896: Lục trấn đều tới

Rất nhiều người sẽ trông mặt mà bắt hình dong, chợt nghe Hiển Dương hai chữ, sẽ cảm thấy là chỉ người tu luyện tới cảnh giới này, liền rốt cuộc không e ngại hàn quang, có thể không chút kiêng kỵ hiển lộ tại hàn dương phía dưới, liền ngay cả Hạ Hồng chưa đột phá trước, ý nghĩ cũng là như thế.

Nhưng trên thực tế, đây chỉ là nhất cạn tầng ý tứ.

Hiển Dương cấp chỉ cần rất nhỏ phóng xuất ra xương cốt bên trong năng lượng, liền có thể cấp tốc xua tan hàn khí, tăng lên trên diện rộng thân thể xung quanh nhiệt độ không khí.

Đối ứng cái này đặc tính, Hiển Dương hai chữ chân chính hàm nghĩa, nhưng thật ra là chỉ, tại tuyệt đại bộ phận người mắt bên trong, cái này cấp bậc cường giả, bản thân liền như là một vòng thịnh diệu liệt nhật, bất kỳ cái gì doanh địa, chỉ cần có một tôn Hiển Dương cấp cường giả, dù là không khai thác bất luận cái gì sưởi ấm thủ đoạn, cũng hoàn toàn không cần lo lắng rét lạnh vấn đề.

Cho nên bất kỳ một cái nào Hiển Dương cấp cường giả, tại bọn hắn nhà mình doanh địa, thậm chí là xung quanh doanh địa, kia cơ hồ đều là thần minh tồn tại, nhận tôn trọng cùng sùng kính, là Ngự Hàn Cấp làm lại nhiều cũng so ra kém.

Đơn Hiển Dương cấp cường giả còn như vậy, nếu là còn ngoài định mức gia trì Lĩnh Chủ quang hoàn, kia địa vị thì càng siêu nhiên.

Giờ này khắc này, Nam Thành đường phố bên trên tám trấn hơn một vạn Ngự Hàn Cấp phản ứng, chính là loại này địa vị siêu phàm chân thực khắc hoạ.

Đương lục trấn tổng cộng mười hai vị Hiển Dương cấp cường giả, cùng nhau hiện thân tại hồng môn thành ti nha trên đại lầu phương trăm mét không trung lúc, cái này hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, cơ hồ có hơn chín thành người, trực tiếp cúi thấp đầu.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ. . ."

. . .

Siêu ba thành mặt người lộ cuồng nhiệt, trực tiếp đối giữa không trung khom mình hành lễ, hiển nhiên đều là từ sáu cái trấn thành tới Ngự Hàn Cấp, thấy được nhà mình Lĩnh Chủ, phát ra thưa thớt hành lễ âm thanh.

Còn lại chưa tới một thành không có phản ứng người trong, đào đi Đại Hạ, chân chính xuất thân tám trấn, cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.

Ngự Hàn Cấp còn như vậy, những cái kia bởi vì hừng đông chỉ có thể trốn ở Nam Thành trong phòng Quật Địa cảnh thì càng khỏi phải nói, những phòng ốc kia bên trong, thậm chí đều ẩn ẩn truyền ra không ít quỳ xuống đất dập đầu động tĩnh.

Tất cả mọi người cũng không dám lại châu đầu ghé tai, cho dù là bọn họ nguyên bản là chạy xem náo nhiệt tới, giờ phút này cũng đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt tất cả đều tập trung tại kia mười hai người trên thân.

Toàn bộ hồng môn thành, phảng phất như vậy lâm vào trong yên lặng.

Đương nhiên, đây là cách ti nha cao ốc gần một chút địa phương, hơi khu vực xa một chút, tỉ như Nam Thành rất nhiều trong tửu lâu, liền không có an tĩnh như vậy.

"Dẫn đầu là Bắc Sóc Lĩnh Chủ Dương Tôn, trấn thủ Dương Pháp; bên trái là Kim Sơn Lĩnh Chủ Thượng Quan Dương, quân thủ Thượng Quan Long; lại bên trái là Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, quân thủ Mục Long Hà; bên phải là Vũ Xuyên Lĩnh Chủ Tần Phong, quân thủ Diệp Thiên Hạo; lại bên phải là Long Cốc Lĩnh Chủ Long Minh Uyên, quân thủ Lý Dương Thiên; gần nhất là Dương Cù Lĩnh Chủ Tào Càn Dương, quân thủ Yến Trầm Chu."

"Không phải nói là phương bắc ba trấn a? Làm sao đều đã tới?"

"Cái gì đều đã tới, không phải còn có Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn a?"

"Xuẩn, nếu không phải Đại Hạ, cái này hai trấn kém chút liền không có, bọn hắn làm sao có thể đi theo phương bắc ba trấn, cùng một chỗ chèn ép Đại Hạ!"

"Cho nên hai trấn, đây là dự định bo bo giữ mình rồi?"

"Đại Hạ phương này người còn chưa có đi ra, không nhất định."

"Lục trấn liên thủ, hai trấn muốn bo bo giữ mình cũng nói qua được, Mạc Âm vốn là nửa chết nửa sống, Giang Hạ trải qua đánh với Đại Giác Tự một trận về sau, cũng nguyên khí đại thương, coi như đều đến đứng Đại Hạ một bên, cũng là hạt cát trong sa mạc, vu sự vô bổ a!"

. . .

Nam Thành một gian tửu lâu bên trong, Trần Nhất Thanh tám người đang ngồi ở một gian gần cửa sổ trong gian phòng trang nhã, bọn hắn chính ngẩng đầu nhìn phía bắc giữa không trung bên trên mười hai người, nghe được trong lâu truyền đến tiếng nghị luận, trên mặt tất cả đều trồi lên một vệt ý cười.

"Chiếu ta nói, phương bắc ba bên ngoài trấn thêm một cái Thùy Sơn là đủ rồi, đem Long Cốc Dương Cù hai trấn cũng kéo vào được, đại ca có phải hay không quá đề cao cái này Đại Hạ rồi?"

Nghe được Trần Nhất Mưu, còn lại sáu người lập tức gật đầu, toàn bộ nghiêng đầu nhìn xem Trần Nhất Thanh, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

"Xem trọng?"

Trần Nhất Thanh quay đầu nhìn sáu người, lắc đầu trầm giọng nói: "Các ngươi là khuya ngày hôm trước tiến thành, hai ngày này tại Nam Thành hẳn là cũng đi dạo không ít địa phương, Đại Hạ tài nguyên chi giàu có, sản vật chi đầy đủ, nhiều ít cũng lãnh hội một chút a?"

"Kỳ dâm kỹ xảo thôi! Băng Uyên chung quy là phải dùng thực lực nói chuyện, tài nguyên lại nhiều, sản vật lại tạp, kỹ nghệ lại tinh xảo, không có thực lực vững tâm, cuối cùng đều là công dã tràng."

Mở miệng trả lời Trần Nhất Thanh, là hắn thứ tử Trần Hoang.

Thứ tử Trần Hoang nói vừa xong, trưởng tử Trần Vũ liền lập tức gật đầu, tiếp lấy hắn tiếp tục nói: "Nhị đệ nói không sai, liền ta hai ngày này quan sát, cái này Đại Hạ trấn có thể đem ra được, cũng liền Vân Giao cùng Long Võ hai quân, ta suy đoán bọn hắn Ngự Hàn Cấp tổng thể quy mô, coi như so phương bắc ba trấn lớn, cũng lớn có hạn!"

Cùng hôm trước cùng Quý Hồng chào hỏi lúc mặt mũi tràn đầy hiền lành khác biệt, hai người trẻ tuổi cứ việc cũng chỉ mặc vải thô áo gai, nhưng giờ phút này hai đầu lông mày tràn đầy ngạo sắc, nhất là Trần Vũ, nói về Đại Hạ Ngự Hàn Cấp tổng thể quy mô lúc, trên mặt rõ ràng mang theo một vòng nồng đậm khinh thường.

Cùng hai người trẻ tuổi khác biệt, Trần Nhất Mưu cùng mặt khác ba trung niên nhân, nghe được Trần Nhất Thanh vừa mới vấn đề kia sau đều không có lập tức cho ra đáp lại, mà là có chút cúi đầu, hiển nhiên là đang tự hỏi Trần Nhất Thanh lời nói bên trong thâm ý.

Nghe được hai đứa con trai, Trần Nhất Thanh cứ việc lập tức liền lắc đầu, nhưng cũng không có trực tiếp mở miệng bác bỏ, mà là suy tư một lát sau, nhớ tới cùng mình tại cái này đợi gần nửa tháng khác biệt, bảy người đều là khuya ngày hôm trước vừa mới thư đến cửa thành, lập tức từ bên cạnh trong bao liên tiếp móc ra mười cái màu sắc khác nhau bình sứ nhỏ, trực tiếp đặt tới trên mặt bàn.

"Vạn Bảo Lâu đã cải chế, bây giờ nghĩ đi vào nhất định phải nghiệm tư, các ngươi tới hai ngày này, đều chỉ tại Nam Thành đường phố bên trên đi dạo qua, xem trước một chút cái này mười mấy loại đan dược đi!"

Trần Nhất Mưu bốn trung niên nhân, Trần Vũ Trần Hoang hai người trẻ tuổi, lập tức đều hiếu kỳ cầm lấy bình sứ nhìn lại.

Theo bình sứ bị một cái tiếp theo một cái mở ra, sáu người ngửi ngửi đan dược bên trên truyền ra khác biệt hương khí, biểu hiện trên mặt một cái so một cái chấn động.

"Thú Nguyên Đan, thú linh đan, Huyết Linh đan, huyết tương đan, tố huyết đan, Dương Nguyên Đan, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan, Hắc Sát Đan, Ngưng Cốt Đan, Tụ Cốt Đan. . . Ta tổng cộng trong Vạn Bảo Lâu mua mười chín chủng linh đan, từ ngũ tạng kinh lạc vừa mới thành hình sáu tuổi hài đồng bắt đầu, Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, Quật Địa cảnh cực hạn tái tạo màng da, Ngự Hàn Cấp, Ngự Hàn Cấp đỉnh phong, mãi cho đến Hiển Dương cấp, cái này trọn vẹn đan dược tài nguyên, Đại Hạ một nhà tất cả đều toàn bộ nắm giữ, mà lại những này đan dược phẩm chất. . ."

"Tất cả đều có thể so sánh chúng ta Trần Thương!"

Trần Nhất Mưu nhịn không được trực tiếp mở miệng, nhận lấy hắn.

Sở đông thà, Hà Dương, chúc đông ba người chính nắm vuốt đan dược, nghe nói như thế, lông mày cũng hơi lóe lên, nhưng cũng không nói thêm gì.

Băng Uyên nhân loại, phàm là không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp, bình quân tuổi thọ đều chỉ có hơn bốn mươi tuổi, cái này chú định phàm là có thể tăng lên tu luyện hiệu suất đồ vật, đối bất luận cái gì doanh địa tới nói, đều là ắt không thể thiếu trân quý tài nguyên.

Mà đan dược, tuyệt đối xem như trong đó trọng yếu nhất một hạng.

Tới đối ứng, chính là phàm là có chút tu vi trong người người, chỉ dựa vào ngửi liền có thể phân biệt xuất đan dược phẩm chất cao thấp.

Sở đông thà ba người chân thực tu vi mặc dù không bằng Trần Nhất Thanh, nhưng phân rõ một chút phẩm chất đan dược vẫn là không có vấn đề gì, liền bọn hắn người cảm giác, Trần Nhất Thanh xuất ra cái này mười mấy loại đan dược, liền phẩm chất mà nói, cũng không vẻn vẹn chỉ là có thể so sánh Trần Thương đơn giản như vậy, hẳn là so Trần Thương càng tài cao hơn đúng.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Trần Nhất Mưu không có khả năng nhìn không ra, hắn cố ý nói như vậy, hiển nhiên làm Trần Thương người kiêu ngạo tâm lý tại quấy phá, không muốn thừa nhận Đại Hạ đan dược, so Trần Thương muốn càng tốt hơn.

Đương nhiên, cái này loại tâm lý, sở đông thà ba người bao quát Trần Nhất Thanh cũng có, cho nên bọn hắn đều không có đi vạch trần Trần Nhất Mưu, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu..