Chương 897: Giao ra hung thủ

Chương 897: Giao ra hung thủ

"So với chúng ta tốt chính là tốt, chư vị thúc phụ, làm gì che che lấp lấp!"

Đám người trầm mặc ở giữa, phòng ốc bên trong lại đột nhiên vang lên một đạo giọng nữ.

Nguyên lai là vẫn đứng tại bệ cửa sổ chỗ Sở Yên Nhi.

Nàng chỉ khinh động mũi ngọc tinh xảo, ngửi được đan dược truyền đến hương khí, lập tức liền đã đoán được những này đan dược phẩm chất đồng đều tại Trần Thương phía trên, trực tiếp mở miệng điểm phá Trần Nhất Thanh năm người tiểu tâm tư.

Nếu như nói Trần Hoang cùng Trần Vũ hai huynh đệ, cùng hôm trước cùng Quý Hồng gặp mặt lúc khác nhau, nhiều lắm là vẫn chỉ là hai đầu lông mày thêm một chút ngạo sắc, như vậy Sở Yên Nhi thời khắc này khí chất biến hóa, đơn giản tựa như là đổi một người khoa trương như vậy.

Nàng rõ ràng đỉnh lấy trương hơi có vẻ thô ráp khuôn mặt, dung mạo đừng nói đỉnh tiêm, liền kết nối thừa cũng không tính, nhưng cặp kia linh động đôi mắt đẹp, cùng Trần Nhất Thanh năm người đối mặt lúc, lại so Trần Hoang Trần Vũ lộ ra còn muốn tự tin lại thong dong.

Gặp Trần Nhất Thanh năm người không có trả lời, nàng mặt lộ vẻ ý cười tiếp tục nói: "Phiên Trấn chi tôn, lòng dạ tự nhiên bao la, ta Trần Thương giàu có năm quận Lưỡng Hồ chi địa, con dân ngàn vạn, trong mắt sao lại ngay cả một chút linh đan đều dung không xuống?"

Nghe được nàng, Trần Nhất Thanh năm trung niên nhân, bao quát Trần Vũ Trần Hoang hai người trẻ tuổi, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vòng xấu hổ.

Sở Yên Nhi lập tức lại nhẹ nhàng nâng tay, chỉ vào trên bàn linh đan, ánh mắt lộ ra một vòng ngạo nghễ nói: "Vả lại nói, Đại Hạ những linh đan này phối phương, sau này sớm muộn đều sẽ vì ta Trần Thương sở dụng, tốt xấu lại có quan hệ thế nào?"

Nàng không riêng thanh âm bên trong tràn đầy tự tin, ngay cả trong lúc giơ tay nhấc chân, đều từ trong ra ngoài tản ra một cỗ tôn quý khí chất, cùng kia thân vải thô áo gai, tạo thành cực kỳ mãnh liệt tương phản.

"Trần mỗ tuổi đã cao, vẫn còn không bằng tiểu quận chúa nhìn thông thấu, uổng sống năm mươi có tám, thật sự là xấu hổ a!"

Trần Nhất Thanh trực tiếp liền từ trên ghế đứng lên, đối Sở Yên Nhi chắp tay cúi đầu, còn lại sáu người thấy thế lập tức đều đi theo đứng lên, nhao nhao đối Sở Yên Nhi khom mình hành lễ.

Cùng năm trung niên nhân khác biệt, Trần Vũ Trần Hoang hai người trẻ tuổi, đối Sở Yên Nhi chắp tay hành lễ lúc, trong mắt đều mang không che giấu chút nào vẻ ái mộ.

Sở Yên Nhi gặp bảy người cho mình hành lễ, trên mặt cũng không có chút nào co quắp, chỉ là đối Trần Nhất Thanh nhẹ nhàng nâng tay nói: "Vô tâm ngữ điệu thôi, Trần thúc không cần như thế, Yên Nhi mới đến, không thể so với Trần thúc ở chỗ này kinh lược tám năm có thừa, đối chín trấn tình huống tất nhiên như lòng bàn tay, ta xem Trần thúc, đối Đại Hạ kiêng kỵ như vậy, căn cứ nên còn không chỉ chừng này linh đan a?"

"Không tệ, chỉ là khu khu linh đan, ta sao lại thế. . ."

"Bắt đầu!"

Nghe được vấn đề này, Trần Nhất Thanh lập tức thần sắc hơi túc, trọng trọng gật đầu mở miệng trả lời vấn đề này, chỉ là lại nói một nửa liền bị Sở Yên Nhi cắt đứt.

Còn có thể là cái gì bắt đầu rồi?

"Đại quân tập kết hồng môn, xem ra Đại Hạ là không muốn giao ra hung phạm!"

Nghe được trên không truyền đến Dương Tôn kia mang theo thanh âm tức giận, trong phòng bảy người thần sắc đều bỗng nhiên chấn động, cấp tốc cùng sau lưng Sở Yên Nhi, đi đến bệ cửa sổ một bên, hướng phía phía bắc ti nha trên đại lầu không nhìn lại.

Tám người vừa mới hàn huyên nhiều như vậy nội dung, thời gian cũng không ít, trước trước sau sau coi như đều không khác mấy có hai trăm hơi thở.

Nói cách khác, Dương Tôn từ xuất hiện tại ti nha trên đại lầu không, đến mở miệng nói ra câu nói đầu tiên, ở giữa trọn vẹn cách gần hai trăm hơi thở.

Dương Tôn kéo lâu như vậy thời gian mới mở miệng, mục đích kỳ thật cũng không khó đoán.

Chỉ cần nhìn Đại Hạ một phương người biểu lộ, liền có thể biết.

Dương Tôn mười hai người vừa mới vừa xuất hiện, Hạ Xuyên liền mang theo hơn trăm người, từ ti nha trong đại lâu đi ra, bọn hắn ngẩng đầu nhìn thẳng trên trời Dương Tôn mười hai người, từ lúc mới bắt đầu mặt không biểu tình, đến dần dần bị mười hai vị Hiển Dương cấp mạnh rộng rãi hơi thở chấn nhiếp, đến Dương Tôn mở miệng một khắc này, ngoại trừ trước nhất đầu hai ba mươi người bên ngoài, những người còn lại cái trán cơ hồ đều thấm ra một chút mật mồ hôi.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, tại sao vẫn chưa ra?"

Sợ

"Không đến mức đi! Không phải đều đang nói, Hạ Hồng Lĩnh Chủ thực lực, đã siêu việt Dương Tôn, trở thành chín trấn đệ nhất a?"

"Vậy cũng là truyền, hai người lại không chân chính giao thủ qua, ai biết?"

"Sợ khẳng định không đến mức, Hạ Hồng Lĩnh Chủ hẳn là cố ý không hiện thân, tiếp tục nhìn xuống liền biết!"

. . .

"Dương Tôn Lĩnh Chủ, chỉ dựa vào một phong ngoại dụ, liền muốn hướng ta Đại Hạ trên thân giội nước bẩn, không khỏi cũng quá trò đùa chút!"

Hạ Xuyên mới mở miệng, Nam Thành tất cả mọi người ánh mắt cũng hơi ngưng tụ.

Hạ Hồng mặc dù chậm chạp không hiện thân, nhưng ở không ít người xem ra, hắn chung quy vẫn là muốn tới, hôm nay lục trấn trình diện đều là Lĩnh Chủ, dầu gì cũng là Hiển Dương cấp cường giả, Hạ Xuyên thực lực mạnh hơn chung quy cũng chỉ là Ngự Hàn Cấp tu vi, bất luận thực lực vẫn là địa vị, đều không tới phiên hắn bỏ ra mặt.

Mấu chốt Dương Tôn mười hai người từ hiện thân đến bây giờ, Hạ Xuyên ngay cả một cái cơ sở nhất bái lễ đều không có đi qua, đây là sự thực có chút quá mức.

Tựa như lúc trước, Hạ Hầu Chương lần thứ nhất tại Thanh Hà Phổ hiện thân lúc, không riêng Giang Hạ trấn người, còn lại bảy trấn Ngự Hàn Cấp cơ bản cũng đều cho hắn đi lễ.

Đây là đối Hiển Dương cấp nên có tất yếu tôn trọng, xem như Ma Ngao Sơn chân núi phía nam tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau muốn tuân thủ quy tắc.

Đại Hạ dung nhập chín trấn đã hơn bốn tháng, Hạ Xuyên lại không biết?

Không có khả năng!

Tất cả mọi người trong nháy mắt đều kịp phản ứng, Hạ Xuyên, chính là cố ý.

"Thật phách lối a!"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ còn chưa tới, Hạ Xuyên liền dám phách lối như vậy?"

"Hạ Xuyên thực lực tạm thời còn không rõ ràng lắm, tối đa cũng liền hơn bốn mươi tông a?"

"Năm mươi tông cũng vô dụng thôi, đây chính là Bắc Sóc Lĩnh Chủ Dương Tôn, Ma Ngao Nam lộc chín trấn công nhận đệ nhất cường giả a!"

"Gần nhất không đều đang nói Hạ Hồng là chín trấn thứ nhất a?"

"Hạ Hồng là truyền tới, nhưng Dương Tôn Lĩnh Chủ cái này thứ nhất, là mười năm trước thật lúc trước nhiệm kỳ thứ nhất Thượng Quan Dương trên tay, đoạt tới."

. . .

Giữa không trung Dương Tôn, không có trả lời Hạ Xuyên, chỉ là cúi đầu đưa mắt nhìn hắn không đến hơn mười hơi thở, liền dời đi chỗ khác ánh mắt, buông ra khí tức cảm giác một phen ti nha cao ốc, phát giác được bên trong không có bất kỳ cái gì Hiển Dương cấp khí tức, biểu lộ trong nháy mắt liền trầm thấp xuống.

"Hạ Hồng, đây là muốn làm con rùa đen rút đầu rồi sao?"

"Lớn mật!"

Dương Tôn thái độ, rõ ràng chính là Hạ Xuyên còn chưa xứng cùng hắn đối thoại, cho nên hắn mới không có đối Hạ Xuyên làm ra bất kỳ đáp lại nào, ý thức được Hạ Hồng không tại ti nha trong đại lâu, lập tức lời nói mang theo sự châm chọc mở miệng, ý đồ kích động ra Hạ Hồng.

Lại không nghĩ, hắn câu nói này vừa nói ra, không có kích động ra Hạ Hồng, ngược lại lập tức đổi lấy Hạ Xuyên một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Hưu

Dương Tôn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng bên cạnh Bắc Sóc Trấn thủ, hắn bào đệ Dương Pháp, gặp huynh trưởng uy nghiêm hai lần bị khiêu khích, rốt cục nhịn không được.

Hắn bỗng nhiên ném ra ở trong tay ngân sắc trường sóc, mục tiêu thình lình chính là ti nha trước đại lâu mặt Hạ Xuyên cả đám.

Không sai, không phải Hạ Xuyên một cái, mà là tính cả Hạ Xuyên ở bên trong cả đám.

Hiển Dương cấp lực lượng lấy quân mà tính, động một tí mấy trăm tông, Dương Pháp dù chỉ là phát ra trường sóc, cũng trong nháy mắt giữa không trung lộ ra một đạo ngân sắc cột sáng, trực tiếp chạy Hạ Xuyên kia một vòng bỗng nhiên đâm xuống dưới.

Phải biết, Dương Tôn một đoàn người giờ phút này cách mặt đất cũng liền chừng một trăm gạo, kia trường sóc ném ra, cơ hồ chớp mắt đã tới.

Phóng

Hô

Nhưng mà, ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ti nha cao ốc hậu phương doanh trại khu vực bên trong, đột nhiên truyền ra quát to một tiếng, lập tức bỗng nhiên bay ra một chi dài ba mét trường thương màu bạc.

Kia trường thương màu bạc lực lượng cũng lớn đến kinh người, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo ngân sắc cột sáng, không gây so chính xác bắn trúng Dương Pháp trường sóc.

Phanh

Hai đạo ngân sắc cột sáng ở giữa không trung ngang nhiên va chạm, bởi vì lực lượng quá lớn, phát ra đều không phải là phổ thông kim thiết lẫn nhau sinh ra tiếng leng keng, trực tiếp chính là một đạo nổ vang rung trời, kinh khủng sóng chấn động, trong nháy mắt làm cho cả hồng môn trên thành không cũng vì đó rung động.

"Đó là cái gì?"

"Trường thương, Đại Hạ có người thiện thương?"

"Không phải thương, là tiễn, kia là một cây dài ba mét ngân sắc tên nỏ."

"Mau nhìn doanh trại bên kia, có cái gì đẩy ra!"

*Cảm ơn bạn 'Còn cái quần' đã tặng khoai ~.