Chương 898: Thần Cơ Nỗ

Chương 898: Thần Cơ Nỗ

Chặn

Dương Pháp thu hồi mình trường sóc, phát giác được trường sóc truyền về lực lượng, thần sắc đột nhiên khẽ giật mình, lập tức cúi đầu nhìn xem ti nha đằng sau doanh trại, một đài tiếp lấy một đài cự hình thiết luân xe, chậm rãi bị đẩy ra, nhìn thấy thiết luân trên xe nỏ khổng lồ tiễn, biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

"Dương trấn thủ đã động thủ trước, thì nên trách không được ta Đại Hạ!"

Hạ Xuyên giờ phút này trên mặt đột nhiên trồi lên một vệt ý cười, cho người ta cảm giác, giống như hắn vẫn luôn đang chờ lục trấn Hiển Dương cấp động thủ trước.

Hắn thoại âm rơi xuống thời khắc, hai mươi đài đặc chế Thần Cơ Nỗ, đã sớm tại ti nha đại lâu hai bên, theo thứ tự gạt ra, đáng nhắc tới chính là, Thần Cơ Nỗ bị đẩy ra trước đó, cũng sớm đã tốt nhất làm bằng bạc cự tiễn.

Tựa như lúc trước Hạ Hồng dẫn người đối phó đầu kia Bạch Lộ quỷ lúc, mỗi một đài Thần Cơ Nỗ đoạn trước, đều có một người phụ trách tụ lực nhắm chuẩn, Thần Cơ Nỗ xung quanh có trên trăm tên kim giáp sĩ tốt buộc Lazo, đem nỏ cơ tiền trung hậu ba đạo dây cung kéo căng thẳng tắp, hiển nhiên, chỉ đợi dẫn đầu người kia ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cùng lúc buông ra dây thừng, tên nỏ liền sẽ cách thang mà ra.

Mà lúc này giờ phút này, hai mươi đài Thần Cơ Nỗ phía trên dựng lấy ngân sắc cự tiễn, tất cả đều đều không ngoại lệ, nhắm ngay giữa không trung Dương Pháp một người.

"Vừa mới chi thứ nhất tên nỏ, là Vũ Văn ti chính bắn ra!"

"Cái này tên nỏ, có thể uy hiếp được Hiển Dương cấp?"

"Không thấy được a? Kia tên nỏ đem Dương trấn thủ trường sóc bắn trở về."

"Nhìn xem Dương trấn thủ sắc mặt liền biết."

"Không chỉ Dương Pháp, còn lại mười một người, sắc mặt cũng thay đổi."

. . .

Phóng

Hai mươi đài Thần Cơ Nỗ xuất hiện một khắc này, quyền chỉ huy tựa như liền giao cho Vũ Văn Đảo trong tay, hắn điều khiển chính là đài thứ nhất Thần Cơ Nỗ, ra lệnh một tiếng qua đi, hai mươi đài Thần Cơ Nỗ tất cả đều đồng thời buông lỏng ra dây thừng.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Dài ba mét làm bằng bạc cự tiễn, đường kính không sai biệt lắm có lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng nói là tên nỏ, còn không bằng nói là một cây cây trường thương.

Cái này Thần Cơ Nỗ cùng Băng Uyên người thường dùng trường cung, nguyên lý mặc dù tương thông, nhưng cả hai uy lực hoàn toàn không tại một cái lượng cấp, cái này từng nhánh ngân sắc cự tiễn, bay ra nỏ cơ lúc, phát ra thậm chí đều không phải là bình thường phá phong chói tai âm thanh, mà là trực tiếp nổ tung không khí tiếng nổ đùng đoàng.

Bay ra ngoài về sau, hai mươi chi ngân sắc cự tiễn trong nháy mắt liền hút khô xung quanh khí lưu, hóa thành từng đạo cột sáng, trực tiếp bay về phía giữa không trung Dương Pháp.

Bởi vì khí lưu bị trước mặt tiễn trong nháy mắt dành thời gian, đằng sau mười mấy chi cự tiễn căn bản không có nửa điểm gió ngăn, so sánh Vũ Văn Đảo vừa mới đơn độc bắn ra kia mũi tên thứ nhất, uy lực tối thiểu tăng cường có chừng gấp đôi.

"Ngăn trở!"

Lần này, giữa không trung từ đầu đến cuối sắc mặt bình thản Dương Tôn bọn người, giờ phút này rốt cục không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Đợt thứ nhất hai mươi chi ngân sắc tên nỏ bay tới khoảng cách, Dương Pháp sắc mặt lập tức liền trợn nhìn mấy phần, hắn nhìn xem Nam Thành hơn một vạn người, cắn răng lại không có lựa chọn né tránh, mà là giơ lên trường sóc chuẩn bị ngăn cản.

Thương thương thương...

Hắn bỗng nhiên huy động trường sóc liên tiếp bổ ra hai chi tên nỏ, nhưng khi thứ ba mũi tên bắn về phía ngực lúc, hắn rốt cục phản ứng không kịp.

Cũng chính là lúc này, Dương Tôn mở miệng.

Dương Tôn mở miệng đồng thời, cũng giúp hắn đánh bay thứ ba mũi tên, cùng lúc đó mặt khác mười cái Hiển Dương cấp cũng động, lần lượt đem tất cả tên nỏ, đều ngăn cản xuống dưới.

"Bắn tên!"

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là đợt thứ nhất mà thôi!

Vũ Văn Đảo bọn người không có cho Dương Tôn mười hai người bất kỳ phản ứng nào thời gian, sớm tại bắn ra chi thứ nhất tên nỏ lúc, liền lập tức ở nỏ cơ dựng vào thứ hai chi.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh...

Thế là mới vừa vặn đánh bay đợt thứ nhất tên nỏ Dương Tôn bọn người, lại bắt đầu nghênh đón lên vòng thứ hai tên nỏ tẩy lễ.

Vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm...

Đến vòng thứ sáu lúc, Vũ Văn Đảo cố ý dịch ra phát xạ thời gian, đem hai mươi đài Thần Cơ Nỗ chia làm hai đội, để La Nguyên phụ trách đội thứ hai, hai mươi đài Thần Cơ Nỗ cứ như vậy giao thoa lấy hướng trên trời không ngừng bắn nhanh.

"Cản một chút, muốn xuống dưới hủy kia hai mươi đài Thần Cơ Nỗ!"

"Đại quân nghe lệnh! Ai dám xuống tới, liền trực tiếp cho ta vây quanh."

Hạ Xuyên thanh âm, cơ hồ là cùng Thượng Quan Dương đồng bộ phát ra.

Hắn ra lệnh một tiếng qua đi, ba vạn sĩ tốt đồng loạt từ ti nha cao ốc mặt phía bắc trong doanh phòng đi ra, bọn hắn tất cả đều người khoác Lôi Quỳ kim giáp, cầm trong tay chế thức lưỡi dao, cấp tốc đem hai mươi đài Thần Cơ Nỗ một mực vây lại.

Phía trước nhất hơn năm ngàn danh sĩ tốt, thả ra trong tay binh khí, từ phía sau lấy ra cường cung, dựng vào từng nhánh ngân sắc mũi tên, trực tiếp kéo căng dây cung, nhắm chuẩn giữa không trung mười hai người, nhưng lại chưa buông ra phát xạ.

"Thượng Quan lão Lĩnh Chủ, không bằng ngươi cái thứ nhất xuống tới thử một chút?"

Nghe được Hạ Xuyên mỉa mai, Thượng Quan Dương bộ mặt lập tức chui lên một vòng đỏ thắm, cứ việc trong lòng lửa giận ngập trời, nhưng lại cũng chỉ có thể vung vẩy màu xanh song đao không ngừng bổ ra hướng mình phóng tới ngân sắc cự tiễn, ngay cả đáp lại Hạ Xuyên đều làm không được.

Thượng Quan Dương như thế, còn lại 11 cái Hiển Dương cấp tình huống cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Đại Hạ bắn ra tên nỏ, uy lực thật sự là quá mạnh!

Kỳ thật có thể nhìn ra, Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương chờ lục trấn Lĩnh Chủ, hẳn là có thể nhẹ nhõm ứng đối những này tên nỏ, vô luận là ngăn cản vẫn là né tránh cơ bản đều không có vấn đề gì.

Nhưng Dương Pháp, Mục Long Hà, Thượng Quan Long, Diệp Thiên Hạo bọn người, thực lực bản thân cũng chỉ tại 4 đến 9 quân ở giữa, bọn hắn chỉ dựa vào thực lực mình, đừng nói ngăn trở, chính là muốn trốn tránh những này tên nỏ cũng khó khăn.

Cứ như vậy, bọn hắn cũng chỉ có hai con đường tuyển.

Hoặc là quay người đào tẩu; hoặc là dựa vào Dương Tôn bọn người hỗ trợ ngăn cản.

Vấn đề là, hôm nay lục trấn cùng nhau mà đến, là vì cái gì?

Nam Thành tám trấn hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, mười mấy vạn Quật Địa cảnh, trước mắt bao người, đừng nói đào tẩu, phàm là nhượng bộ một điểm, hôm nay qua đi, bọn hắn lục trấn liền muốn triệt để biến thành Ma Ngao Nam lộc chê cười.

Bọn hắn cứ như vậy ở giữa không trung không ngừng chém vào lấy Đại Hạ tên nỏ, thực lực khá mạnh ngẫu nhiên có thể đưa ra tay Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương ba người, nhiều lần muốn lao xuống đi, nhưng cúi đầu nhìn thấy phía dưới ô ương ương mấy vạn đại quân, lại không thể không cắn răng từ bỏ.

Hiển Dương cấp thực lực đương nhiên rất mạnh, nhưng cũng không phải không gì làm không được!

Đại Hạ ở phía dưới tụ tập ba vạn đại quân, Ngự Hàn Cấp nói ít cũng có bảy, tám ngàn người, cũng không cần nói sa vào đến quân trận nội bộ, chính là hơi xuống dưới điểm, hàng phía trước kia năm ngàn chính giương cung cài tên Ngự Hàn Cấp, cũng đủ bọn hắn ăn một bầu.

Kết quả là, cường thế cùng nhau mà đến lục trấn Lĩnh Chủ, như vậy lâm vào một loại vô cùng xoắn xuýt lại khó chịu hoàn cảnh.

Chạy lại không được, lưu tại cái này lại thành bia sống!

Mấu chốt vô luận như thế nào tuyển, đều tất nhiên sẽ bị Nam Thành kia mười mấy vạn người, xem như trò cười nhìn.

Loại này xoắn xuýt lại khó chịu tình cảnh, để Dương Tôn bọn người lồng ngực cơ hồ khí sắp nổ tung, cúi đầu nhìn xem ti nha đại lâu đằng trước Hạ Xuyên, trong con mắt lửa giận cũng càng thêm hừng hực.

"Đại ca, bình tĩnh một chút! Hạ Hồng còn không có hiện thân."

Nhìn ra Dương Tôn lửa giận đã nhảy lên tới cực hạn, Dương Pháp lập tức nhịn không được mở miệng nhắc nhở, cùng Dương Tôn đồng dạng phẫn nộ tới cực điểm Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, nghe vậy biểu lộ cũng hơi trì trệ, cấp tốc bỏ đi lao xuống đi suy nghĩ.

"Đây coi là cái gì? Hạ Hồng không cần hiện thân, liền dựa vào lấy tên nỏ, Đại Hạ đều có thể ngăn trở lục trấn rồi?"

"Cái này. . . Ta nhớ được Vạn Bảo Lâu bên trong cũng bán nỏ cơ, làm sao không thấy Đại Hạ đem cái này Thần Cơ Nỗ cũng bày ra đến, bán cho chúng ta?"

"Hắc hắc, ngươi nghĩ cũng rất đẹp, loại này có thể uy hiếp được Hiển Dương cấp bảo bối tốt, sẽ ra bên ngoài bán a?"

"Hợp lấy Hạ Hồng Lĩnh Chủ, là thật không dùng ra đến a!"

"Lục trấn lần này, sợ là thật muốn làm trò cười."

"Cũng không đúng, kia ngân sắc tên nỏ xem xét chính là thiên đoán cấp, quang chế tạo một cây sợ là liền muốn hao phí mấy vạn cân bạch ngân, Đại Hạ có thể có bao nhiêu?".