Chương 899: Thề

Chương 899: Thề

Đại Hạ giống như nghe được Nam Thành những người kia nghị luận, một nhóm lớn kim giáp sĩ tốt đột nhiên từ doanh trại vị trí áp lấy năm đại xe đến đây, những cái kia xe ngựa phía trên tất cả đều che kín bồng vải, chờ vừa đến hai mươi đài Thần Cơ Nỗ bên cạnh, sĩ tốt trực tiếp liền xốc lên bồng vải.

Bồng vải vén lên mở, ngân quang trong nháy mắt liền bắn ra tới, năm thời đại trên xe thình lình chở đầy dài ba mét ngân sắc tên nỏ, hơi đếm một dưới, đơn đài tối thiểu liền chứa có hơn ngàn chi.

"Cái này. . ."

Đừng nói Nam Thành những người vây xem kia, chính là trên trời Dương Tôn mười hai cái Hiển Dương cấp, dư quang quét đến những cái kia tên nỏ, biểu lộ đều bỗng nhiên cứng đờ.

"Ngừng đi!"

Nhưng mà, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, Hạ Xuyên lúc này, thế mà phất tay chủ động kêu dừng Thần Cơ Nỗ.

Thần Cơ Nỗ dừng lại trong nháy mắt, phát giác được tên nỏ đã không có, Dương Tôn Tần Phong bọn người đằng đằng sát khí ánh mắt, lập tức liền chuyển hướng phía dưới, Dương Pháp cùng Mục Long Hà chờ vừa mới ăn một chút thiệt thòi nhỏ người, thậm chí thân thể còn làm ra hướng xuống xông tới động tác.

Bất quá, cũng chính là động tác mà thôi!

Bởi vì tên nỏ mặc dù ngừng, nhưng Thần Cơ Nỗ dây cung lại một chút cũng không có trầm tĩnh lại, Vũ Văn Đảo mang theo Viên Thành, Nhạc Phong mười chín người, vẫn như cũ dựng lấy tên nỏ, gắt gao ngắm lấy bọn hắn cái phương hướng này, vận sức chờ phát động.

"Dương Tôn Lĩnh Chủ phát ngoại dụ, bản ti thừa đã nhìn qua, ba trấn hôm nay nếu như là tới tìm ta Đại Hạ giải quyết vấn đề, bản ti thừa hoan nghênh đã đến, thậm chí Lĩnh Chủ hiện thân gặp mặt, cũng không phải không được, nhưng nếu như chính là đơn thuần đến Đại Hạ gây chuyện, vậy cũng đừng trách ta Đại Hạ Thần Cơ Nỗ, không có mắt!"

Hạ Xuyên lên tiếng lần nữa, giữa không trung Dương Tôn mười hai người, đến cùng là không dám giống như vừa mới như vậy, bọn hắn tất cả đều cúi đầu nhìn xem Hạ Xuyên, trên mặt không chỉ có lửa giận, đồng thời còn mang theo nồng đậm không cam lòng.

... . . .

"Ngay cả chính chủ cũng còn không có gặp, liền bị một bang Ngự Hàn Cấp, bức cho đến tình cảnh như vậy, cái này Dương Tôn thật sự là càng sống càng trở về, may mà Phương Bá đại nhân trước kia còn khen qua hắn, nói Bắc Sóc có Phiên Trấn chi tư đâu!"

Nam Thành quán rượu, Trần Nhất Mưu nhịn không được lắc đầu liên tục.

"Dương Tôn thực lực không yếu, mấu chốt là Đại Hạ cái này Thần Cơ Nỗ, đích thật là có mấy phần nói, ta nhìn Dương Pháp những người kia phản ứng, cái này Thần Cơ Nỗ bắn ra tên nỏ, lực lượng ít nhất cũng tại chín quân trở lên, đủ để uy hiếp được phần lớn Hiển Dương cấp."

"Chủ yếu là liên xạ, cái này Thần Cơ Nỗ đơn độc bắn ra tên nỏ, lực lượng hẳn là chỉ có bảy đồng đều tả hữu, nhiều chi đặt song song cùng một chỗ gió ngăn yếu bớt, lực đạo lại có khoảng ba phần mười tăng phúc, cho nên mới có thể có chín quân lực."

Đối khí giới có chút nghiên cứu chúc đông mới mở miệng, còn lại đám người hồi tưởng lại vừa mới tên nỏ bắn ra tình huống, lập tức đều nhẹ gật đầu.

"Trần thúc, Đại Hạ cái này Thần Cơ Nỗ, đối ta Trần Thương có tác dụng lớn, chế tác bản vẽ bao quát dây cung vật liệu, nhất định phải nghĩ hết biện pháp đem tới tay!"

Sở Yên Nhi lúc này đột nhiên mở miệng.

Nghe được hắn, Trần Nhất Thanh lập tức trọng trọng gật đầu, chắp tay nói: "Tiểu quận chúa yên tâm, Trần mỗ biết!"

Sở Yên Nhi nhẹ gật đầu, mặt lộ vẻ một vòng u quang nói: "Cái này Đại Hạ, thật có mấy phần môn đạo, cái kia Hạ Hồng hẳn là nhìn ra cái gì, hắn cố ý không ra mặt, để cái này Hạ Xuyên trước cùng Dương Tôn bọn người thương lượng, là muốn lưu chỗ trống, tốt kịp thời điều chỉnh đối sách, ta cũng muốn nhìn xem, hắn phải làm gì ứng đối!"

Trần Nhất Thanh nghe vậy biểu lộ hơi trầm xuống, trong mắt có chút xẹt qua một vòng dị sắc.

"Nhìn ra cái gì, không đến mức a?"

... . . .

"Giải quyết vấn đề, như thế nói đến, Đại Hạ là không dám thừa nhận, Viên Thành giết ta Bắc Sóc thương hội mười ba người?"

Dương Tôn cuối cùng mở miệng, có hai mươi đài Thần Cơ Nỗ cùng ba vạn đại quân, trong lòng của hắn cho dù dù không cam lòng đến đâu, giờ phút này cũng chỉ có thể lựa chọn cùng Hạ Xuyên đối thoại.

Hắn hiện tại không nói lời nào, vậy cũng chỉ có thể quay đầu đi!

"Ăn không răng trắng, không có bằng chứng, cũng không thể Dương Tôn Lĩnh Chủ một câu, nói là ai giết người, liền là ai giết người a?"

Hạ Xuyên câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, bầu không khí lập tức ngưng trệ mấy phần.

Dương Tôn sắc mặt trong nháy mắt liền thêm vào một vòng nộ khí, bên cạnh hắn Bắc Sóc Trấn thủ Dương Pháp, nhìn xem Hạ Xuyên trong ánh mắt, càng là dâng lên nồng đậm sát ý.

Mà Nam Thành hơn một vạn người, bao quát trên trời còn lại năm trấn Hiển Dương cấp, biểu lộ thì đều trở nên có chút cổ quái.

Hạ Xuyên phát giác được vẻ mặt của mọi người biến hóa, cúi đầu suy tư một lát, nhưng rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Đến bạch ngân vạn cân, không bằng đến Dương Tôn hứa một lời, câu nói này tại Ma Ngao chín trấn là bị người rộng vì truyền tụng, Dương Tôn nói một không hai thanh danh, tại chín trấn là nổi tiếng.

Hắn câu nói này, xem như rắn rắn chắc chắc đánh Dương Tôn một bàn tay.

Cứ việc nghĩ thông suốt điểm ấy, nhưng Hạ Xuyên cũng không có chút nào đổi giọng ý tứ, mà là cứ như vậy bình tĩnh nhìn Dương Tôn, chờ lấy câu trả lời của hắn.

"Hạ Xuyên, ngươi bất quá. . ."

Vẫn là Dương Pháp nhịn không được đứng dậy, hắn rõ ràng là muốn giận dữ mắng mỏ Hạ Xuyên, nhưng nói vừa mới nói ra ba chữ, liền bị Dương Tôn cho đưa tay ngăn cản.

"Đi đem Dương Ninh mang đến!"

Dương Pháp nghe được mệnh lệnh này, trực tiếp quay thân hướng về sau mặt bay mất.

Dương Ninh!

Nghe được cái tên này, Hạ Xuyên lông mày có chút trầm xuống.

"Dương Ninh, chính là ngoại dụ tận mắt thấy Viên Thành hung ác người kia?"

"Cũng họ Dương, là Bắc Sóc con cháu họ Dương?"

"Con cháu họ Dương nói lời, có thể có thể tin độ?"

"Dương Tôn dám đem hắn mang tới, khẳng định ắt có niềm tin!"

...

Nam Thành hơn một vạn người, trong nháy mắt cũng kịp phản ứng, lâm vào nhiệt nghị.

Trong tửu lâu, nghe được Dương Tôn muốn đem Dương Ninh mang tới lúc, Trần Nhất Thanh tám người trên mặt, lập tức đều lộ ra một vệt ý cười.

... . . .

Dương Ninh hiển nhiên sớm đã bị Dương Tôn bọn người mang tới, hẳn là đặt ở hồng môn thành phụ cận cái gì khu vực, trước sau không đến trăm hơi thở, Dương Pháp liền dẫn theo người đến đây.

Dương Ninh mặc dù là bị Dương Pháp dẫn theo, nhưng hắn vừa đến trận liền cẩn thận hướng phía phía dưới tìm tòi, rất nhanh liền tại một đài Thần Cơ Nỗ phía trên, tìm được mục tiêu, con ngươi trong nháy mắt sung huyết, chỉ vào Thần Cơ Nỗ bên trên người kia giận dữ hét:

"Là hắn, Viên Thành, chính là hắn, hắn thực lực rất mạnh, một người ra tay giết Tam gia gia Dương Phạm, Dương Bồ cùng Dương Uẩn hai vị gia gia cũng là hắn giết, còn có thủ ca cùng định ca, tổng cộng mười ba người, tất cả đều là hắn giết!"

"Ngươi đánh rắm, lão tử giết. . ."

"Viên Thành ngậm miệng!"

Chính lôi kéo dây thừng Viên Thành, trực tiếp nhịn không được liền giận dữ mắng mỏ phản bác.

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết liền bị Hạ Xuyên cắt đứt.

Hạ Xuyên ngẩng đầu nhìn Dương Ninh, trầm giọng hỏi: "Tạm thời không đề cập tới Viên Thành một người có hay không thực lực liên sát ngươi Bắc Sóc thương hội mười ba người, theo ta được biết, ngươi làm trời trên người có tổn thương, Lý Hổ là trọng thương, Viên Thành cho dù có thể liên sát 13 người, ngươi cùng Lý Hổ hai người là thế nào sống sót?"

Nghe được vấn đề này, Dương Ninh trong nháy mắt hốc mắt hiện nước mắt, dường như hồi tưởng lại đêm đó tràng cảnh, thần sắc bi thương nói: "Ba vị gia gia cùng hai vị đường huynh, còn có mấy vị khác đại nhân, liều mình bảo vệ chúng ta, đem chúng ta đưa đến một chỗ trong sơn động giấu đi, kia Viên Thành ở chung quanh liên tiếp tìm kiếm mấy lần, hai người chúng ta đều không dám hiện thân, cuối cùng mới may mắn trốn khỏi một kiếp. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn lại gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Viên Thành, khắp khuôn mặt là oán độc giận dữ hét: "Chính là hắn, là ta tận mắt nhìn thấy, tất cả đều là một mình hắn giết, dùng chính là chuôi này song nhận cự phủ. . ."

Hắn nói nói, cảm xúc đột nhiên trở nên kích động, quay đầu nhìn Dương Tôn Dương Pháp, giơ tay phải lên cao giọng thề nói: "Hai vị thái gia gia, Ninh nhi nói những này, nếu là lời nói dối, kiếp này tu vi đem vĩnh viễn không tiến thêm, tương lai ắt gặp Ngũ Lôi tru diệt!"

Băng Uyên lời thề, cũng không phải nói nhất định sẽ có hiệu quả.

Mấu chốt Băng Uyên là thực lực vi tôn thế giới, tất cả mọi người đối tự thân tu vi chuyện này, đều là cực độ quan tâm lại mẫn cảm.

Phàm là lấy chính mình tu vi đến thề, có độ tin cậy vậy liền rất cao rất cao!

Cho nên Dương Ninh lần này lời thề vừa nói ra khỏi miệng, Nam Thành hơn một vạn người, trong nháy mắt tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Dương Tôn cùng Dương Pháp hai người thì là có chút nhắm mắt lại, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, trên mặt dù sao là lộ ra vẻ trầm thống, dường như đang vì kia mười ba cái người đã chết mà đau lòng.

Hạ Xuyên thì là mặt lộ vẻ một tia ngạc nhiên, ngay sau đó theo bản năng quay đầu, hướng phía Thần Cơ Nỗ bên trên Viên Thành nhìn sang, trong mắt lộ ra một vòng hỏi thăm.

Sẽ không phải, thật là ngươi giết a?.