Chương 900: Tiếp nồi

Chương 900: Tiếp nồi

Để Hạ Xuyên cả đám kinh ngạc là, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Dương Ninh nói dứt lời về sau, giữa không trung Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên, đồng thời quay đầu nhìn về phía Nam Thành, tới gần ti nha lầu chính Nam Thành cả đám bên trong, lập tức đi tới hai cái niên kỷ cùng Dương Ninh tương tự thanh niên.

Kia hai cái thanh niên một mặt bên trên tràn đầy Oán Hận, vừa đứng ra liền lần lượt chỉ vào hai đài Thần Cơ Nỗ, tức giận mở miệng:

"Mùng ba tháng chín ban đêm, Đại Hạ binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, giết ta Dương Cù thương hội hội trưởng Tào Thiên Hồng, liên đới còn lại tám người, Tào Nguyên Vũ cũng là màn đêm buông xuống kinh nghiệm bản thân người một trong, nếu có lời nói dối, cùng Dương huynh, kiếp này tu vi vĩnh viễn không tiến thêm, tương lai ắt gặp Ngũ Lôi tru diệt!"

"Mùng năm tháng chín ngày ở giữa, Đại Hạ doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng, giết ta Long Cốc thương hội hội trưởng Long Văn Viêm, liên đới còn lại chín người, Long Bác Hải tận mắt nhìn thấy, nếu có lời nói dối, cùng Dương huynh, Tào huynh, kiếp này tu vi vĩnh viễn không tiến thêm, tương lai ắt gặp Ngũ Lôi tru diệt!"

... ... ...

Vũ Văn Đảo cùng Khâu Bằng, nghe vậy lập tức liền trợn tròn mắt!

Hai người phân biệt cùng Tào Nguyên Vũ cùng Long Bác Hải đối mặt, nhìn thấy đối phương run nhè nhẹ ngón tay, cùng trong ánh mắt nồng đậm Oán Hận cùng phẫn nộ, bọn hắn có như vậy một giây lát, thậm chí thật hoài nghi, là mình giết người.

"Thề thề ai không biết, ta Viên Thành cũng thề, nếu thật là ta..."

Viên Thành giờ phút này rốt cuộc mới phản ứng, nếu là hắn lại ngậm miệng không nói, vậy cái này ba miệng đại hắc nồi, hôm nay là tất nhiên muốn chụp tại Đại Hạ trên đầu.

"Là bản Lĩnh Chủ hạ lệnh, để bọn hắn giết người!"

Chỉ là, Viên Thành còn chưa nói xong, liền bị người cắt đứt.

Ti nha cao ốc Tây Bắc bên cạnh hồng môn cửa ải phương hướng, một trước ba về sau, tổng cộng bốn đạo thân ảnh bỗng nhiên chạy nhanh đến, cùng vừa mới Dương Tôn mười hai người xuất hiện tràng cảnh không sai biệt lắm, bốn thân ảnh kia đồng dạng tản ra nóng bỏng cường quang, khẽ dựa gần liền để ti nha cao ốc phụ cận nhiệt độ không khí, đột nhiên tăng lên rất nhiều.

"Cuối cùng đã tới!"

"Trực tiếp liền thừa nhận."

"Thật sự là Đại Hạ giết người?"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ chính miệng thừa nhận, còn có cái gì tốt hoài nghi."

"Thế nhưng là... Vì cái gì đây?"

"Đúng a, Đại Hạ không có lý do giết ba trấn thương hội người a?"

"Nhiều như vậy tài nguyên tu luyện đều bán, Đại Hạ tại sao muốn giết người?"

... ... ...

Hạ Hồng hiện thân trực tiếp thừa nhận là hắn hạ lệnh giết người, làm cho cả Nam Thành trong nháy mắt liền lâm vào nhiệt nghị.

Tuyệt đại bộ phận người lập tức đều tin chính là Đại Hạ giết người, chỉ có một nhóm nhỏ người ngửi ra không tầm thường, phát ra tiếng nghi ngờ.

Mà khi Hạ Hồng thanh âm truyền đến Nam Thành Triệu thị quán rượu lúc, tầng cao nhất nhã gian có tám người biểu lộ, trong nháy mắt liền trầm thấp xuống.

"Hạ Hồng, trực tiếp liền thừa nhận?"

"Không phải hẳn là tranh chấp a?"

"Cái này cùng chúng ta dự đoán, có chút không giống a?"

"Hạ Hồng trực tiếp liền đem nồi cho khiêng?"

... ... ...

Trong tám người, chỉ có Trần Nhất Thanh cùng Sở Yên Nhi hai người không nói chuyện.

Trần Nhất Thanh biểu lộ dị thường khó coi;

Sở Yên Nhi chau mày, hiển nhiên là đang tự hỏi cái gì.

Rất nhanh, Sở Yên Nhi đã nghĩ thông suốt cái gì, ngẩng đầu nhìn chằm chằm nơi xa vừa mới xuất hiện Hạ Hồng, trong mắt dị sắc nói liên tục: "Cái này Hạ Hồng hẳn là đoán được một màn này, hắn đã sớm biết Dương Tôn bọn người có nắm chắc để tám trấn tất cả mọi người tin tưởng, chính là Đại Hạ giết người, cho nên mới chậm chạp không hiện thân, để Hạ Xuyên trước tiên đem Dương Tôn thủ đoạn bức đi ra.

Dương Ninh ba người kia mới mở miệng, là hắn biết đây là bút sổ sách lung tung, vô luận như thế nào từ chứng đều kéo không rõ ràng, cùng tại lục trấn trước mặt từ chứng, để Đại Hạ rơi vào tầm thường, còn không bằng chủ động chống đỡ cái này miệng Hắc oa.

Tốt một cái Đại Hạ Lĩnh Chủ, lại có như thế quyết đoán!"

Bảy người nghe nói như thế, trên mặt trước tiên đều lộ ra hoang mang, nhưng lập tức cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức liền hiểu được, thần sắc hơi rung.

Viên Thành vừa mới cũng là nghĩ thề thề, không riêng bọn hắn, trong thành tất cả mọi người có thể nghe được, là Hạ Hồng chủ động đánh gãy hắn, đón lấy nồi.

Không phải nói Viên Thành thề thề vô dụng, mấu chốt là cái này mấu chốt, hắn cho dù thề thề, cũng vu sự vô bổ, Dương Ninh, Tào Nguyên Vũ, Long Bác Hải ba người đã vào trước là chủ, Viên Thành cho dù thật phát thệ, có thể tranh thủ tới tín nhiệm, cũng không có ba người nhiều như vậy.

Mà lại, Dương Ninh ba người thề là vì xác nhận làm chứng;

Đại Hạ bên này nếu là cũng đi theo thề, vậy liền gọi từ chứng.

Một khi lâm vào từ chứng, vậy coi như không riêng chỉ rơi xuống tầm thường đơn giản như vậy.

"Nhưng Hạ Hồng tiếp cái này miệng Hắc oa, cũng không chiếm được cái gì tốt, lục trấn vừa mới ném đi lớn như vậy người, sao lại tuỳ tiện nuốt vào cục tức này? Sau này Đại Hạ tại ma Ngao Nam lộc, vẫn là như thường bước đi liên tục khó khăn!"

Dù sao cũng là tự tay bày ra đây hết thảy người, Trần Nhất Thanh trong giọng nói, rõ ràng mang theo nồng đậm không cam tâm.

Sở Yên Nhi tất nhiên là đã hiểu, nàng khẽ lắc đầu, quay đầu nhìn xa xa Hạ Hồng thấp giọng tiếp tục nói: "Tạm thời đón lấy mà thôi, cái này Hạ Hồng đã đều có thể đoán được nơi này, sao lại không lưu tay?

Hôm nay vốn là lục trấn liên hợp lại chèn ép Đại Hạ, hiện tại xem ra, muốn biến thành Đại Hạ mượn lục trấn lập uy, triệt để ngồi vững ma ngao bá chủ danh tiếng."

Nói đến đây nàng dừng một chút, ngẩng đầu nhìn giữa không trung Hạ Hồng, ánh mắt lộ ra một vòng kiêng kị, tiếp tục nói: "Trần thúc, lần này ngươi muốn thất sách!"

Trần Nhất Thanh nghe vậy lông mày đột nhiên ngưng, quay đầu nhìn về phía Hạ Hồng, trong mắt vẫn như cũ mang theo một tia không cam tâm.

... ... ...

"Là bản Lĩnh Chủ hạ lệnh, để bọn hắn giết người!"

Hạ Hồng nói ra câu nói này lúc, Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương ba người biểu lộ rõ ràng là trước mộng một chút, sau đó lại lộ ra tức giận.

Mà Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên thì là trong nháy mắt lửa giận bốc lên, trên mặt đều lập tức đỏ lên ba phần, Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng thì càng trực tiếp, trực tiếp cười lạnh gầm thét mở miệng nói: "Có lá gan thừa nhận liền tốt, bản Lĩnh Chủ đã sớm nói, Đại Hạ cùng vừa mới hủy diệt Đại Giác Tự, đều là cá mè một lứa, chắc chắn sẽ trở thành ta ma Ngao Nam lộc mới mầm tai vạ, lúc này mới hơn bốn tháng, liền quả thật ứng nghiệm."

Hạ Hồng một bộ đồ đen không gió mà bay, Hạ Hầu Chương, Mộ Dung Thùy, Hướng Phúc Hải ba người cùng ở phía sau hắn, bốn người bay đến ti nha đại lâu trên không, cùng Dương Tôn mười hai người lăng không đứng đối mặt nhau.

"Thằng hề!"

Đoạn Hồng một phen nói xong, chỉ đổi tới Hạ Hồng "Thằng hề" hai chữ.

Cuối tháng tư Hồng Môn Yến, hắn liền bị Hạ Hồng trước mặt mọi người làm nhục một lần; hồng môn Phong Sơn hai tòa đại doanh liên quan Bá Thượng thành lần lượt bị Đại Hạ cướp đi; cộng thêm bởi vì kiêng kị Đại Hạ thực lực, ngay cả từ Bá Thượng phủ khố phân đến kia một bộ phận vật tư, vào tháng năm hắn đều thành thành thật thật đưa đến hồng môn.

Đoạn Hồng đối Đại Hạ vốn là hận thấu xương, lúc này thật vất vả có thể cùng cái khác năm trấn liên hợp lại chèn ép Đại Hạ, bản thân hắn chính là hưng phấn nhất một cái, còn không có gặp Hạ Hồng bản nhân, liền lại bị Hạ Xuyên mang theo Thần Cơ Nỗ làm nhục một lần, vốn là nội tâm nén giận tới cực điểm.

Giờ phút này mình một phen xuống tới, Hạ Hồng thậm chí đều không có đứng đắn đáp lại, chỉ cấp hắn thằng hề hai chữ, căn bản liền không có coi hắn là thành một trấn Lĩnh Chủ đến đối đãi, nội tâm của hắn trong nháy mắt nhảy lên thăng lên lửa giận, có thể nghĩ.

Đoạn Hồng nhìn hằm hằm Hạ Hồng, siết chặt trong tay áo nắm đấm, tay phải thậm chí cũng nhịn không được bỏ vào trên đại đao, nhưng ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, nghĩ đến cuối tháng tư Hồng Môn Yến, hắn lông mày bỗng nhiên co lại, vẫn là cắn răng quay đầu nhìn về phía Dương Tôn cùng cái khác bốn trấn Lĩnh Chủ, tức giận nói: "Dương huynh, chư vị, Đại Hạ đã thừa nhận là mình giết người, vậy chúng ta còn có cái gì dễ nói, hôm nay chúng ta tới là vì cái gì, chư vị sẽ không quên a?"

Dương Tôn năm người đang cúi đầu nhìn xem ti nha cao ốc bên cạnh Đại Hạ ba vạn đại quân, nghe được Đoạn Hồng, lông mày bỗng nhiên trầm xuống, lập tức mới ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng.

"Tháng tư Hồng Môn Yến bên trên, Hạ Hồng Lĩnh Chủ luôn mồm, nói muốn cùng ta tám trấn kết giao, muốn suất Đại Hạ dung nhập ma Ngao Nam lộc, lúc này mới không đến năm tháng, liền bắt đầu tùy ý tàn sát ta ba trấn người, chẳng lẽ lại, đây chính là Hạ Hồng Lĩnh Chủ kết giao chi đạo?"

Cùng vừa mới Đoạn Hồng mở miệng lúc phản ứng khác biệt, nghe được Dương Tôn lời nói này, Hạ Hồng lông mày hơi trầm xuống, biểu lộ lập tức liền chính túc.

Hắn ngẩng đầu cùng Dương Tôn nhìn nhau một lát, không có trả lời Dương Tôn vấn đề, mà là mặt lộ vẻ một vệt ý cười, đột nhiên mở miệng dò hỏi: "Từ Đại Hạ ra Huỳnh Hà bờ bắc đến nay, Hạ mỗ nghe được nhiều nhất một sự kiện, nói đúng là Bắc Sóc Lĩnh Chủ Dương Tôn, là làm hạ chín trấn đệ nhất nhân, Hạ mỗ mới đến, tất nhiên là không tin, hôm nay vừa lúc ở trước mặt, xin hỏi Dương huynh, cái này chín trấn đệ nhất nhân tên tuổi, đến tột cùng là ngươi tự phong, hay là hắn người lời đồn nhảm?".