Chương 901: Đệ nhất nhân chi tranh

Chương 901: Đệ nhất nhân chi tranh

Hoa

Hạ Hồng lời nói này vừa nói xong, vô luận là trên trời Dương Pháp, Tần Phong, Thượng Quan Dương mười một tôn Hiển Dương cấp cường giả, vẫn là Nam Thành kia hơn một vạn tám trấn Ngự Hàn Cấp, thậm chí bao gồm trốn ở trong phòng mười mấy vạn Quật Địa cảnh, toàn thành trong nháy mắt một mảnh xôn xao.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, đây là tại khiêu chiến Dương Tôn?"

"Nói nhảm, khẳng định là khiêu chiến a!"

"Hỏi hắn là tự phong vẫn là lời đồn nhảm, rõ ràng chính là không thừa nhận Dương Tôn Lĩnh Chủ cái này chín trấn đệ nhất nhân tên tuổi a!"

"Phía trước xôn xao truyền hơn bốn tháng, đều nói Hạ Hồng muốn lấy thay mặt Dương Tôn trở thành chín trấn người thứ nhất, hôm nay chẳng lẽ thật muốn có kết quả rồi."

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, không có trả lời Dương Tôn Lĩnh Chủ vấn đề mới vừa rồi a!"

"Cái này cũng chưa tính đáp lại? Đối bọn hắn những này Lĩnh Chủ cấp nhân vật mà nói, có cái gì so chất vấn thực lực ngươi, còn càng mạnh mẽ hơn đáp lại sao?"

"Quả nhiên, cuối cùng vẫn phải dùng thực lực nói chuyện a!"

... ... ...

Dương Tôn con ngươi rõ ràng mang theo chút kinh ngạc, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới, sự tình thế mà lại phát triển đến bây giờ một bước này.

Hạ Hồng thế mà ở trước mặt tất cả mọi người, đối với mình phát khởi khiêu chiến.

Phải biết, giờ phút này tề tụ tại Nam Thành hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, đến từ tám cái trấn thành chỉ có số ít, tuyệt đại bộ phận Ngự Hàn Cấp, đều đến từ tám trấn cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa, chớ nói chi là còn có mười mấy vạn Quật Địa cảnh.

Cái này tương đương với, Hạ Hồng là làm lấy toàn bộ ma Ngao Nam lộc mặt của mọi người hướng mình phát ra khiêu chiến, mà lại kết quả của trận chiến này, tất nhiên sẽ lấy cực nhanh tốc độ, truyền khắp toàn bộ ma Ngao Nam lộc địa khu.

"Mười một quân thực lực, dám như thế khinh thường!"

Dương Tôn hồi tưởng lại đầu tháng năm, tại Bá Thượng thành cùng Hạ Hồng giao thủ ngắn ngủi, nội tâm tràn đầy không hiểu cùng hoang mang.

Bá Thượng thành lần kia giao thủ, hắn là chạy đoạt bảo đi, cho nên xuất thủ kia một chút chính là toàn lực, Hạ Hồng đưa tay chống đỡ mình lúc, cũng tất nhiên là toàn lực.

Đương nhiên, không phải sinh tử liều mạng, hắn có thể hiểu được, Hạ Hồng khẳng định là có chút át chủ bài không dùng ra tới.

Vấn đề là, hắn chẳng lẽ liền không lá bài tẩy a?

Dương Tôn cúi đầu nhìn xem ti nha cao ốc phụ cận Đại Hạ cả đám, nhìn thấy trong con mắt của bọn họ tràn đầy đối Hạ Hồng lòng tin cùng cuồng nhiệt, trên mặt bỗng nhiên trồi lên một vệt ý cười, ngẩng đầu cùng trước người Hạ Hồng đối mặt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp giơ tay lên bên trong trường thương màu bạc.

"Tự phong cũng tốt, lời đồn nhảm cũng được, Hạ Hồng Lĩnh Chủ đã không tin, vậy ta ngươi so tài xem hư thực là được!"

Dương Tôn trong mắt lóe lên một tia bễ nghễ, ngay trước Nam Thành mặt của nhiều người như vậy, chuyện cho tới bây giờ, hắn tuyệt đối không thể lại lùi bước nửa bước.

Hôm nay vốn là vì chèn ép Đại Hạ mà đến, nếu là trước tiên làm lấy Đại Hạ cùng tám trấn tất cả Ngự Hàn Cấp trước mặt, đánh bại Hạ Hồng, để uy nghiêm quét rác, kia chuyện về sau, coi như càng dễ nói!

Hô

Nhớ tới đây, Dương Tôn cũng không có nửa điểm kéo dài, nhảy lên bay lên không trung, tại cách đất ước chừng ba trăm mét vị trí nhìn phía dưới Hạ Hồng, có chút chọn thương.

Tốt

Xùy

Hạ Hồng càng là không có nửa câu nói nhảm, thoại âm rơi xuống, bên hông Long Tước đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo liệt quang, trực tiếp chạy về phía trên không.

Long Tước đao thoáng chốc dành thời gian bốn phía không khí, trên không trung ven đường mang ra một đạo hơn trăm mét dài ngân sắc gió lạnh, đối Dương Tôn mà nói, cơ hồ là chớp mắt đã tới.

Ký chủ động người khiêu chiến, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không khách khí, từ đuôi đến đầu mãnh liệt lưỡi đao, trực tiếp liền hoạch hướng về phía Dương Tôn thân thể.

Chỉ là muốn thương tổn đến Dương Tôn, tất nhiên là không có đơn giản như vậy!

Binh khí chiều dài đối song phương giao chiến ảnh hưởng, không nói cũng hiểu.

Một tấc dài, một tấc mạnh, cũng không phải một câu nói suông.

Hạ Hồng Long Tước là Nghi Đao, toàn dài tới một mét bảy, nắm chuôi chỉ có 20 centimet, lưỡi đao dài một thước rưỡi, xem như hạ đao bốn chế bên trong dài nhất một loại, nhiều năm qua hắn dùng nhiều nhất binh khí, ngoại trừ Hàn Huyết chính là Long Tước.

Một mét bảy Nghi Đao, đơn chiều dài lẽ ra đã viễn siêu đại bộ phận binh khí, nhưng cùng Dương Tôn kia cán dài ước chừng hơn một trượng ngân sắc nhọn thương so ra, không thể nghi ngờ vẫn là ngắn chút.

Cho nên Dương Tôn đều cũng không làm ra cái gì đại động tác, vẻn vẹn là một tay phật thương chặn lại, liền đem hắn ngân sắc lưỡi đao cho bắn ra.

Phanh

"Mười ba quân!"

"Mười một quân!"

Sơ giao phong hai người, lông mày cũng hơi ngưng tụ, trong nháy mắt ngay tại trong lòng xác nhận đối phương cơ sở thực lực.

Chính như lực lượng thể hiện như vậy, Hạ Hồng cũng không rung chuyển Dương Tôn, tương phản chính mình thân thể còn về sau sụp ra mấy mét.

"Hạ huynh nếu là liền chút thực lực ấy, không khỏi làm cho người thất vọng!"

Đây là tại gọi mình không cần lãng phí thời gian, lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới.

"Dễ nói!"

Hạ Hồng trong nháy mắt liền nghe ra Dương Tôn ý ở ngoài lời, ánh mắt lộ ra một vòng hưng phấn về sau, mi tâm lập tức hiện ra ba đạo huyết sắc dựng thẳng trạng vân văn, vặn vẹo uốn éo cổ tay tiêu trừ vừa mới va chạm tạo thành ê ẩm sưng qua đi, bên ngoài thân bỗng nhiên trồi lên một vòng ánh lửa, hóa thành lưu quang lần nữa phóng tới Dương Tôn.

Ba

Nhìn thấy Hạ Hồng mi tâm hiện lên huyết sắc vân văn trong nháy mắt, Dương Tôn biểu lộ lập tức liền ngưng trọng mấy phần, một tay cầm súng cải thành hai tay, tại Hạ Hồng lưỡi đao cắt tới giây lát, hai tay nâng cao sau đó bỗng nhiên chìm xuống, một cái bổ thương.

Dương Tôn đối với chiến đấu nắm chắc thời cơ, không chút nào thua Hạ Hồng, bổ thương hạ trầm trong nháy mắt, vừa vặn liền bổ vào ngang chém tới lưỡi đao phía trên.

Ầm

Đao cùng thương mãnh liệt va chạm, ở giữa không trung bỗng nhiên nổ vang, sau lưng của hai người đồng loạt nổi lên hai tôn ngàn trượng xương tướng hư ảnh, một tôn kim sắc, một tôn màu đỏ sậm, cũng đồng dạng tay cầm đao thương, kịch liệt đụng vào nhau.

Oanh

Phương viên vài dặm bầu trời bông tuyết, trong nháy mắt ngưng trệ tan rã, xung quanh khí lưu trước hướng hai người binh khí tiếp xúc khu vực mãnh liệt co vào, hình thành một đạo kinh khủng sóng chấn động, sau đó bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

"Mười chín quân, không đúng, còn không chỉ!"

Lần thứ hai giao phong qua đi, Dương Tôn cầm súng song chưởng run rẩy kịch liệt, trong con mắt rốt cục lộ ra một vòng hãi nhiên, hắn cũng không dám có mảy may chủ quan, thể nội xương cốt năng lượng bỗng nhiên bạo phát đi ra, sau lưng ngàn trượng xương tướng hư ảnh trong nháy mắt thêm vào một tầng huyết nhục kinh lạc, liền hình thể mà nói, rõ ràng muốn so Hạ Hồng ngưng thật mấy lần.

Phanh

Dương Tôn rốt cục cũng rốt cục sử xuất toàn lực, hai tay của hắn nắm chặt trường thương hối hả vung vẩy, bổ, băng, mặc, điểm... Khi thì như ngân xà vung vẩy, khi thì lại như bạch long giận minh, trong chốc lát lại dùng trường thương tại thân thể bốn phía, ngạnh sinh sinh tạo ra một cái kim châm không thấu nước tát không lọt gió lạnh không gian.

"Cơ sở lực lượng, ta lại vẫn không bằng cái này Hạ Hồng, phiền toái!"

"Dương huynh, ngươi nếu là chỉ có chút bản lãnh này, vậy cái này chín trấn đệ nhất tên tuổi, Hạ mỗ liền muốn thu nhận!"

Dương Tôn những lời kia, cho dù cũng không nói ra miệng, nhưng chỉ thông qua hắn càng thêm khó chịu sắc mặt, Hạ Hồng liền có thể đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

"Không ngoài sở liệu của ta, Dương Tôn ẩn giấu đi bộ phận thực lực, thực lực chân chính hẳn là tại mười sáu quân tả hữu, phối hợp kỹ xảo phát lực cùng binh khí thành thạo trình độ, hắn nhiều nhất có thể thi triển ra hai mươi quân không đến thực lực.

Chút thực lực ấy, muốn theo ta đấu, còn chưa đủ!"

Cuối tháng tư, hắn đánh giết ba Đại Thượng sư lúc, tại không sử dụng võ học công pháp tình huống dưới, lực lượng tối cao liền có thể bộc phát đến mười chín quân trở lên.

Hiển Dương cấp chưa tới tôi xương điểm tới hạn, thông tục nói chính là không đột phá tu vi, cơ sở lực lượng liền sẽ không có tăng trưởng, Hạ Hồng cho dù tu luyện Mạc Âm trấn Thập Nhị Huyết Kinh Công, tăng cường cũng chỉ là hấp thu dược lực tốc độ, cho nên trụ cột của hắn lực lượng đến bây giờ, chỉ có cực nhỏ biên độ tăng lên, vẫn là mười một quân.

Nhưng mười một quân, liền đã đủ!

"Thánh văn huyết mạch năm thành tăng phúc, Hóa Cảnh trường quyền ba thành, chỉ là cái này hai hạng cũng đủ để cho thực lực của ta tăng lên tới mười chín quân trở lên, nếu là Hóa Cảnh trường quyền lại phối hợp võ học công pháp, cái sau tăng phúc còn có thể nhắc lại hai thành!"

Hạ Hồng cầm trong tay Long Tước đao, từ góc chết không ngừng xâm nhập Dương Tôn, phàm là trường thương lộ ra nửa điểm sơ hở, ngay lập tức sẽ trực tiếp xuyên thấu một đạo đao mang, cùng lúc đó, mắt trái của hắn dị mang chớp lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Tôn thân thể, phàm là có bất kỳ năng lượng dị động, hắn lập tức liền có thể phát giác được..