Chương 902: Đánh không lại liền chơi lại

Chương 902: Đánh không lại liền chơi lại

"Dương Tôn Lĩnh Chủ... Đây là... Bị áp chế lại rồi?"

"Làm sao có thể?"

"Dương Tôn Lĩnh Chủ không phải một mực tại bị động phòng ngự a?"

"Hạ Hồng chuôi đao kia mặc dù rất dài, nhưng cùng Dương Tôn Lĩnh Chủ trường thương so ra còn chưa đủ xem đi? Binh khí dài hiện tại thành chống đỡ một phương, cái này còn có cái gì tốt cãi lại?"

"Dương Tôn Lĩnh Chủ căn bản là chuyển không ra chân, rõ ràng chính là bị áp chế."

"Ai dám lại loạn tước cái lưỡi, lão tử liền lột da hắn!"

Ngươi

... ... ... ...

Hạ Hồng cùng Dương Pháp giao thủ khu vực, cách mặt đất chỉ có hơn ba trăm mét, khoảng cách này Quật Địa cảnh hơi cẩn thận một chút đều có thể thấy rõ ràng, chớ nói chi là Nam Thành hơn một vạn Ngự Hàn Cấp.

Giờ phút này trên trời tràng cảnh, chính là cầm trong tay Long Tước đao Hạ Hồng, từ từng cái góc chết không ngừng tiến công Dương Tôn, mà Dương Tôn bị buộc tại nguyên chỗ, không ngừng quơ trường thương chống đỡ đón đỡ, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể nghe được lưỡi đao mở ra huyết nhục réo vang, ai thắng ai thua có lẽ không nhất định, nhưng liền trước mắt tràng cảnh này, ai chiếm thượng phong, vẫn là rất dễ dàng liền có thể nhìn ra được.

Nhưng không chịu nổi trong đám người, có không ít Bắc Sóc Trấn Ngự Hàn Cấp.

Bọn hắn cho dù nhìn thấy Dương Tôn đúng là đang bị động bị đánh, nhưng cũng không muốn thừa nhận Lĩnh Chủ rơi vào hạ phong sự thật, thậm chí trực tiếp rút ra binh khí, uy hiếp những cái kia ngay tại mở miệng nói chuyện người.

Thôn xuất thân người, nhìn thấy trấn thành người, trời sinh liền thấp một đầu, đối mặt loại tình huống này, tất nhiên là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể siết chặt nắm đấm tiếp tục ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng tự nhiên vô cùng bức thiết hi vọng Dương Tôn tranh thủ thời gian chiến bại.

So sánh Nam Thành kia hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, lục trấn mười một cái Hiển Dương cấp cường giả sắc mặt liền muốn bình tĩnh nhiều, cho dù là Dương Pháp, nhìn thấy huynh trưởng Dương Tôn quả thật bị chế trụ, trong ánh mắt đều không có bao nhiêu ba động.

"Cái này Hạ Hồng thực lực, hoàn toàn chính xác kinh khủng!"

"Gần hai mươi quân, liền lực lượng mà nói, chín trấn đệ nhất tên tuổi, quan trên đầu hắn, đích thật là danh phù kỳ thực."

"Mấu chốt, nhìn hắn xương tướng hư ảnh ngưng thực trình độ, vẫn chỉ là Hiển Dương sơ kỳ tu vi mà thôi, một khi đột phá, chín trấn liền thật không ai có thể trị hắn!"

Phanh

"Dương huynh muốn làm thật!"

Tiếng vang truyền đến, Tần Phong một câu, trong nháy mắt đánh gãy đám người nghị luận.

Mười một người ánh mắt, trong nháy mắt tất cả đều hội tụ đến giữa không trung.

Phòng thủ tốt nhất là tiến công, câu nói này, phàm là trải qua liều mạng tranh đấu người tất cả đều minh bạch, hai phe giao chiến, nếu là có một phương từ đầu đến cuối ở vào phòng thủ tư thái, vậy hắn sớm muộn là sẽ lộ ra sơ hở.

Mà đối Băng Uyên người mà nói, liều mạng tranh đấu căn bản là trạng thái bình thường.

Đây cũng là vì sao Nam Thành kia hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, sẽ thông qua trên trời tràng cảnh đoán được Dương Tôn ở vào hạ phong nguyên nhân.

Bách mật chung quy nhất sơ!

Dương Tôn thời khắc này tình cảnh, liền hoàn toàn thuyết minh cái này sáu cái chữ.

Hắn không ngừng chống đỡ phòng thủ trạng thái, rốt cục lộ ra sơ hở.

Tại ngăn trở một cái Hạ Hồng từ đỉnh đầu bổ tới lưỡi đao về sau, hẳn là chống đỡ quá lâu xuất hiện có chút thoát lực dấu hiệu, hắn chưa kịp tiếp tục hoạch thương đón đỡ.

Hạ Hồng làm sao lại buông tha như thế cơ hội trời cho cơ hội tốt, hắn cũng không giống trước đây như vậy rút lui đao, mà là hai tay bỗng nhiên ép xuống, đem Dương Tôn thân thể ép uốn lượn qua đi, Long Tước đao vòng quanh trường thương đột nhiên vô cùng chậm động tác kéo trở về.

Không sai, chính là rất chậm về.

Từ lưỡi đao xẹt qua Dương Tôn cán thương lúc, ngay cả một đỉnh châm lửa hoa đều chưa bắn ra đến liền có thể nhìn ra, Hạ Hồng lần này về kéo động tác đến cùng có bao nhiêu chậm.

Về kéo động tác là chậm, nhưng Hạ Hồng lưỡi đao ép xuống lực đạo, lại là mảy may đều không có yếu bớt.

Khanh

Lưỡi đao kéo về, thoát ly cán thương giây lát, Hạ Hồng hai chân lăng không đạp một cái, đã hoàn toàn thu hồi Long Tước đao, bỗng nhiên trước đột, nhanh như điện chớp trực tiếp nhắm ngay Dương Tôn ngực trái.

Nhìn xem mũi đao chạy bộ ngực mình đâm tới, cảm thụ được Hạ Hồng lần này thi triển ra lực lượng, so trước đây còn kinh khủng hơn, Dương Tôn con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hưu

Hạ Hồng đối binh khí tinh thông trình độ, viễn siêu thường nhân tưởng tượng, thậm chí hắn có thể tự tin nói một câu, cho dù là trước mắt chìm đắm thương thuật nhiều năm Dương Tôn, đều không cần cùng hắn so.

Đây cũng là vì sao, hắn cho tới bây giờ, thi triển ra thực lực rõ ràng là cùng Dương Tôn lực lượng ngang nhau, lại có thể toàn bộ hành trình đều đè ép Dương Tôn đánh.

Nguyên nhân ngay tại ở, hắn hiểu rất rõ trường thương!

Từ Dương Tôn ngăn trở đỉnh đầu đao kia lúc, phần tay động tác bắt đầu biến hình, Hạ Hồng liền đã đoán được, hắn muốn xuất hiện thoát lực dấu hiệu.

Cho nên đem Long Tước đao vòng trường thương về kéo một khắc này, Hạ Hồng hai tay chân cùng eo ba cái bộ vị liền bắt đầu đồng thời tụ lực, Long Tước đao một mét năm lưỡi đao dài cho hắn đầy đủ thời gian dài.

Về, đâm, hai cái động tác một mạch mà thành. . .

"Là võ đạo các âm dương nghịch nhận đao thuật!"

"Âm dương nghịch nhận đao thuật, giai đoạn trước chỉ cần luyện một thức thu đao, Hóa Cảnh trước đó đều lấy nhu kình ngăn địch, luyện thành sau nhưng áp chế, phòng thủ, tá lực; chỉ có luyện đến Hóa Cảnh, mới có thể làm đến tại rất ngắn về kéo qua trình bên trong tích súc toàn lực, sau đó đâm, mới là môn này đao thuật tinh túy, âm dương nghịch nhận đao!"

"Môn này đao thuật, bản thân sẽ rất khó luyện thành, tăng thêm luyện tập quá trình quá mức buồn tẻ, căn bản không có nhiều người học, vẫn luôn đặt ở võ đạo các hít bụi, Lĩnh Chủ thế mà cũng đem hắn luyện đến Hóa Cảnh rồi?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Võ đạo trong các võ học công pháp, có tuyệt đại đa số bản thân liền là Lĩnh Chủ một mình sáng tạo, hắn cần phải luyện a?"

"Đao thuật này, nguyên lai mạnh như vậy sao?"

"Hiển Dương cấp cường giả đều có thể dùng để đối địch a!"

"Không được, lần này về Hạ Thành, lập tức liền đến luyện."

...

Hạ Hồng về kéo Long Tước đao thời điểm, ti nha cao ốc bên cạnh liền có một đoàn ngày thường luyện đao Đại Hạ người, một chút liền nhận ra, hắn dùng chính là võ đạo trong các cực kỳ ít lưu ý âm dương nghịch nhận đao thuật.

Chỉ tiếc, thanh âm của bọn hắn, giờ phút này nhất định là lật không nổi bao lớn sóng.

Ánh mắt mọi người, đều vô cùng chuyên chú hội tụ trên người Dương Tôn.

Kia mười một cái Hiển Dương cấp, nhất là Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai người, hiển nhiên đều phát giác Hạ Hồng một đao kia khủng bố đến mức nào, hai người không riêng thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, chỗ sâu trong con ngươi cũng nổi lên nồng đậm kiêng kị.

Xùy

Hạ Hồng Long Tước đao, cuối cùng vẫn cắm vào Dương Tôn ngực trái.

"Cơ sở lực lượng 11 quân, thánh văn năm thành tăng phúc, Hóa Cảnh trường quyền thêm công pháp nghịch nhận đao thuật năm thành tăng phúc, ta cơ sở lực lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi, cao tới 22 quân, ngươi lấy cái gì cùng ta. . ."

Hạ Hồng nhìn xem Long Tước đao xuyên thủng Dương Tôn ngực trái trái tim, khóe miệng chậm rãi trồi lên một vòng cười lạnh.

Chỉ tiếc, một giây sau, kia tia cười lạnh liền triệt để cứng ở trên mặt của hắn.

Sóng

Bởi vì hắn trước mặt Dương Tôn, phịch một tiếng, trực tiếp biến mất.

Tàn ảnh, hắn vừa mới đâm trúng, lại là Dương Tôn tàn ảnh!

Thế nhưng là kia vô cùng rõ ràng xuyên thấu cảm giác, là chuyện gì xảy ra?

Hô

Hạ Hồng phía sau lưng lông tơ trong nháy mắt từng chiếc dựng thẳng lên, hắn đều không quay đầu lại, liền biết Dương Tôn đã xuất hiện ở sau lưng mình.

Mà lại, Dương Tôn mũi thương, đã đội lên hắn lưng.

"Là thuấn di? Không đúng không đúng, thuấn di sẽ không lưu lại tàn ảnh, hẳn là tốc độ quá nhanh, ta căn bản là không phát hiện ra được, cái này Dương Tôn, thế mà còn lưu lại như thế một tay!"

Xùy

Hạ Hồng nội tâm ý nghĩ ngàn vạn, nhưng Dương Tôn chiêu này lưu đến bây giờ, rõ ràng chính là chạy nhất kích tất sát tới, hắn ngay cả quay đầu thời gian đều không có, liền bị trường thương trực tiếp phá vỡ lưng.

Một điểm hàn mang bỗng nhiên tại hắn lưng điểm trung tâm ngưng tụ, gần hai mươi quân cự lực như Thái Sơn áp đỉnh từ phía sau ép đến, Hạ Hồng thân thể, trong nháy mắt hướng phía trước bắn bay ra ngoài xa vài trăm thước.

Mấu chốt là, tại hắn hướng phía trước bắn bay quá trình bên trong, Dương Tôn ngân sắc mũi thương từ đầu đến cuối cũng không từng thoát ly lưng hắn.

Dương Tôn một thương này uy thế quá mạnh, bắn ra ngàn vạn ngân mang, trong chốc lát càng đem hai người cho trực tiếp bao trùm ở, để người phía dưới đều không thể thấy rõ bên trong.

"Thắng bại đã phân!"

Dương Pháp sắc mặt hưng phấn, cái thứ nhất không kịp chờ đợi mở miệng.

Ngân mang tóe mở trước đó, hắn thấy rõ ràng Hạ Hồng lưng bị phá ra, bên trong sâm bạch xương cốt có thể thấy rõ ràng, tăng thêm thân thể còn bị đại ca dùng trường thương gắt gao đinh, Hạ Hồng đã không có nửa điểm lật bàn khả năng!

Ngân mang tan hết, đại ca trường thương tất nhiên đã xuyên thấu Hạ Hồng thân thể.

Chín trấn đệ nhất cường giả, chỉ có thể. . .

"Không thích hợp, các ngươi nhìn Hạ Hồng đao trong tay!"

Tần Phong là cái thứ nhất nhìn ra không thích hợp, ánh mắt của hắn ngưng lại, không đợi trên trời ngân mang triệt để tan hết, trước tiên liền hô lên âm thanh.

Mười người nghe tiếng lập tức đều ngẩng đầu nhìn qua.

Vừa lúc giờ phút này, trên trời ngân mang cũng triệt để tản ra.

Dương Pháp trên mặt hưng phấn, khi nhìn rõ ngân mang bên trong hai người tại chỗ về sau, trong nháy mắt liền đọng lại.

Dương Tôn trường thương cũng không như hắn suy nghĩ, xuyên thấu Hạ Hồng thân thể, mà là vẫn như cũ đè vào Hạ Hồng trên sống lưng.

Không đúng, đừng nói xuyên thấu, thậm chí Hạ Hồng xương cốt, đều cũng không bị phá ra.

Mà trái lại, Hạ Hồng nguyên bản trong tay chuôi này Long Tước đao, giờ phút này thế mà đã xuyên thấu Dương Tôn phần bụng, xéo xuống đi lên từ phía sau xuyên ra ngoài..