Chương 903: Nén giận

Chương 903: Nén giận

Phốc

"Màu đỏ sậm xương cốt, ngươi. . ."

Dương Tôn một ngụm nghịch huyết phun ra, khắp khuôn mặt là kinh dị cùng hãi nhiên.

Hắn kinh dị, không phải giờ phút này cắm ở bụng mình Long Tước đao, mà là vừa mới mình dùng sức hướng về phía trước, ý đồ xuyên thấu Hạ Hồng thân thể lúc, đối phương kia mạnh đến biến thái xương cốt cường độ.

Hắn gần hai mươi quân cự lực, mà ngay cả để Hạ Hồng xương cốt nứt ra, đều làm không được?

"Màu đỏ sậm, kim cốt phía trên, còn có cao hơn cấp bậc xương cốt Thiên phú!"

Dương Tôn trong đầu lóe lên ý nghĩ này thời khắc, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm trong nháy mắt từ trong lòng tự nhiên sinh ra, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, mới phát hiện Hạ Hồng đã vọt tới trước mặt mình, không chỉ có rút ra bụng mình Long Tước đao, mắt trái còn đối với mình nổ bắn ra một đoàn cường quang.

Phanh

Hạ Hồng đều đã rút ra hắn phần bụng Long Tước đao, hai người thời khắc này khoảng cách có thể nghĩ, Dương Tôn không dám có chút chần chờ, lần nữa bạo phát ra vừa mới tốc độ khủng khiếp, trực tiếp biến mất.

Khục

Hạ Hồng cầm Long Tước đao, ho ra một ngụm máu tươi, ngẩng đầu nhìn đã chạy đến xa xa Dương Tôn, trong con mắt hiện lên một vòng nồng đậm kiêng kị.

"Kém chút liền lật thuyền trong mương, thật đúng là không thể xem thường những người khác!"

Kiêng kị về kiêng kị, nhưng Hạ Hồng nhìn thấy Dương Tôn không chỉ phần bụng, bên trái ngực cũng có một chỗ ngay tại ra bên ngoài rướm máu vết thương lúc, trong mắt lập tức lóe lên một vòng suy đoán.

Hưu

Mắt trái của hắn lại lần nữa nổ bắn ra một đoàn cường quang, thẳng đến Dương Tôn mà đi.

Bởi vì khoảng cách đủ xa, Dương Tôn lúc này không có tế ra hắn vừa mới loại kia cùng loại thuấn di tốc độ, mà là trực tiếp bằng nhục thân né tránh.

Nhục thân là né tránh, nhưng Hạ Hồng lúc này nhưng cũng dính lên tới.

Khanh

Long Tước đao đột nhiên từ cổ trước xẹt qua, Dương Tôn trường thương lăng không hoành cản, hai tướng sau khi va chạm, nét mặt của hắn trong nháy mắt liền thay đổi.

"Dương huynh, xem ra thương thế của ngươi, so ta muốn trọng điểm!"

Hạ Hồng tự nhiên rõ ràng Dương Tôn vì sao trở mặt, lập tức trồi lên một vòng cười lạnh.

Thụ thương về sau, lực lượng là sẽ suy giảm!

Nhất là thương thế của hai người, đều đã dính đến xương cốt.

Xương cốt thế nhưng là Hiển Dương cấp lực lượng nguồn suối.

Vừa mới kia một chút va chạm, hắn có thể rõ ràng cảm giác ra, Dương Tôn cơ sở lực lượng chỉ còn 13 quân, mà hắn giờ phút này vẫn còn có thể bộc phát ra 16 quân thực lực.

"Để cho ta đoán xem, ngươi vừa mới bộc phát ra cái chủng loại kia tốc độ, hẳn là có chút đại giới, sẽ không phải là lấy thụ thương làm đại giá a?"

Hạ Hồng tiếng nói, để Dương Tôn sắc mặt càng thêm âm trầm.

Một lần giao thủ!

Một lần giao thủ, liền có thể nhìn ra mình ỷ vào chỗ.

Cái này Hạ Hồng, vô luận là thiên phú chiến đấu vẫn là chiến đấu khứu giác, đều cao làm cho người sợ hãi.

Người bình thường có hai cái này bản sự, cũng đã đầy đủ khó chơi.

Mấu chốt hắn, tư chất muốn như thế nghịch thiên!

Phiền toái.

Bắc Sóc, sau này có đại phiền toái.

Hô

Hạ Hồng lần nữa lấn người mà lên, lúc này hắn không có chém vào, mà là nhân đao hợp nhất hướng phía trước bỗng nhiên phi nhanh, Long Tước đao trong tay hắn, phảng phất biến thành một cây trường thương màu bạc, trong điện quang hỏa thạch liền lẻn đến Dương Tôn mặt.

Chớp giật thương pháp!

Cuối tháng tư Bá Thượng chi chiến, Hạ Hồng đánh lén ba Đại Thượng sư lúc, dùng chính là môn này tự mình sáng chế thương pháp.

Đem Long Tước đao xem như trường thương dùng, với hắn mà nói, đã là thưa thớt chuyện bình thường, cho nên hai tay cầm đao hắn, giờ phút này ngược lại so Dương Tôn còn muốn càng giống cái thương khách.

Trường thương đâm tới, Dương Tôn đồng dạng giơ súng đỡ cản, bất quá lần này, hắn không có nắm chắc giống trước đó như thế, tinh chuẩn bắt lấy Hạ Hồng đâm tới thời cơ, cho nên hắn là thân thể một bên triệt thoái phía sau, sau đó vừa hướng trước mặt quét ngang, ý đồ dùng biện pháp này, đánh lui Hạ Hồng.

Phương pháp này cũng xác thực có hiệu quả!

Phanh

Hạ Hồng Long Tước đao bị hắn quét trúng, thân thể tại cách hắn hơn hai mét thời điểm liền dừng lại.

Chỉ là dừng lại đồng thời, Hạ Hồng đột nhiên ngẩng đầu.

Hưu

Dương Tôn không có chân chính được chứng kiến Hạ Hồng trong mắt trái cường quang, đến cùng có cái gì uy lực, nhưng bằng bản năng, hắn liền ý thức được, nếu là bị cái này cường quang đánh trúng, hậu quả tuyệt đối rất nghiêm trọng.

Cho nên cắn răng, hắn không có lựa chọn, thân thể trực tiếp biến mất.

Vì tránh đi, hắn lại bạo phát ra vừa mới loại kia thuấn di tốc độ!

Lần này, Hạ Hồng liền không giống vừa mới như vậy mờ mịt, hắn tựa hồ tìm hiểu được Dương Tôn biến mất nguyên do, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cánh, tung người một cái liền hướng bên kia vọt tới.

Phóng

Bất quá đúng lúc này, phía dưới lại đột nhiên truyền đến Vũ Văn Đảo thanh âm.

Nguyên bản chính hướng Dương Tôn đuổi theo Hạ Hồng, cúi đầu hướng phía dưới xem xét, biểu lộ bỗng nhiên âm trầm.

Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người, thừa dịp tất cả mọi người ánh mắt đều hội tụ ở giữa không trung lúc, lại lặng yên không tiếng động chạy ti nha cao ốc bên kia đi.

Trong điện quang hỏa thạch, hai người thế mà đem Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bắt lại.

Mộ Dung Thùy, Hạ Hầu Chương, Hướng Phúc Hải ba người, thậm chí đều không có kịp phản ứng.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, Đại Hạ mạnh hơn cũng bất quá một trấn, vô luận là binh lực vẫn là Hiển Dương cấp cường giả số lượng, cùng ta lục trấn đều không cách nào so, Dương mỗ thừa nhận, thực lực ngươi xác thực rất mạnh, nhưng cũng còn không có mạnh đến có thể tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam, tùy ý làm bậy trình độ, ngươi vừa mới đã thừa nhận, ba trấn thương hội người đều là ngươi hạ lệnh giết, vậy hôm nay, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

Dương Tôn yếu ớt âm thanh truyền đến, để Hạ Hồng biểu lộ trong nháy mắt nén giận tới cực điểm.

Toàn bộ hồng môn thành, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trước đây thắng bại chưa phân lúc, Nam Thành một đám Ngự Hàn Cấp còn nói chuyện rất khởi kình, thậm chí không thiếu lớn gan suy đoán ai thua ai thắng thanh âm.

Thật là chính phân ra thắng bại qua đi, ngược lại không ai dám mở miệng nói chuyện.

Vừa mới bắt đầu ngày mới bên trên hai người giao chiến tình huống, tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

Bắc Sóc Lĩnh Chủ Dương Tôn, bại!

"Làm sao có thể?"

"Lĩnh Chủ bại?"

"Lĩnh Chủ làm sao lại bại?"

Nam Thành hơn một vạn người tất cả đều ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là chấn kinh, bộ phận Bắc Sóc Ngự Hàn Cấp thì là con ngươi phóng đại, sắc mặt hãi nhiên, thậm chí có cực thiểu số Bắc Sóc thân thể người cũng bắt đầu run rẩy lên, miệng bên trong một mực lầm bầm không có khả năng không có khả năng, rõ ràng là không tiếp thụ được Dương Tôn chiến bại kết quả.

Không đợi tất cả mọi người từ khó có thể tin cảm xúc bên trong khôi phục lại.

Trên trời thế cục, liền tái khởi kinh biến.

Chẳng ai ngờ rằng, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người, thế mà lại như thế không tuân quy củ, đối Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai cái Ngự Hàn Cấp xuất thủ.

"Đây là không có ý định nhận thua!"

"Hạ Hồng không có xuất hiện trước đó, lục trấn cũng đã thua một trận; Dương Tôn bại bởi Hạ Hồng, đã coi như là lục trấn thua trận thứ hai, quá tam ba bận, lại không tìm một chút tràng tử trở về, lục trấn hôm nay liền muốn triệt để biến thành chê cười."

"Đối hai cái Ngự Hàn Cấp xuất thủ, có phải hay không cũng quá đáng một chút?"

"Quá phận cái gì, có thể cầm tới lợi ích thực tế là được."

"Một cái Đại Hạ ti thừa, lại là Hạ Hồng bào đệ, một cái chưởng quân binh nhung bộ ti chính, cái này Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, là trước mắt Đại Hạ tư chất mạnh nhất hai người, nghe đồn đều là cực phẩm chiến thể tư chất, cái này đều là Đại Hạ tương lai Hiển Dương cấp, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người này, cũng thật là độc!"

"Bắt hai người tính là gì? Nhiều lắm là cũng chính là âu bất quá khí cho hả giận mà thôi, không nghe thấy Dương Tôn vừa mới nói a? Đại Hạ mạnh hơn cũng bất quá một trấn, Hạ Hồng còn không có mạnh đến có thể tại ma Ngao Nam lộc tùy ý làm bậy trình độ, đây là dự định tập lục trấn chi lực, cùng Đại Hạ triệt để vạch mặt!"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, sẽ thỏa hiệp?"

"Đại khái suất sự tình!".