Chương 904: Đại Hạ thực lực chân chính

Chương 904: Đại Hạ thực lực chân chính

"Thua thực lực không sao, cũng không nên liên tiếp mặt mũi cùng phong độ cũng một khối thua, các ngươi là ngại lục trấn hôm nay rớt người không đủ nhiều a? Không tuân thủ ranh giới cuối cùng đối phía dưới người xuất thủ, các ngươi gánh chịu nổi cái này hậu quả sao?"

Hạ Hồng không có trả lời Dương Tôn vấn đề, cũng không có đi nhìn bị khống chế Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, mà là hai mắt nhìn thẳng Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, cùng Dương Tôn mười cái Hiển Dương cấp, ngữ khí chậm chạp trầm thấp, đến cuối cùng hỏi thăm bọn họ phải chăng có thể gánh chịu hậu quả lúc, biểu lộ đã triệt để âm trầm xuống dưới.

Ai cũng có thể nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói ý uy hiếp, đừng nói động thủ Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người, liền ngay cả còn lại không có động thủ Dương Tôn mười người, biểu lộ cũng có chút cứng đờ.

"Kim Sơn Thượng Quan thị, Vũ Xuyên Tần thị cùng Diệp thị, Bắc Sóc Dương thị, Thùy Sơn Đoàn thị, Dương Cù Tào thị, Long Cốc Long thị, bảy trong nhà số Thượng Quan thị hương hỏa thịnh vượng nhất, trước mắt là bảy đời cùng đường, Tần thị lục đại thứ hai, còn lại năm nhà ít nhất cũng là đệ tứ cùng đường, ta Đại Hạ quật khởi đến nay, bất quá mười năm, sáu vị Lĩnh Chủ không ngại đoán xem, Hạ mỗ có bao nhiêu thân tộc, có thể cung cấp các ngươi giết?"

Hỏi ra cuối cùng vấn đề kia lúc, Hạ Hồng không riêng ngữ khí sâm nhiên, thậm chí còn vô tình quay đầu nhìn thoáng qua Nam Thành người, ý tứ không cần nói cũng biết.

Giờ phút này tụ tập tại Nam Thành gần hai trăm ngàn người bên trong, có một phần nhỏ chính là từ tám cái trấn thành tới, bên trong tất nhiên là có lục trấn đích hệ tử đệ.

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, mười hai cái Hiển Dương cấp biểu lộ sớm đã đọng lại.

Nhất là Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, xem như triệt để bị giữ lấy, hai người vừa mới xuất thủ lúc, chỉ muốn hôm nay nhất định phải đem tràng tử tìm trở về, căn bản liền không có cân nhắc nhiều như vậy, giờ phút này tỉnh táo lại mới ý thức tới, mình chộp tới Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, không những uy hiếp không được Hạ Hồng, ngược lại chỉ làm cho mình rước lấy một thân tao, đây rõ ràng chính là hai cái khoai lang bỏng tay a!

"Tần Phong, Thượng Quan Dương. . ."

Hạ Hồng đột nhiên ngữ khí nhẹ nhàng gọi ra tên của hai người, sau đó một giây sau liền đem khí huyết điều đến trong cổ, lệ thanh nộ hống nói: "Thả người!"

Tiếng rống giận này, trong nháy mắt liền đánh tan toàn bộ hồng môn trên không tuyết sương mù, cơ hồ Nam Thành tất cả mọi người bị dọa một cái giật mình.

Mấu chốt, Hạ Hồng thân thể, tựa hồ là có biến hóa gì.

Hắn gầm thét qua đi, toàn bộ hồng môn thành tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, nhiệt độ không khí tại tấn mãnh tăng lên.

Phải biết, lúc này thế nhưng là ban ngày!

Nam Thành Ngự Hàn Cấp là có thể phát giác được hàn ý, về phần kia mười mấy vạn Quật Địa cảnh, dù là trong phòng đều muốn dựa vào lò than sưởi ấm mới được.

Nhưng Hạ Hồng tiếng rống giận này qua đi, bọn hắn trong nháy mắt cũng cảm giác không đến nửa điểm hàn ý tồn tại, những cái kia trốn ở trong phòng Quật Địa cảnh, đứng tại lò than bên cạnh thậm chí cảm thấy đến hơi nóng.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, vừa mới còn không có xuất ra toàn bộ thực lực?"

"Khẳng định là như thế này, vừa mới những cái kia Hiển Dương cấp xuất hiện thời điểm, chỉ có ti nha cao ốc xung quanh nhiệt độ không khí lên cao, hiện tại là toàn bộ hồng môn thành a!"

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Hợp lấy vừa mới đều là đang cùng lục trấn Lĩnh Chủ chơi a?"

"Nhưng Hạ Hồng Lĩnh Chủ trên lưng, đúng là bị thương a!"

"Đối Hiển Dương cấp tới nói, điểm ấy tổn thương tính là gì? Mà lại Hạ Hồng Lĩnh Chủ tổn thương nặng hơn nữa, có Dương Tôn bị thương nặng a? Dương Tôn ngực trái bên trong đao, phần bụng còn bị xuyên thủng, bây giờ còn đang đổ máu đâu!"

... . . .

Ti nha cao ốc xung quanh, Đại Hạ hơn ba vạn đại quân, bao quát phân tán ở trong thành các nơi Đại Hạ người, rõ ràng đều đã nhận ra cái gì, thần sắc vô cùng chấn phấn, tất cả đều đi theo Hạ Hồng đằng sau, mở miệng gầm thét.

"Thả người. . . Thả người. . . Thả người..."

Tần Phong cùng Thượng Quan Dương mặt, trong nháy mắt liền trướng thành màu gan heo, biểu lộ cũng khó xử tới cực điểm, nhất là Thượng Quan Dương tấm kia tràn đầy nếp uốn mặt mo, thậm chí có thể nhìn ra rất nhỏ rung động, phẫn nộ trong lòng hiển nhiên bốc lên đến cực hạn.

Hắn thậm chí có chút giật giật ngón tay, tựa hồ là nghĩ đối thủ bên trong Vũ Văn Đảo làm ra cái gì quá kích hành vi.

"Là Tần mỗ cân nhắc không chu toàn, mong rằng Hạ Hồng Lĩnh Chủ thứ tội!"

Tần Phong, trước phục nhuyễn.

Hắn nói dứt lời về sau, trực tiếp buông bên trong Hạ Xuyên, dùng xảo kình trực tiếp đem hắn hướng trên mặt đất đẩy.

Thượng Quan Dương đầy ngập phẫn nộ, cũng tại Tần Phong câu nói kia nói ra miệng về sau, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, trong mắt của hắn thậm chí lộ ra một vòng nghĩ mà sợ, trước đối Tần Phong ném đi một cái ánh mắt cảm kích, sau đó mới buông tay ra bên trong Vũ Văn Đảo, học Tần Phong dùng xảo kình đem hắn đưa về mặt đất.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo thoát ly hai người chưởng khống khoảng cách.

Giữa không trung Dương Tôn, ánh mắt đột nhiên mịt mờ nhìn về phía Thùy Sơn bên kia, Đoạn Hồng lập tức ngầm hiểu, dùng ánh mắt đối bên cạnh Mục Long Hà ra hiệu.

Mục Long Hà, động!

Hưu

Trong điện quang hỏa thạch, Mục Long Hà thân thể bắn ra, bỗng nhiên rút ra bên hông ngân sắc song kiếm, một trái một phải đối mới vừa vặn bay ra không đến mười mét Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người, trực tiếp đâm ra hai đạo ngân sắc hàn mang.

"Muốn chết!"

Giết hai cái cách mình chỉ có mười mét không đến Ngự Hàn Cấp, khó khăn sao?

Hắn có thể nhìn ra, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, cái trước là 41 tông thực lực, cái sau là 39 tông thực lực, lấy hai người niên kỷ, phần này thực lực phóng nhãn chín trấn, đúng là kinh tài tuyệt diễm, nói thiên tư yêu nghiệt tuyệt không quá phận.

Nhưng thiên tư chung quy có thiên tư, chỉ cần không đột phá Hiển Dương cấp, trong mắt hắn vẫn như cũ cùng sâu kiến không khác.

Cho nên từ xuất thủ một khắc kia trở đi, Mục Long Hà căn bản liền không có cân nhắc qua có thể thành công hay không vấn đề này, dù là nghe được Hạ Hồng "Muốn chết" hai chữ, hắn cũng không có nửa phần thu tay lại trạng thái, kiếm mang trực tiếp hướng phía trước, cơ hồ là trong nháy mắt liền chống đỡ đến Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo sau cái cổ vị trí.

Chỉ cần lại hướng phía trước tiến nửa bước. . .

Hưu

Một đạo màu đỏ tàn ảnh bỗng nhiên từ ti nha đại lâu nội bộ bay ra, ở giữa không trung mang ra hai đạo dải lụa màu đỏ ngòm, trực tiếp đụng tại hai điểm kiếm mang phía trên.

"Thứ gì!"

Huyết quang cùng kiếm mang va chạm trong nháy mắt, Mục Long Hà phát ra một tiếng kinh hô, trong mắt vốn đã ngưng tụ thành thực chất sát ý trong nháy mắt im bặt mà dừng, ngược lại trở nên tràn đầy hoảng sợ cùng hãi nhiên, điên cuồng buông tay ý đồ triệt thoái phía sau.

Hưu

Ken két!

Huyết quang cùng kiếm mang tốc độ đều quá nhanh, mặc dù uy lực cực mạnh, nhưng bởi vì lực lượng quá mức tập trung, cho nên sau khi va chạm phát ra, là loại kia cực kỳ chói tai bén nhọn vù vù âm thanh.

Nhưng lại tại cái này chói tai vù vù âm thanh bên trong, lại xen lẫn hai đạo vô cùng thanh thúy xương cốt nứt ra âm thanh, để toàn trường tất cả mọi người, nội tâm đều lộp bộp một chút.

"A. . . Tay của ta!"

Mục Long Hà một tiếng hét thảm, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, thấy rõ Mục Long Hà tình huống về sau, đám người con ngươi đều không ngoại lệ bỗng nhiên co vào, khắp khuôn mặt là hãi nhiên cùng chấn động.

Kia Mục Long Hà hai tay, lại từ cánh tay chỗ bắt đầu bị tận gốc chặt đứt.

Hắn hai cánh tay bên trong trường kiếm màu bạc cũng còn không có buông ra, từ giữa không trung đến rơi xuống lúc mu bàn tay gân xanh thậm chí đều có thể thấy rõ ràng, đủ thấy vừa mới kia hai đạo dải lụa màu đỏ ngòm tốc độ, nhanh đến trình độ gì!

Hưu

An toàn rơi xuống đất Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo, đã không ai lại đi chú ý.

Bởi vì chặt đứt Mục Long Hà hai tay cái kia đạo màu đỏ tàn ảnh, lại trở về.

Toàn trường tuyệt đại bộ phận người thậm chí đều không thấy rõ ràng kia rốt cuộc là cái gì, nó liền một lần nữa vòng trở lại, mà lại mục tiêu thình lình vẫn là Mục Long Hà.

Đoạn mất hai tay Mục Long Hà, lông mày bỗng nhiên thấm ra hai giọt mồ hôi lạnh, không chần chờ chút nào, trực tiếp triệt thoái phía sau tránh né.

Nhưng tốc độ của hắn, làm sao có thể cùng kia màu đỏ tàn ảnh so?

Khanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Tôn rốt cục xuất thủ.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại Mục Long Hà trước người, trường thương đột nhiên một cái quét ngang, đem màu đỏ tàn ảnh trực tiếp cho quét ra mấy chục mét.

Chụt

Màu đỏ tàn ảnh sau khi dừng lại, phát ra một đạo cực kỳ yếu ớt sắc nhọn kêu to.

Một đầu thân dài bất quá mười mấy centimet, treo một đoạn mà dài hơn ba mươi centimet xoã tung cái đuôi hồ hình Hàn Thú, thình lình ánh vào đám người tầm mắt.

Kia hồ hình Hàn Thú hình thể cực độ bỏ túi, quanh thân giống như là ngọc thạch óng ánh sáng long lanh huyết ngọc sắc lông tơ dị thường làm người khác chú ý, một đôi hắc bạch phân minh con ngươi, chính quay tròn nhìn xem Dương Tôn mười hai người, trước ngực hai chi hiện ra hồng quang trên lợi trảo, còn dính lấy Mục Long Hà cánh tay chỗ huyết nhục.

Thấy rõ kia màu đỏ tàn ảnh chân thực thân phận về sau, Nam Thành hơn một vạn Ngự Hàn Cấp con ngươi bỗng nhiên co vào, khắp khuôn mặt là chấn động cùng hãi nhiên.

"Cái đó là... Hàn Thú, tựa như là Huyết Ngọc Hồ a?"

"Huyết Ngọc Hồ, là Huyết Ngọc Hồ, thân dài chỉ có hơn mười centimet. . ."

"Ta nhớ được, cao cấp Huyết Ngọc Hồ thân dài là tại hơn hai mươi centimet trở lên."

"Nói cách khác, đầu này Huyết Ngọc Hồ là. . ."

"Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ, Đại Hạ lại nuôi dưỡng một con Thú Vương?"

"Cái này. . ."

"Ừng ực. . . Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ, Đại Hạ. . . Đại Hạ. . . Có thuần phục Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ thủ đoạn?"

*Cảm ơn bạn 'Vũ thiên jp' đã tặng khoai ~.