Chương 905: Xao sơn chấn hổ

Chương 905: Xao sơn chấn hổ

Ma Ngao Sơn mạch bên trong Hàn Thú chủng loại, cùng Đại Hạ khám minh Hàn Thú chủng loại, là có bộ phận trùng điệp, mà Huyết Ngọc Hồ vừa lúc chính là trong đó một loại.

Cho nên rất nhiều người một chút liền nhận ra.

Liên quan tới Hàn Thú, Băng Uyên có cái thông biết, đó chính là hình thể càng nhỏ, thực lực chân chính liền càng khủng bố hơn.

Cho nên, hình thể hơn mười centimet Huyết Ngọc Hồ, cho dù phía dưới Ngự Hàn Cấp cơ bản đều chưa thấy qua, nhưng cũng có thể trong nháy mắt cho ra nó là Thú Vương cấp phán đoán.

Kết hợp vừa mới Huyết Ngọc Hồ chặt đứt Mục Long Hà hai tay một màn kia, toàn trường tự nhiên không ai, sẽ đi chất vấn cái này phán đoán.

Đại Hạ, nuôi dưỡng một con Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ...

Tất cả mọi người trong đầu toát ra ý nghĩ này về sau, trong nháy mắt liền mộng.

Đừng nói Nam Thành hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, chính là Dương Tôn mười hai người, giờ phút này trên mặt cũng đầy là hãi nhiên, con ngươi rung động không ngừng, thậm chí có mấy cái nhịn không được há to miệng, nhưng lại một chữ đều nhảy không ra, hiển nhiên nội tâm đã rung động đến tột đỉnh trình độ.

... . . .

Ba

Tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, Nam Thành Triệu thị trong tửu lâu, Trần Nhất Thanh cùng Sở Yên Nhi chờ Trần Thương tám người, khi nhìn đến Huyết Ngọc Hồ một khắc này, cũng như phản xạ có điều kiện, đằng một chút từ trên ghế đứng lên.

"Thuần phục Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Đại Hạ, có loại thủ đoạn này?"

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Tám người kêu sợ hãi không ngừng, liền ngay cả từ đầu tới đuôi biểu hiện cực kỳ tự tin Sở Yên Nhi, giờ phút này đều không thể bảo trì bình tĩnh.

Bên nàng đầu nhìn xem giữa không trung đầu kia Huyết Ngọc Hồ, con ngươi lấp lóe không thôi.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. . ."

Trần Nhất Thanh lặp lại mấy câu qua đi, cắn răng nói: "Ta không tin, tuyệt không có khả năng! Đại Hạ không có khả năng có thuần phục Thú Vương thủ đoạn, tiểu quận chúa, nơi đây cách quá xa, ta muốn tới gần một điểm đi qua nhìn rõ ràng."

Sở Yên Nhi nghe vậy lông mày co lại, nhưng rất nhanh liền gật đầu nói: "Khống chế tốt khoảng cách, Hạ Hồng cùng Dương Tôn thực lực của hai người rất mạnh, một khi bị phát hiện phiền phức nhưng lớn lắm."

"Trần mỗ biết!"

Trần Nhất Thanh trầm giọng gật đầu, trực tiếp bước nhanh đi xuống lầu.

... . . .

"Không phải Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ, mặc dù ngoại hình, nhưng không có bất kỳ cái gì Thú Vương khí tức, mà lại quá nghe lời, không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Tất cả mọi người con ngươi rung động thời khắc, giữa không trung Dương Tôn, lại cái thứ nhất phát giác đầu kia Huyết Ngọc Hồ dị thường.

Dương Tôn đã có thể phát giác ra được, Tần Phong, Thượng Quan Dương, bao quát còn lại chín cái Hiển Dương cấp, tự nhiên rất nhanh cũng có phát hiện.

Nhưng cho dù phát hiện điểm này, bọn hắn nhìn xem đầu kia Huyết Ngọc Hồ, trong con mắt sợ hãi cùng hãi nhiên cũng không có chút nào biến mất, ngược lại biến càng nhiều.

Mặc kệ thật giả, đầu này Huyết Ngọc Hồ vừa mới thi triển ra Thú Vương cấp thực lực, đó cũng đều là thực sự.

Thậm chí giờ phút này, Dương Tôn bọn người nội tâm ngược lại hi vọng đây là đầu thật.

Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ, bọn hắn cũng không phải không có săn giết qua.

Muốn thật sự là, bọn hắn giờ phút này ngược lại còn không có như thế sợ!

Băng Uyên điểm chết người là, chính là tin tức chênh lệch.

Đối phó một đầu hiểu rõ Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ, so đối phó trước mắt cái này bọn hắn không rõ ràng thân phận chân thật đến cùng là cái gì đồ vật, đơn giản không muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

Chụt

Tất cả mọi người sắc mặt kinh nghi bất định thời khắc, ti nha trên đại lầu phương Hạ Hồng, tại xác nhận Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo đều an toàn sau khi, rốt cục cũng động.

Trên mặt hắn nộ khí chưa tiêu, trước đối giữa không trung có chút ngoắc.

Đầu kia Huyết Ngọc Hồ, tựa như thật nhận chủ nhân triệu hoán, lập tức phát ra một đạo khẽ kêu, sau đó hóa thành hồng quang bay thẳng đến Hạ Hồng đầu vai, thậm chí còn thân mật cọ xát khuôn mặt của hắn.

"Vừa mới Dương Tôn Lĩnh Chủ nói, Đại Hạ mạnh hơn cũng bất quá một trấn, vô luận là binh lực vẫn là Hiển Dương cấp cường giả số lượng, cùng các ngươi lục trấn không cách nào so sánh được. . ."

Nói đến đây Hạ Hồng có chút hơi ngừng, ngữ khí càng thêm trầm thấp tiếp tục nói: "Dương Tôn Lĩnh Chủ còn nói, Hạ mỗ mạnh hơn, cũng còn không có mạnh đến, có thể tại ma Ngao Nam lộc tùy ý làm bậy trình độ. . ."

Hạ Hồng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một tia bễ nghễ, cười lạnh một tiếng, đối lục trấn Lĩnh Chủ cao giọng quát lên: "Vậy hôm nay liền mời sáu vị Lĩnh Chủ, trợn to ánh mắt của các ngươi nhìn xem, Hạ mỗ, đến tột cùng có hay không tại ma Ngao Nam lộc, tùy ý làm bậy tư cách!"

Rống

Thoại âm rơi xuống, hồng môn thành tây bên cạnh không trung đột nhiên vang lên mấy đạo rống giận gào thét.

Tiếng rống giận dữ cùng một chỗ, bầu trời tầng mây tại bị xua tan, đại địa tại rung động, toàn trường trái tim tất cả mọi người nhảy lên tiết tấu, đều tại theo những này tiếng rống giận dữ bỗng nhiên tăng lên, bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, trong con mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Là hồng môn cửa ải phương hướng!"

"Thú rống, cái này thú rống, ta giống như trước kia tại thú triều lúc nghe qua."

"Thú Vương, tất cả đều là Thú Vương cấp Hàn Thú gầm thét."

"Mau nhìn, có cái gì bay tới!"

... . . .

Nam Thành trên vạn người, bao quát trên trời Dương Tôn mười hai người, quay đầu nhìn về phía Tây nhìn lại qua đi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, biểu lộ hoảng sợ tới cực điểm.

Mười tôn thân dài đồng đều tại ba mươi trượng trở lên quái vật khổng lồ, từ phía Tây không trung đột nhiên mà tới, trước đến chính là ba đầu Cốt Thứ Sương Lang; tiếp theo là hai đầu Trường Thiệt Tuyết Tông; sau đó là hai đầu Kim Nhãn Ma Dương; lại là hai đầu Kim Giáp Lôi Quỳ; cuối cùng là một đầu Bạch Bi.

Hô. . . Hô. . . Hô. . .

Cốt Thứ Sương Lang hình thể tương đối nhỏ nhất, nhưng ba đầu Sương Lang vương thân dài cũng cũng có trăm mét trở lên, bọn chúng chính mở ra huyết bồn đại khẩu, mũi thở ở giữa phun ra ngoài sương khí, trong nháy mắt liền đem giữa không trung rơi xuống bông tuyết ngưng kết thành từng khỏa mưa đá, không ngừng hướng xuống đất rơi xuống;

Hai đầu Trường Thiệt Tuyết Tông thân dài cùng Sương Lang không sai biệt lắm, nhưng chúng nó hình thể hơi lớn một chút, hai cây sâm bạch dài nhọn răng nanh cao cao hướng lên không nhếch lên, hai đầu Tuyết Tông miệng bên trong như tảng băng lưỡi dài, đang không ngừng ra bên ngoài nhô ra;

Hai đầu Kim Nhãn Ma Dương, hình thể so hai cái trước còn muốn một vòng to, thân dài gần có ba mươi hai trượng, trên đầu riêng phần mình đỉnh lấy sáu con kim sắc sừng nhọn, toàn thân ánh mắt dày đặc, tính kĩ mấy cái sợ là không dưới mười vạn khỏa, cái này dày đặc quỷ dị ánh mắt vốn là dễ dàng để cho người ta khó chịu, mấu chốt bọn chúng còn đang không ngừng chuyển động, tựa như đang đánh giá phía dưới trong thành tất cả mọi người, càng làm cho người ta không rét mà run rồi;

Hai đầu Kim Giáp Lôi Quỳ hình thể cùng Ma Dương không sai biệt lắm, nhưng thắng ở bọn chúng bắp thịt cuồn cuộn, thân thể cũng càng dày đặc, một tầng vàng óng ánh rắn chắc vỏ ngoài, chỉ là mắt thường liền có thể cảm giác được kinh người lực phòng ngự, chớ nói chi là bọn chúng trán chi kia cao tới mười trượng đen nhánh độc giác, giờ phút này còn chính lóe ra lôi hồ, tựa hồ cùng tầng mây đều có chút cộng minh rồi;

Cuối cùng đầu kia Bạch Bi, hình thể là mười tôn Thú Vương bên trong lớn nhất, nó là đứng thẳng thân thể, thân dài chừng ba mươi lăm trượng trở lên, toàn thân che một tầng thật dài tuyết sắc lông tóc, nếu là không chú ý nó tấm kia bộc lộ bộ mặt hung ác mặt thú, chỉ từ mặt đất ngẩng đầu đi lên nhìn, sẽ tưởng rằng một tôn dáng vẻ khôi ngô cự nhân đứng giữa trời;

"Ừng ực..."

Mặt đất bên trên, không biết là ai cái thứ nhất phát ra nuốt nước miếng thanh âm.

Thanh âm này giống như là có thể truyền nhiễm, trong nháy mắt một truyền mười, mười truyền trăm, toàn bộ Nam Thành hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, con ngươi cùng thân thể, đồng đều bắt đầu run rẩy kịch liệt lên, bọn hắn miệng há ra hợp lại, dường như muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì đều nói không nên lời.

Bịch. . . Bịch. . . Bịch. . .

Nam Thành rất nhiều trong phòng, thậm chí liên tiếp truyền ra bịch quỳ xuống đất âm thanh.

Nam Thành, hiện tại cũng không quang chỉ có cái này hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, còn có mười mấy vạn tám trấn Quật Địa cảnh tại.

Kia là trốn ở bên trong Quật Địa cảnh, thực sự không cách nào ngăn chặn sợ hãi, nhịn không được đối không trung trực tiếp quỳ xuống.

Băng Uyên nhân loại, tu luyện không thể rời đi thịt thú vật.

Cho nên chỉ cần muốn tu luyện đạp vào mạnh lên con đường, vậy liền tránh không được muốn cùng Hàn Thú liên hệ, tình huống bình thường, cùng cảnh tu vi dưới, Hàn Thú đơn thể thực lực cơ hồ đều có thể nghiền ép nhân loại, cái này đưa đến bọn chúng săn giết độ khó cực cao, nhân loại đối mặt bọn chúng, đã thành thói quen lại nhất định phải nhiều người hiệp đồng.

Dù là Hiển Dương cấp, cũng hiếm có người có đơn độc săn giết Thú Vương năng lực.

Ai không phải từ không quan trọng thời kì, từng bước một tu luyện mạnh lên?

Điều này sẽ đưa đến đại bộ phận nhân loại trong đầu đều có một cái cố hữu nhận biết, đó chính là Hàn Thú thực lực, so với nhân loại mạnh hơn.

Có cái này cố hữu nhận biết tại, đại bộ phận nhân loại đối Hàn Thú sợ hãi, cơ hồ đều là khắc vào thực chất ở bên trong, nhất là tại đối mặt so với mình Đẳng cấp cao hơn Hàn Thú lúc, tỉ như Phạt Mộc cảnh gặp được cấp thấp Hàn Thú, Quật Địa cảnh gặp được trung cấp Hàn Thú, Ngự Hàn Cấp gặp được cao cấp Hàn Thú. . .

Loại này sợ hãi tâm lý, liền sẽ lập tức tán phát ra!

Cho nên, cùng ngày bên trên cái này mười tôn Thú Vương xuất hiện một khắc này, vô luận là Nam Thành kia hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, vẫn là trong phòng mười mấy vạn Quật Địa cảnh, biểu hiện ra quá độ phản ứng, đều là hoàn toàn có thể lý giải.

Thực sự không hiểu, kia nhìn xem Dương Tôn mười hai người, cũng có thể minh bạch!.