Chương 906: Đe dọa chịu thua, chiến hậu thanh toán

Chương 906: Đe dọa chịu thua, chiến hậu thanh toán

Mười hai người giờ phút này ánh mắt tất cả đều tập trung lên đỉnh đầu mười tôn Thú Vương trên thân, con ngươi phóng đại, sắc mặt chết lặng, ngoại trừ hàng trước Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương ba người bên ngoài, còn lại chín người, thân thể cơ hồ đều có rất nhỏ run rẩy.

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong!

Lệ

Cao mấy ngàn thước không bên trên, đột nhiên truyền đến một tiếng cao vút sắc nhọn tiếng hót âm thanh.

Một khối lớn chừng bàn tay màu đen bóng ma, bỗng nhiên tại giữa tầng mây hiển hiện, trước sau không đến mười hơi, kia lớn chừng bàn tay bóng ma, liền đột nhiên ở phía dưới tất cả mọi người trong con mắt phóng đại gấp mấy trăm lần thậm chí hơn ngàn lần.

Hô

Cuồng phong đánh tới, mặt đất trong nháy mắt cát bay đá chạy, tuyết sương mù đầy trời.

Tất cả mọi người nhịn không được trước bưng kín hai mắt, chờ phong thanh thu nhỏ về sau, lại ngẩng đầu nhìn lại.

Kia đúng là một đầu toàn thân mọc đầy hỏa hồng lông vũ phi cầm loại Hàn Thú, kia phi cầm hoàn toàn cánh tay triển khai về sau, chiều rộng trọn vẹn trăm trượng, trên người mỗi phiến lông vũ đều hiện ra hỏa hồng sắc quang trạch, tựa như toàn thân đều nghiêng cắm màu đỏ lưỡi dao, một con phản ôm lấy màu đen nhọn mỏ có chừng hơn mười mét dài, phảng phất tản ra hàn quang cự hình loan đao.

Kia phi cầm con ngươi có chút hiện ra huyết quang, đang không ngừng bày đầu đánh giá phía dưới Nam Thành hơn một vạn người, cuối cùng ánh mắt dừng lại đến Dương Tôn mười hai người trên thân, con ngươi lộ hung quang.

Lệ

Rống

Hạ Hồng cuối cùng lại tận lực buông ra trong ngực Huyết Ngọc Hồ.

Kia Huyết Ngọc Hồ bay lên giữa không trung, gầm lên giận dữ thân thể bỗng nhiên bành trướng biến lớn, hình thể giây lát ở giữa mở rộng đến gần trăm mét, một đầu siêu trường huyết ngọc sắc cái đuôi lớn ở hậu phương nhẹ nhàng lay động, giương nanh múa vuốt, bộc lộ bộ mặt hung ác tư thái, cùng vừa mới trong ngực Hạ Hồng bộ dáng khéo léo, hoàn toàn không dính nổi nửa điểm quan hệ.

"Chư vị, nhìn đủ rõ ràng sao?"

Mười hai vị Thú Vương cấp Hàn Thú đứng giữa trời, cơ hồ đem hồng môn thành trên không trọn vẹn bao trùm gần một nửa, giờ phút này Hạ Hồng vấn đề, tựa như một cái mãnh chùy trùng điệp nện ở lục trấn Lĩnh Chủ trong lòng.

Ánh mắt của bọn hắn, từ đỉnh đầu mười hai vị Thú Vương chậm rãi dời xuống, cuối cùng tất cả đều dừng lại tại Hạ Hồng trên thân, trong con mắt đã có sợ hãi hãi nhiên, lại dẫn nồng đậm không hiểu cùng hoang mang.

Hạ Hồng chỗ đứng vừa vặn so lục trấn đám người cao hơn ra mười mấy mét, hắn một bộ đồ đen đứng lơ lửng trên không, cứ việc bởi vì vừa mới cùng Dương Tôn chiến đấu, phần lưng quần áo có chút tàn phá, mái tóc màu đen cũng hơi có vẻ lộn xộn, nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào hắn thời khắc này khí thế, đã xa xa áp đảo lục trấn Lĩnh Chủ phía trên.

Nhất là cái kia trương tuổi trẻ có chút quá phận tuấn tú khuôn mặt, tăng thêm giờ phút này bễ nghễ bá đạo ánh mắt, thong dong ngạo nghễ thần sắc, hình tượng bị lục trấn mười hai cái Hiển Dương cấp kinh hoàng hoảng sợ sắc mặt, làm nổi bật càng thêm vĩ ngạn.

Lại phối hợp vờn quanh giữa không trung mười hai vị hình thể lớn như vậy Thú Vương, một màn này trong nháy mắt liền thật sâu khắc ở Nam Thành tất cả mọi người trong đầu.

Đám người làm gì nghĩ, Hạ Hồng tự nhiên là không rõ ràng.

Hắn giờ phút này ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Dương Tôn mười hai người, rõ ràng không phải đang chờ mười hai người đáp lại, mà là nội tâm đang suy tư cái gì.

Đại Hạ hai năm niên kỉ mạt, Hạ Hồng tụ tập hơn hai trăm Ngự Hàn Cấp, tề tụ Dương Lộ tuyệt địa, đánh chết Bạch Lộ quỷ khống chế Sương Lang vương hậu, Đại Hạ kỳ thật liền đã có một bộ Hàn Thú cái cọc có được mô phỏng hóa Thú Vương cấp Cốt Thứ Sương Lang bản sự.

Nhưng này đầu Sương Lang Thú Vương cấp tu vi, là bị Bạch Lộ quỷ dùng thủ đoạn khác cưỡng ép tăng lên đi lên, lúc đó Hạ Hồng còn chưa chưa đột phá Hiển Dương cấp, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc Thú Vương, cho nên rút ra đầu kia Sương Lang vương tinh huyết, cho Hàn Thú cái cọc dùng qua sau khi, chỉ là đem cỗ kia Hàn Thú cái cọc thả trong Hạ Thành, xem như át chủ bài đến dùng.

Bản thân cũng chỉ có thể như thế, lúc đó Hàn Khư Đỉnh còn chưa thăng cấp, mà Hàn Thú cái cọc mô phỏng hóa công có thể, lại chỉ có thể ở đỉnh phóng xạ phạm vi bên trong sử dụng, hắn cũng không thể cả ngày khiêng Hàn Khư Đỉnh chạy khắp nơi.

Cho nên, lúc đó hắn, trên tay tuy có một tôn Thú Vương cấp thực lực, nhưng trở ngại Hàn Khư Đỉnh công năng, cùng sử dụng điều kiện hạn chế, cũng không thể tùy tiện dùng đến.

Mà hết thảy này chuyển hướng, phát sinh ở Đại Hạ ba năm tháng chín, cũng chính là cấp 4 Hàn Khư Đỉnh thăng cấp đến cấp 5 dương khư đỉnh một khắc này.

Cấp 5 dương khư đỉnh, có thể thu nhập thể nội, hơn nữa còn có thể dùng hệ thống tài nguyên trực tiếp tại thể nội nhóm lửa, phóng xạ phạm vi cùng với khác hiệu quả, tất cả đều không thay đổi.

Đây chính là vì cái gì, tháng năm năm nay sơ, Bá Thượng thành Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc khôi phục thời khắc cuối cùng, hắn có lực lượng bạo nhưng xuất thủ đánh lén ngũ đại thượng sư, bởi vì lúc đó, trong cơ thể hắn dương khư đỉnh, ngay tại rào rạt thiêu đốt.

Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, bây giờ trở về nhớ tới, mình có thể thành công chém giết ba Đại Thượng sư, cùng Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc lúc ấy không thể thành công khôi phục, chỉ sợ đều có dương khư đỉnh công lao.

Sự tình đã qua lâu như vậy, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không lại tốn tâm tư suy nghĩ.

Từ năm trước tháng chín xuất quan đột phá Hiển Dương cấp đến nay, hắn trước trước sau sau chém giết Thú Vương đã cao tới hai mươi sáu đầu, thuận lý thành chương, cái này hai mươi sáu đầu Thú Vương tinh huyết, đều bị hắn từng cái quán chú đến tất cả Hàn Thú cái cọc bên trong.

Mười hai đầu, cũng không phải Đại Hạ cực hạn, chỉ là hắn hiện tại nguyện ý lấy ra biểu hiện ra cho tám trấn nhìn bộ phận mà thôi.

Không ra đùa giỡn nói, nếu không phải kiêng kị kia cái gọi là Thái Khâu Phiên Trấn, cùng rất có thể tiềm ẩn tại chín trong trấn cái khác vực ngoại thế lực, liền tám trấn thế cục bây giờ, tại Đại Hạ mà nói, từng cái đánh tan thậm chí cuối cùng đóng đô ma Ngao Nam lộc đại địa, thật không tính là nhiều khó khăn sự tình.

Phương bắc ba trấn, thậm chí còn lại các trấn, đại khái đều có chút át chủ bài tại, nhưng cũng không trở thành chịu nổi Đại Hạ năm mươi cỗ Hàn Thú cái cọc.

Chỉ cần Hạ Hồng tốn thời gian, để còn lại Hàn Thú cái cọc toàn bộ có mô phỏng hóa Thú Vương năng lực, hủy diệt tám trấn, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

"Xao sơn chấn hổ kết thúc, cũng không biết có thể hay không tạo nên tác dụng, nếu là như thế ít đồ liền có thể gây nên Thái Khâu kiêng kị, vậy liền chứng minh cái này cái gọi là Phiên Trấn, thực lực cũng bất quá như thế, thực có can đảm sớm xâm phạm, trên tay của ta cũng còn nắm vuốt không ít át chủ bài, cơ bản không sợ.

Nếu là Thái Khâu phản ứng gì đều không có, kia hoặc là đã nói lên, hắn thực lực xác thực viễn siêu tưởng tượng của ta; hoặc là đã nói lên, phương bắc thật sự có thứ gì đem chân núi phía nam cùng Thái Khâu Phiên Trấn vật lý ngăn cách mở, để bọn hắn không cách nào đại quy mô xuôi nam xâm lấn!"

Hạ Hồng ánh mắt mịt mờ lướt qua Nam Thành hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, nội tâm trầm ngâm một lát sau, mới tiếp tục xem hướng Dương Tôn mười hai người, mặt lộ vẻ một tia cười nhạt hỏi: "Dương Tôn Lĩnh Chủ vừa mới nói, Hạ mỗ hôm nay, nhất định phải cho các ngươi lục trấn một cái công đạo, chư vị muốn cái gì dạng bàn giao, hiện tại chi bằng to gan nói ra!"

Lộp bộp. . .

Dương Tôn mười hai người trong lòng đều không hẹn mà cùng lộp bộp một chút, lập tức ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, thân thể bỗng nhiên lắc một cái.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, lão phu cùng Thượng Quan Long, lần này đều là thụ Bắc Sóc mời mà đến, chết là ba trấn thương hội người, cùng ta Kim Sơn căn bản không quan hệ, lão phu sao dám tìm Hạ Hồng Lĩnh Chủ muốn cái gì bàn giao?"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, Tần mỗ hai người cũng là thụ Dương Tôn Lĩnh Chủ mời tới, tự nhiên càng chưa nói tới tìm Đại Hạ muốn cái gì bàn giao, phía trước có nhiều mạo phạm, mong rằng Hạ Hồng Lĩnh Chủ thông cảm nhiều hơn!"

Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai người, trực tiếp đối Hạ Hồng chắp tay hành lễ, trước tiên liền đem trách nhiệm vứt cho Dương Tôn, sau đó đem mình hái sạch sẽ.

Hạ Hồng đã không có đánh gãy, cũng không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ánh mắt quét về phía còn lại bốn trấn người.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, Tào mỗ lần này tới, thực là vì điều tra thương hội người nguyên nhân cái chết, cũng không phải là vì cùng Đại Hạ trở mặt mà đến, từ đầu tới đuôi, Tào mỗ cũng chưa từng đối Đại Hạ bất luận kẻ nào xuất thủ qua, còn xin Hạ Hồng Lĩnh Chủ minh xét!"

"Long Minh Uyên cũng là vì điều tra rõ những người kia nguyên nhân cái chết mà đến, cũng không có bất kỳ cùng Đại Hạ trở mặt ý tứ, nếu có mạo phạm, mời Hạ Hồng Lĩnh Chủ thứ tội!"

Phía dưới Nam Thành hơn một vạn người, nghe được cái này hai trấn lĩnh chủ, khóe mắt đều bỗng nhiên co lại, khắp khuôn mặt kinh ngạc.

Hợp lấy đột phá Hiển Dương cấp, tăng lên không riêng thực lực, còn có kỹ năng diễn xuất a!

Cái gì điều tra nguyên nhân cái chết, vừa mới Hạ Hồng rõ ràng liền đã thừa nhận, ba trấn thương hội người, chính là hắn hạ lệnh giết, Long Minh Uyên cùng Tào Càn Dương hai người, giờ phút này lại còn nói mình là vì điều tra thương hội đám người nguyên nhân cái chết tới, hơn nữa còn không cùng Đại Hạ trở mặt ý tứ.

Bốn trấn Lĩnh Chủ đều đã khom người đối Hạ Hồng chịu nhận lỗi cầu thông cảm, chỉ còn lại Bắc Sóc cùng Thùy Sơn hai trấn..