Chương 907: Chiến hậu thanh toán

Chương 907: Chiến hậu thanh toán

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều tập trung tại Dương Tôn, cái này tiền nhiệm chín trấn đệ nhất nhân trên thân.

Đương nhiên, còn có bên cạnh hắn cách đó không xa Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng.

Đoạn Hồng giờ phút này mặt xám như tro, con ngươi tràn đầy hoảng sợ, bên cạnh hắn Mục Long Hà ngược lại là nhắm mắt lại, trên mặt rõ ràng có mấy phần tuyệt vọng.

Hai người nội tâm, giờ phút này hiển nhiên đều trong lòng đại loạn, căn bản liền nói không ra bất kỳ nói tới.

Dương Tôn thấy thế trong mắt lập tức hiện lên sắc mặt giận dữ, cắn răng, có chút nắm chặt tay áo hạ nắm đấm, trực tiếp đứng dậy, đối Hạ Hồng khom người cúi đầu nói: "Hạ Hồng Lĩnh Chủ, theo ta thấy, ba trấn thương hội những người kia chết, tất nhiên có cái khác ẩn tình, ta hoài nghi là có người trong bóng tối cố ý châm ngòi chín trấn quan hệ, nghĩ tại ta ma Ngao Nam lộc tự dưng chế tạo chiến hỏa, Dương mỗ nhất thời hồ đồ không quan sát, kém chút trúng tặc nhân gian kế, ủ thành đại họa, mong rằng Hạ Hồng Lĩnh Chủ đại nhân có đại lượng, nể tình Dương mỗ vô tâm chi thất bên trên, rộng lượng một hai!"

Phanh

Toàn bộ hồng môn thành, giờ phút này rõ ràng là lặng ngắt như tờ trạng thái, nhưng trong mọi người tâm đều phảng phất đồng thời nổ tung.

Bắc Sóc địa vị, là cực kỳ đặc thù!

Đầu tiên nó là phương bắc ba trấn một trong, tiếp theo nó lại là phương bắc ba trong trấn công nhận thực lực mạnh nhất một cái, lại thêm Dương Tôn cái này Lĩnh Chủ, lại trường kỳ có chín trấn đệ nhất cường giả cái danh này, Bắc Sóc tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam, nhưng thật ra là vượt trên còn lại tám trấn một đầu.

Từ Đại Hạ tháng bảy hồng môn mở phụ đến nay, có người cho Đại Hạ quan lên ma Ngao Nam lộc trấn thứ nhất tên tuổi, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, kia nói cho cùng bất quá là người hiểu chuyện có ý khác thôi, chân chính trấn thứ nhất, khẳng định vẫn là Bắc Sóc.

Nhưng giờ phút này, từ Dương Tôn chủ động đưa ra ba trấn thương hội những người kia chết, có ẩn tình khác, sau đó cúi đầu trước Hạ Hồng một khắc này bắt đầu.

Chín trấn đệ nhất cường giả, ma Ngao Nam lộc trấn thứ nhất.

Hai cái này tên tuổi, liền triệt triệt để để thay người!

Hạ Hồng không mở miệng, lục trấn Lĩnh Chủ cũng không dám đứng dậy, bọn hắn cứ như vậy dừng ở giữa không trung cúi đầu, duy trì đối với hắn khom người tư thái.

Này tấm tràng cảnh, tuyệt đối sẽ một mực khắc vào phía dưới đám người chỗ sâu trong óc, sợ là muốn tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam lưu truyền rất nhiều rất nhiều năm.

Trên thực tế, Nam Thành đã có không ít họa sĩ, thần tình kích động mặt mày hớn hở đối với giữa không trung, bắt đầu huy động bút vẽ.

...

"Xem ra Dương huynh, biết đến còn không ít!"

Trên mặt đất người ý nghĩ, Hạ Hồng tự nhiên không rảnh bận tâm, hắn nghe xong Dương Tôn kia lời nói qua đi, lập tức liền nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Hắn có cảm giác, cái này Dương Tôn, đại khái suất trong lòng rất rõ ràng, những người kia đều không phải là Đại Hạ giết, mượn cơ hội phát tác mới là hắn mục đích thực sự.

"Tào Lĩnh Chủ, rồng Lĩnh Chủ, các ngươi đều nghe được Dương huynh a?"

Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên cũng không ngốc, nghe được Dương Tôn lời nói này, bọn hắn lập tức lông mày ngưng tụ, hiển nhiên cũng ngửi ra thứ gì không tầm thường hương vị.

Nhưng Hạ Hồng giờ phút này mở miệng hỏi thăm, bọn hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều, lập tức đều khom người trả lời hắn.

"Tào mỗ cảm thấy Dương Tôn Lĩnh Chủ nói có đạo lý."

"Việc này xác thực quỷ dị, nhất định phải điều tra rõ hung phạm!"

Hai người cũng là không nhất định thật muốn thông cái gì, nhưng giờ phút này thế cục như thế, cũng không phải do bọn hắn tiếp tục chậm rãi suy nghĩ.

Hạ Hồng tự nhiên minh bạch điểm này, hắn cười cười, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ nói: "Hai vị đã minh bạch đạo lý này, kia Hạ mỗ cũng không có cái gì dễ nói, bản Lĩnh Chủ không khách khí nói một câu, ta nếu thật muốn giết người, đừng nói ba trấn thương hội những người kia, chính là các ngươi mười hai cái. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng đột nhiên ngừng lại, trên mặt trồi lên một tia cười lạnh, sau đó vừa tiếp tục nói: "Ba trấn thương hội những người kia nguyên nhân cái chết, tất nhiên là muốn tra tra ra manh mối, trong vòng mười ngày, các ngươi lục trấn, đem những người kia thi thể tất cả đều đưa đến hồng môn thành đến, liền từ ta Đại Hạ phụ trách điều tra, các ngươi lục trấn phái người hiệp đồng phối hợp, cuối cùng nếu là tra ra, thật sự là Viên Thành, Khâu Bằng, Vũ Văn Đảo ba người động thủ giết người, bản Lĩnh Chủ chắc chắn sẽ cho chín trấn tất cả mọi người một cái công đạo, đương nhiên nếu là tra ra là có người khác tận lực vu oan hãm hại, vậy cũng đừng trách ta Đại Hạ, không khách khí!"

Hạ Hồng nói ra cuối cùng ba chữ, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên quay đầu đối Nam Thành quét mắt một vòng.

Phía dưới kia hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, rõ ràng trong lòng không có quỷ, vừa ý biết đến Hạ Hồng ánh mắt khả năng đảo qua mình, thân thể vẫn là không nhịn được run rẩy lên.

Hạ Hồng liếc nhìn xong phía dưới một vòng về sau, ngẩng đầu nhìn chăm chú lục trấn Lĩnh Chủ, nhìn thấy sáu người thần sắc vẫn còn có chút khẩn trương, có chút phật tay cười nói: "Chư vị không cần khẩn trương, cuối tháng tư Hồng Môn Yến bên trên, Hạ mỗ nói qua, ta Đại Hạ ra Huỳnh Hà bờ bắc, chính là đến dung nhập ma Ngao Nam lộc địa giới, từ đầu đến cuối đều cũng không muốn cùng các trấn là địch, hiện tại, chư vị dù sao cũng nên tin tưởng a?"

Cuối tháng tư Hạ Hồng cũng đã nói câu nói này, lúc ấy tất cả mọi người thái độ là chẳng thèm ngó tới, nhất là Đoạn Hồng, càng là hoàn toàn lơ đễnh, chỉ coi Hạ Hồng là tại giả bộ.

Nhưng bây giờ, nghe được câu này, bọn hắn ngẩng đầu nhìn trên trời mười hai vị Thú Vương, trong mắt không còn nửa điểm chất vấn, tất cả đều nhẹ gật đầu.

"Hồng môn thành như cũ mở phụ, cùng lục trấn giao dịch, cũng sẽ còn tiếp tục, Dương Tôn Lĩnh Chủ hôm nay đã đều đem lời nói rõ ràng ra, kia Bắc Sóc mậu dịch lệnh cấm cũng có thể giải trừ, sau này như cũ có thể cùng ta Đại Hạ giao dịch!"

Dương Tôn nghe được Hạ Hồng, sắc mặt hơi chậm lại, nhưng vẫn là cấp tốc chắp tay đối Hạ Hồng khom người cúi đầu: "Hạ Hồng Lĩnh Chủ khí lượng, Dương Tôn bội phục!"

Hạ Hồng có chút khoát tay ra hiệu không ngại, sau đó mới cười nói: "Cái gì khí lượng không khí lượng, nói cho cùng chính là sinh ý mà thôi, Đại Hạ đã có thể kiếm tiền, lại có thể tiện thể đem đồ tốt lấy ra, chia sẻ cho tám trấn tất cả mọi người, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm? Chín trấn nhân loại thực lực càng mạnh, chân núi phía nam địa giới liền càng an toàn, ta Đại Hạ cũng có thể càng an ổn phát triển, chư vị nói đúng hay không?"

"Đương nhiên đúng!"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ chi ngôn, khiến Tào mỗ thể hồ quán đỉnh."

"Có thể có Đại Hạ, thật là ta chín trấn người phúc khí."

...

Nghe được lục trấn Lĩnh Chủ thổi phồng, Hạ Hồng trên mặt ý cười càng thêm nồng đậm, bất quá liên tiếp sau khi gật đầu, hắn cúi đầu nhìn phía dưới ti nha cao ốc, lập tức lại mặt lộ vẻ một tia ngượng nghịu, nhẹ nhàng lắc đầu đối sáu người nói: "Lục trấn hôm nay, nhưng cho ta Đại Hạ tạo thành không nhỏ tổn thất a!

Ba vạn đại quân phục dụng Nhật Chiếu Đan, Thần Cơ Nỗ hơn ngàn chi làm bằng bạc cự tiễn, nhiều như vậy đại quân điều động tới hao phí nhân lực vật lực, đương nhiên. . ."

Hạ Hồng liên tiếp nói ra rất nhiều hao tổn qua đi, đột nhiên dừng lại, sắc mặt hơi trầm xuống đưa tay chỉ vào Thùy Sơn trấn Mục Long Hà, ngữ phong biến lạnh nói: "Mục quân thủ kém chút giết ta Đại Hạ hai người, hôm nay sợ là đi không ra hồng môn thành!"

Nguyên bản Dương Tôn bọn người nội tâm kinh hoàng, đã bởi vì Hạ Hồng mềm hoá thái độ dần dần hòa hoãn xuống tới, dù là nghe được hắn nói lục trấn hôm nay cho Đại Hạ tạo thành không nhỏ tổn thất, nói rõ là yêu cầu bồi thường ý tứ, lục trấn Lĩnh Chủ trong lòng cũng không có bao nhiêu ba động, thậm chí cũng bắt đầu tính toán lên Đại Hạ biết lái miệng muốn bao nhiêu.

Nhưng Hạ Hồng cái này đột ngột chuyển câu chuyện, để bọn hắn trái tim, lập tức lại nâng lên cổ họng.

Đúng, Mục Long Hà vừa mới thế nhưng là ý đồ giết Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai người.

Hạ Hồng làm sao lại không truy cứu?.