Chương 908: Hiếu bất quá Mục thị

Chương 908: Hiếu bất quá Mục thị

Đoạn Hồng sắc mặt trắng bệch, có chút há mồm muốn nói điều gì, nhưng hắn giờ phút này hai chân tựa như là rót chì, sửng sốt không dám xê dịch nửa phần.

Phế vật!

Nhìn xem Đoạn Hồng không chịu nổi tư thái, Dương Tôn thần sắc âm trầm tới cực điểm, cắn răng, cuối cùng vẫn đứng dậy, chắp tay đối Hạ Hồng khom người cúi đầu nói: "Mục Long Hà tính tình xúc động, vừa mới đúng là cử chỉ vô tâm, mong rằng Hạ Hồng Lĩnh Chủ, đại nhân có đại lượng, có thể rộng lượng hắn lần này!"

Nói xong, hắn có chút dùng ánh mắt cho Đoạn Hồng ra hiệu một chút.

Đoạn Hồng thu được ánh mắt ra hiệu, lập tức đứng ra cắn răng nói: "Hạ Hồng Lĩnh Chủ chỉ cần có thể buông tha Mục Long Hà, Thùy Sơn nguyện dâng lên một trăm triệu lượng bạch ngân!"

Hoa

Một trăm triệu lượng bạch ngân, dù là đối Hiển Dương cấp tới nói, đều tuyệt đối xem như một bút con số không nhỏ, chớ nói chi là hồng môn trong thành những người khác, cho nên nghe được cái số này, phía dưới tất cả mọi người trong nháy mắt liền sôi trào.

Đại Hạ tại Vạn Bảo Lâu trước mắt bán quý nhất, là Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tăng thực lực lên dùng Long Lý, thanh tuyết, hắc sát ba loại linh đan, quý nhất Hắc Sát Đan giá tiền là 11 vạn hai, 1 ức hai đều đủ mua lấy ngàn viên.

Khoan hãy nói, Mục Long Hà nếu là cái tứ chi kiện toàn Hiển Dương cấp, vậy cái này giá cả mua hắn một cái mạng, khẳng định có lời, thậm chí đắt đi nữa điểm cũng không có việc gì.

Vấn đề là Mục Long Hà giờ phút này, hai tay đã bị chém đứt.

Thậm chí, cái kia hai đầu tay cụt liên quan song kiếm, vừa mới rơi xuống lúc, đều bị Đại Hạ người cho thu lại.

Một cái không có hai tay Hiển Dương cấp, Đoạn Hồng còn bỏ được tiêu số tiền này, xác thực coi là đáng quý.

Cho nên giờ phút này cho dù là Mục Long Hà, thần sắc cũng hơi có chút động dung.

"Đoạn Lĩnh Chủ nếu là thật sự nghĩ dùng tiền tiêu tai, Hạ mỗ cũng là không phải là không thể đồng ý, nhưng vừa vặn ta Đại Hạ hai cái tương lai Hiển Dương cấp kém chút mất mạng, một trăm triệu hai liền muốn đuổi ta, đoạn Lĩnh Chủ nghĩ sợ là quá đơn giản điểm. . ."

Hạ Hồng nói đến đây có chút hơi ngừng, suy tư một lát sau mới cười nói: "Như vậy đi, bản Lĩnh Chủ cũng không làm khó ngươi, 10 ức hai, chỉ cần Thùy Sơn có thể xuất ra 10 ức lượng bạch ngân, ta liền thả Mục Long Hà, thế nào?"

Đoạn Hồng sắc mặt, trong nháy mắt liền cứng đờ.

Không riêng Đoạn Hồng, Dương Tôn, Dương Pháp, bao quát còn lại bốn trấn Hiển Dương cấp, lông mày đều bỗng nhiên co lại.

Một chút liền tăng gấp mười lần!

10 ức lượng bạch ngân, quy ra một chút chính là 2. 5 vạn tấn bạch ngân.

Mặc dù nói dự trữ lượng 10 vạn tấn trở xuống đều gọi vi hình mỏ bạc, nhưng vi hình mỏ bạc số lượng dự trữ tối đa cũng liền 7 vạn tấn tả hữu, 2. 5 vạn tấn bạch ngân, cơ bản cũng là một tòa bình thường vi hình mỏ bạc một phần ba sản lượng.

Cái gì gọi là sản lượng?

Hao phí đại lượng nhân lực vật lực đi khai thác ra, mới gọi sản lượng.

Không cần chất vấn, Thùy Sơn khẳng định lấy ra được tới này bút tiền.

Vấn đề là cầm một khoản tiền lớn như vậy, cứu đoạn mất hai tay Mục Long Hà.

Có đáng giá hay không?

Đoạn Hồng trên mặt mang theo khó xử biểu lộ, đã cấp ra đáp án.

Hai tay bị trảm Mục Long Hà, mặc dù trước đây đã ăn vào đan dược chế trụ thương thế, nhưng Hiển Dương cấp xương cốt băng liệt thống khổ, hiển nhiên không phải dễ chịu như vậy, hắn cái trán toát mồ hôi lạnh, chú ý tới bên cạnh Đoạn Hồng thần sắc, thân thể chấn động mạnh một cái, biểu lộ lập tức ảm đạm mấy phần.

Dương Tôn trên mặt rõ ràng là hiện lên mấy phần ý động, nhưng ánh mắt tại Mục Long Hà hai tay vị trí dừng lại một lát, cuối cùng vẫn đè xuống đứng ra xúc động.

Hiển Dương cấp một thân tu vi cơ bản đều tập trung ở xương cốt bên trên, hai tay khung xương triệt để đứt gãy, có thể giữ được hay không tu vi còn là vấn đề, cho dù bảo trụ, cơ bản cũng cùng phế nhân, một tỷ lượng bạch ngân, xác thực không đáng.

"Mục Long Hà mạo phạm Đại Hạ, rơi vào bây giờ hạ tràng là trừng phạt đúng tội, sao dám để Lĩnh Chủ hao phí món tiền khổng lồ cứu ta một tên phế nhân, lão phu cái mạng này, mặc cho Đại Hạ xử trí, chỉ mong Lĩnh Chủ sau này, thiện đãi ta Mục thị tử đệ!"

Mục Long Hà tuổi đã cao, tự nhiên thấy rõ tình thế, cuối cùng vẫn chủ động mở miệng cho Đoạn Hồng bậc thang, sau khi nói xong hắn cũng không chần chờ, hướng thẳng đến Hạ Hồng phương hướng bay đi.

Nhìn xem Mục Long Hà bóng lưng, Đoạn Hồng ánh mắt lộ ra một vòng vẻ xấu hổ, trầm giọng nhẹ giọng nói: "Long Hà ngươi yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi Mục thị!"

"Phụ thân."

"Thái gia gia. . ."

"Gia gia."

Mục Long Hà bay về phía Hạ Hồng trong nháy mắt, Nam Thành có mười ba cái Ngự Hàn Cấp, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt sợ hãi kêu lấy, vọt thẳng đến ti nha đại lâu phía trước.

"Dừng bước!"

Hạ Xuyên giờ phút này đã trở về quân trận, gặp mười ba người cùng một chỗ vọt tới, dù là biết thân phận của bọn hắn, cũng vẫn là lập tức cao giọng quát lớn bọn hắn dừng bước.

"Dừng bước!"

Đã vừa mới nếm qua một lần thua lỗ, không riêng Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo cùng Đại Hạ còn lại hơn ba vạn đại quân, tự nhiên đều là sẽ không còn có bất kỳ khinh thường nào, lập tức cùng kêu lên phát ra gầm thét, năm ngàn Trương Cường cung, hơn hai vạn kiện binh khí, trong nháy mắt đồng loạt nhắm ngay kia mười mấy người.

Kia trong mười ba người, có nam có nữ trẻ có già có, Hạ quân uy nghi vừa ra, bọn hắn trong nháy mắt liền bị bị hù ngây người tại nguyên chỗ, không còn dám đi lên phía trước một bước.

Giữa không trung Mục Long Hà, nghe được thanh âm lúc thân thể liền đã dừng lại, nhìn thấy Hạ quân cường cung binh khí tất cả đều nhắm ngay mười ba người, lập tức đối Hạ Hồng gấp giọng mở miệng cầu tình: "Hạ Hồng Lĩnh Chủ, kia mười ba người đều là ta Mục thị không hiểu chuyện hậu bối tử đệ, tình thế cấp bách vô dáng mới có thể như thế, cầu Lĩnh Chủ tha cho bọn hắn một mạng, lão phu cam đoan bọn hắn sau này tuyệt sẽ không tìm Đại Hạ báo thù!"

Hắn tựa như sợ mình chậm, nói xong lập tức liền quay đầu đối phía dưới kia mười ba người giận dữ hét: "Thanh hạc, ngươi hồ đồ rồi! Lão phu hôm nay hạ tràng, tất cả đều là gieo gió gặt bão, cùng Đại Hạ không có nửa phần quan hệ, các ngươi tất cả đều quỳ xuống đất cho Hạ quân bồi tội, thề sau này vĩnh viễn không gây sự với Đại Hạ, nhanh!"

Phanh

Mục thị tử đệ đối Mục Long Hà lão tổ này hiển nhiên rất là tôn kính, nghe được hắn ngay cả không cần suy nghĩ, trực tiếp liền quỳ xuống.

Cầm đầu già trên 80 tuổi lão giả, hẳn là Mục Long Hà miệng bên trong Mục Thanh Hạc, đầy rẫy bi thương nhìn xem Hạ Hồng, chắp tay giọng mang cầu khẩn nói: "Tiểu nhân Mục Thanh Hạc bái kiến Đại Hạ Lĩnh Chủ! Hạ Hồng Lĩnh Chủ, cha ta đã bị chém tới hai tay, cùng phế nhân không khác, sau này đối Đại Hạ không có khả năng lại có uy hiếp, tiểu nhân nguyện thay cha đền mạng, chỉ cầu Hạ Hồng Lĩnh Chủ mở một mặt lưới."

Thay cha đền mạng!

Mục Thanh Hạc bốn chữ này vừa nói ra khỏi miệng, toàn trường mọi người không khỏi vì đó động dung.

Nhưng mà, làm bọn hắn động dung, còn xa không chỉ chừng này.

"Mục Thanh Vũ cũng nguyện cùng huynh trưởng một đạo, thay cha đền mạng!"

"Mục Thanh Miên nguyện thay cha nhận lấy cái chết, cầu Hạ Hồng Lĩnh Chủ tha ta cha một mạng!"

"Mục Tử Dương nguyện ý thay gia gia đi chết, Hạ Hồng Lĩnh Chủ giết ta đi!"

"Mục Tử Hằng. . ."

"Mục Vân Hoa. . ."

...

Mục Thanh Hạc mới mở miệng, quỳ sau lưng hắn kia mười hai cái giới tính tuổi tác khác nhau Mục thị tử đệ, lại tất cả đều tranh nhau chen lấn đi theo mở miệng.

Lên tới cùng Mục Thanh Hạc tuổi tác tương tự nhị đệ Tam muội, xuống đến mới chừng hai mươi Mục thị con em trẻ tuổi, thế mà đều muốn thay mặt Mục Long Hà người trưởng bối này đi chết.

Đừng nói Nam Thành kia hơn một vạn người, chính là Đại Hạ hơn ba vạn đại quân sĩ tốt, bao quát hàng trước Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo chờ Đại Hạ một đám cao tầng, biểu lộ cũng hơi có chút động dung.

"Lại hiếu bất quá Mục thị, Mục thị môn phong, chính là ta Đại Hạ. . . Không, hẳn là toàn bộ ma Ngao Nam lộc chín trấn, thiên gia vạn hộ chi mẫu mực!"

Vạn chúng chú mục Hạ Hồng, đột nhiên mở miệng nói ra câu nói này.

Lại hiếu bất quá Mục thị!

Đại Hạ cùng tám trấn tất cả mọi người, thân thể cũng hơi chấn động.

Nhưng phàm là người bình thường, đều có thể nghe ra Hạ Hồng trong giọng nói, nồng đậm ca ngợi cùng vẻ khen ngợi.

Lấy giờ này ngày này Hạ Hồng địa vị, không cần nghĩ, câu nói này chẳng mấy chốc sẽ tại toàn bộ ma Ngao Nam lộc truyền ra, Mục thị nhất tộc, cũng tất nhiên bằng vào hôm nay một chuyện trở thành chín trấn thiên gia vạn hộ mẫu mực.

Kể từ đó, Mục Long Hà khẳng định là không cần chết..