Chương 909: Nhân bất quá Hạ Hồng, ma Ngao Nam lộc bá chủ

Chương 909: Nhân bất quá Hạ Hồng, ma Ngao Nam lộc bá chủ

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, nhân đức cái thế, thật là ta chín trấn chi phúc!"

"Đa tạ Hạ Hồng Lĩnh Chủ tha mạng chi ân, Đoàn mỗ vô cùng cảm kích!"

Dương Tôn cùng Đoạn Hồng, lúc này thế mà ra hát đôi.

Cái trước Dương Tôn là nâng một câu, cái sau Đoạn Hồng thì trực tiếp giọng khách át giọng chủ, thế mà cướp thay thế Mục Long Hà đối Hạ Hồng mở miệng tạ ơn.

Cái này hái quả đào thủ đoạn, không khỏi cũng quá vụng về một chút!

Hai người điểm ấy tiểu tâm tư, há có thể giấu diếm được Hạ Hồng?

Hạ Hồng ngẩng đầu giống như cười mà không phải cười trước nhìn chằm chằm hai người nhìn một chút, sau đó mới đưa ánh mắt chuyển dời đến Mục Long Hà trên thân, trầm giọng tiếp tục nói: "Mục thị có thể có như thế môn phong, đủ thấy ngươi Mục Long Hà cũng không phải tội ác tày trời người, nhưng ta Đại Hạ uy nghiêm, không dung xúc phạm, ngươi đã có tội, tự nhiên trừng phạt, nể tình Mục thị tử đệ một mảnh khẩn thiết hiếu tâm, bản Lĩnh Chủ phá lệ khai ân, miễn ngươi tội chết, phạt ngươi tại Đại Hạ phục dịch mười năm, mười năm kỳ đầy liền có thể trùng hoạch tự do, như thế nào?"

Mục Long Hà nơi nào còn dám có ý kiến gì, hắn không biết Hạ Hồng nguyên bản không có ý định giết mình, giờ phút này chỉ biết mình nhặt được một cái mạng, khắp khuôn mặt là vui sướng cùng kích động, trực tiếp đối Hạ Hồng khom người cúi đầu:

"Đa tạ Hạ Hồng Lĩnh Chủ khai ân, Mục Long Hà, vô cùng cảm kích."

Phụ thân mệnh bảo vệ!

Mục Thanh Hạc cùng sau lưng một đám Mục thị tử đệ, cũng hưng phấn không thôi, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, đối Hạ Hồng mang ơn, lễ bái không thôi.

"Đa tạ Hạ Hồng Lĩnh Chủ khai ân."

"Đa tạ Hạ Hồng Lĩnh Chủ."

...

"Đại Hạ Lĩnh Chủ nhân đức, chín trấn sau này thật có phúc!"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ căn bản cũng không phải là người hiếu sát, theo ta thấy, kia ba trấn thương hội người chết, khẳng định có kỳ quặc."

"Mục Long Hà vừa mới nhưng kém chút liền giết Hạ Hồng Lĩnh Chủ bào đệ, như thế đều có thể đạt được rộng lượng, đủ thấy Hạ Hồng Lĩnh Chủ lòng dạ!"

"Vừa mới Hạ Hồng Lĩnh Chủ nói, lại hiếu bất quá Mục thị, theo ta thấy, đằng sau còn có thể lại thêm một câu, nhân đức bất quá Hạ Hồng!"

"Nhân đức bất quá Hạ Hồng, tốt, nói rất hay!"

...

Trên trời Dương Tôn cùng Đoạn Hồng hai người, giờ phút này biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Đoạn Hồng là hái quả đào tính toán, bị Hạ Hồng một tay giam cầm mười năm cho trực tiếp đánh rớt, hắn nguyên bản còn ý đồ cứu trở về Mục Long Hà, vãn hồi mình tại Mục Long Hà cùng Mục thị trong lòng mọi người hình tượng, hiện tại là triệt để thất bại.

Mà lại Mục Long Hà bị cầm tù tại Đại Hạ, trừ phi hắn thật triệt để từ bỏ Mục Long Hà, nếu không về sau mười năm, Thùy Sơn chắc chắn sẽ khắp nơi bị quản chế tại Hạ Hồng.

Triệt để từ bỏ Mục Long Hà, vậy liền mang ý nghĩa Mục thị tử đệ, bao quát Mục Long Hà môn hạ đệ tử cái này một nhóm lớn lực lượng trung kiên, tất cả đều sẽ cách Thùy Sơn mà đi.

Cái này đại giới, hắn vô luận như thế nào đều là không chịu đựng nổi!

Mà Dương Tôn biểu lộ, so Đoạn Hồng còn khó nhìn hơn, nhất là nghe được Nam Thành ồn ào âm thanh bên trong, xen lẫn một đống lớn tán dương Hạ Hồng nhân đức câu nói, hắn càng là như ăn phải con ruồi khó chịu.

Hạ Hồng nhân đức chi danh, hay là hắn vừa mới chủ động nói ra được!

"Được rồi, hồng môn sự tình, hôm nay liền đến này là ngừng!"

Hạ Hồng rốt cục mở miệng tuyên cáo trận này hồng môn phong ba kết thúc.

Từ phía trên vừa mới sáng, lục trấn Hiển Dương cấp giáng lâm hồng môn thành, đến hắn mở miệng tuyên cáo hồng môn phong ba kết thúc, kéo dài suốt nhanh hai canh giờ, lúc này sắc trời, đã nhanh phải từ từ tối.

"Hạ Xuyên, ngươi cùng Khâu Bằng cùng một chỗ thống kê xong, lần này đại quân tập kết cùng đến tiếp sau chiến đấu hao phí Nhật Chiếu Đan, làm bằng bạc tên nỏ vân vân. . . Đem tất cả quân tư tiêu hao đều tính ra đến, tất cả đều quy ra thành bạch ngân, lại chính thức hướng lục trấn đệ trình ngoại dụ, lần này đại chiến quân tư, đều do lục trấn gánh chịu."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Đương nhiên, Hạ Hồng cũng không có quên giải quyết tốt hậu quả sự tình, hắn trước cho Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng bàn giao một phen, chờ hai người đáp lại về sau, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đang chuẩn bị quay người rời đi lục trấn Lĩnh Chủ, giọng mang ý cười hỏi: "Chư vị Lĩnh Chủ, sẽ không có ý kiến chứ?"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ yên tâm."

"Đại Hạ ngoại dụ vừa đến, Vũ Xuyên chắc chắn sẽ đem bạch ngân hai tay dâng lên."

"Dương Cù không có ý kiến."

"Long Cốc chậm đợi Đại Hạ ngoại dụ."

"Dương mỗ không có ý kiến."

"Thùy Sơn yên lặng chờ Đại Hạ ngoại dụ."

Lục trấn Lĩnh Chủ giờ phút này chỉ muốn bước nhanh rời đi nơi này, nào dám có ý kiến, nhao nhao để lại một câu nói về sau, sưu một tiếng liền bay mất.

"Đúng rồi, chư vị không nên quên, ta vừa mới nói, trong vòng mười ngày đem những cái kia ngộ hại người thi thể, tất cả đều đưa tới hồng môn, lần này điều tra, từ ta Đại Hạ chủ đạo, lục trấn nhất định phải phái người đến cộng đồng tham dự!"

Lục trấn Lĩnh Chủ còn không có bay xa, Hạ Hồng bảo đảm mình đã rõ ràng truyền vào trong tai của bọn hắn, cũng không còn đi xem bọn hắn, trước tiên thu hồi trên trời mười hai vị Hàn Thú cái cọc, trong mắt có chút hiện lên một tia thịt đau, sau đó mới cười cúi đầu, nhìn về phía phía dưới ti nha cao ốc xung quanh Đại Hạ hơn ba vạn sĩ tốt.

"Thế nào, đều nhìn ta làm gì?"

Dương Tôn mười một người toàn bộ rời đi một khắc này, ti nha Đại Hạ xung quanh hơn ba vạn đại quân, mới chính thức triệt để buông lỏng xuống.

Tất cả mọi người trầm tĩnh lại về sau, đều không ngoại lệ, toàn bộ trước tiên ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời Hạ Hồng.

Nam Thành kia hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, dù sao đều là từ các trấn tới, bởi vì giờ phút này nội tâm ý nghĩ không đồng nhất, cho nên nhìn Hạ Hồng ánh mắt, cảm xúc cũng thiên kì bách quái, chấn kinh, sùng kính, ngưỡng mộ, bội phục, e ngại. . . Cơ hồ dạng gì đều có;

Mà Hạ Thành cái này hơn ba vạn người, vậy liền khác biệt.

Giờ này khắc này, bọn hắn thần sắc phấn chấn tới cực điểm, nhìn xem Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là sùng kính, trong con mắt cuồng nhiệt, cơ hồ đã tràn ra hốc mắt.

Phải biết, cái này hơn ba vạn người, thế nhưng là từ Hạ Thành cùng Đại Hạ cương vực từng cái trú điểm triệu tập tới, lần này tới hồng môn trước đó, bọn hắn đã sớm biết đối thủ là sáu cái trấn thành, cho nên trong lòng kỳ thật đã sớm làm xong, nghênh đón một trận ác chiến dự định.

Ai nghĩ đến, trừ Vân Giao cùng Long Võ hai quân sĩ tốt bỗng nhúc nhích Thần Cơ Nỗ, những người còn lại, từ đầu tới đuôi chính là ra lộ cái mặt.

Đại bại chín trấn đệ nhất cường giả Dương Tôn, thả Huyết Ngọc Hồ trảm Mục Long Hà hai tay, tế mười hai Thú Vương nhiếp lục trấn, để lục trấn Lĩnh Chủ toàn bộ ngoan ngoãn cúi đầu khuất phục. . .

Phía trước hai cái này canh giờ, Hạ Hồng làm những việc này, phấn chấn lòng người ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là cái này mỗi một cái cọc mỗi một kiện, đều là tại đem Đại Hạ, hướng ma ngao trấn thứ nhất vị trí này bên trên đưa.

Hạ Hồng thực lực, tại Đại Hạ người trong mắt vốn chính là bí mật.

Tất cả mọi người biết hắn mạnh, nhưng cụ thể mạnh đến mức nào, thật đúng là không ai nói rõ ràng, cho dù là cùng hắn sớm chiều chung đụng Lý Huyền Linh.

Giờ này khắc này, cái này hơn ba vạn người mới biết được, bọn hắn Lĩnh Chủ, đến tột cùng cường đại đến trình độ gì!

Đại bại Dương Tôn, kia đã không coi vào đâu!

Mười hai vị Thú Vương bàng thân, ý vị như thế nào, tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Đại Hạ sau này, hẳn là có thể tại toàn bộ ma Ngao Nam lộc xông pha.

Không đúng, cái gì chân núi phía nam, toàn bộ Ma Ngao Sơn địa giới, có thể tìm ra so Hạ Hồng thực lực mạnh hơn người? So Đại Hạ thực lực còn muốn càng doanh địa a?

Tất cả mọi người nội tâm, đều toát ra hai vấn đề này.

Bọn hắn vô ý thức ngay tại trong lòng cho ra đáp án, sau đó nhìn về phía Hạ Hồng ánh mắt trở nên càng thêm cuồng nhiệt, sắc mặt cũng bắt đầu chậm rãi trướng hồng.

"Lĩnh Chủ vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

Cuồng nhiệt bản thân liền là một loại rất dễ dàng để cho người ta mất lý trí cảm xúc, huống chi Hạ Hồng hôm nay bày ra những vật này, quá có mê hoặc tính.

Kết quả là, có người rốt cục đè nén không được trong lòng cuồng nhiệt cảm xúc, trực tiếp giơ lên trong tay binh khí, đối trên trời Hạ Hồng cao giọng la lên.

Cái này một hô, xem như triệt để đốt lên tất cả mọi người trong lòng hỏa diễm.

"Lĩnh Chủ vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

"Lĩnh Chủ vạn năm, Đại Hạ vạn năm!"

"Lĩnh Chủ vạn năm, Đại Hạ vạn năm!".