Chương 910: Ma Ngao Nam lộc bá chủ

Chương 910: Ma Ngao Nam lộc bá chủ

Một tiếng lại một tiếng cao giọng cuồng hô, tại hồng môn trong thành không ngừng vang lên, cho dù là chậm rãi giáng lâm Dạ Mạc, cũng không áp chế nổi đám người giờ phút này hoàn toàn nổ tung cuồng nhiệt cảm xúc, lên tới Hạ Xuyên Vũ Văn Đảo, xuống đến một chút Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, gia nhập doanh địa mới bất quá một hai năm người mới, bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu nhìn trên trời Hạ Hồng, tựa như đang nhìn một tôn thần.

Tiếng hô to của bọn họ bên trong, không chỉ có đối Hạ Hồng sùng kính cùng cuồng nhiệt, đồng thời còn mang theo thân là Đại Hạ một viên nồng đậm kiêu ngạo cảm xúc.

Loại tâm tình này, rất nhanh liền lây nhiễm đến Nam Thành hơn một vạn Ngự Hàn Cấp, cùng những cái kia bởi vì màn đêm buông xuống, từ trong phòng dần dần đi ra Quật Địa cảnh.

Bọn hắn nghe được từng cơn sóng liên tiếp hô to, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ, lập tức lại tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, dần dần trở nên kiên định.

"Gia nhập Đại Hạ, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, gia nhập Đại Hạ!"

Tuyệt đại bộ phận bộ não người bên trong, đồng loạt toát ra câu nói này.

. . .

"Trước hết để cho thủ hạ ra mặt, giết lục trấn uy phong đồng thời, tiện thể bức ra Dương Tôn thủ đoạn, gặp Dương Ninh ba người thề thề, biết ba đè chết người là bút kéo không rõ ràng sổ nợ rối mù, dứt khoát liền trực tiếp ra mặt trước đón lấy nồi, phòng ngừa cùng lục trấn lẫn nhau từ chối cãi cọ, để Đại Hạ rơi xuống tầm thường;

Cái này Hạ Hồng đã sớm tính tới, Dương Tôn một trận chiến bại, liên tiếp ném đi hai lần mặt mũi lục trấn, tất sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên kia mười hai vị Thú Vương khôi lỗi, là hắn đã sớm sớm liền chuẩn bị tốt lắm;

Trảm Mục Long Hà hai tay, khuất phục lục trấn, buộc bọn hắn chủ động nói ra ba trấn thương hội những người kia chết, có ẩn tình khác, lại thuận thế đưa ra điều tra rõ chân tướng, còn cưỡng chế yêu cầu lục trấn phái người tham dự, như thế Đại Hạ đã có thể lập uy, lại có thể tại tất cả người trước mặt lấy xuống nồi, thủ tín tại chúng.

Toàn bộ quá trình, vòng vòng đan xen, tầng tầng tiến dần lên, không chỉ có mình thành công thay thế Dương Tôn, trở thành chín trấn đệ nhất nhân, đồng thời để Đại Hạ cũng triệt để áp đảo tám trấn phía trên, trở thành danh phù kỳ thực ma ngao trấn thứ nhất, từ đó nhất cử đóng đô chín trấn, hắn Hạ Hồng cũng thành danh phù kỳ thực ma Ngao Nam lộc bá chủ, tốt một cái Hạ Hồng, tốt một cái Đại Hạ trấn!"

Nam Thành Triệu thị quán rượu, Sở Yên Nhi thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Trần Nhất Thanh năm trung niên nhân nghe xong nàng, lập tức đều rơi vào trầm tư.

"Ma Ngao Nam lộc bá chủ, không đến mức a? Mười hai vị Thú Vương khôi lỗi, hôm nay Dương Tôn bọn người chuẩn bị không đủ, lục trấn thật liên thủ, không sợ Đại Hạ a?"

Nghe được Trần Vũ hỏi lại, Sở Yên Nhi lắc đầu không có trả lời.

Trần Nhất Thanh lông mày cau lại, nhìn xem trưởng tử ngữ khí bất mãn nói: "Dương Tôn bọn người chuẩn bị không đủ, Hạ Hồng cũng không động dùng cái gì thủ đoạn, hơn ba vạn đại quân nhìn như ở đây, nhưng ngoại trừ trước hết nhất bắt đầu 20 đài Thần Cơ Nỗ, bọn hắn toàn bộ hành trình cơ bản đều là đang nhìn mà thôi, hôm nay giao phong song phương, chính là Hạ Hồng cùng mười hai cái Hiển Dương cấp."

Trần Vũ lập tức liền tỉnh táo lại, thần sắc hơi đổi.

Trần Nhất Thanh cũng không tiếp tục đi phản ứng con trai, nhìn xem Sở Yên Nhi nói: "Hạ Hồng vừa mới nói Nhật Chiếu Đan, hẳn là phá giải Viêm Long thượng sư Dung Hỏa Hoàn phối phương có được, năm ngoái cuối năm ta liền đem Dung Hỏa Hoàn đưa trở về, đến bây giờ cũng không thể nghiên cứu ra, Đại Hạ nhanh như vậy liền có thể lấy ra, hẳn là Hạ Hồng cầm tới Viêm Long thượng sư trái tim nguyên nhân."

Rất nhiều người khả năng căn bản liền không có chú ý tới, Đại Hạ hơn ba vạn đại quân, có siêu tám thành người, đều chỉ có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, phải biết vừa qua khỏi đi hai canh giờ, thế nhưng là ban ngày, Quật Địa cảnh cực hạn tu vi người, lẽ ra ban ngày là không cách nào trần trụi dưới ánh mặt trời.

Hạ Hồng nói ra Nhật Chiếu Đan ba chữ kia thời điểm, Trần Nhất Thanh cũng đã nghĩ đến đầu năm Đại Giác Tự Dung Hỏa Hoàn chuyện.

Sở Yên Nhi nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Không chỉ Viêm Long, Vô Sinh cùng Kim Cương hai Đại Thượng sư cũng là bị Hạ Hồng đánh giết, nói cách khác, Đại Hạ rất có thể không chỉ chưởng khống Dung Hỏa Hoàn cái này một loại thủ đoạn, Thiền Kim Phấn cùng Nguyên Hồn Đan bọn hắn vô cùng có khả năng cũng nghiên cứu ra vật thay thế."

Thiền Kim Phấn ta biết, phối hợp lục đạo kim cương chú cùng một chỗ sử dụng, có thể tăng cường màng da lực phòng ngự, để cho người ta đao thương bất nhập; bất quá kia Nguyên Hồn Đan, ta nhớ được Vô Sinh Thượng Sư, cuối cùng là dùng nó đến giết người a?"

Gặp mới từ Trần Thương tới Sở Yên Nhi, đối ngũ đại thượng sư hiểu rõ như vậy, Trần Nhất Thanh trong lòng không có chút nào kỳ quái.

Năm ngoái hắn chính là bảy trấn viện quân bên trong một viên, Đại Giác Tự từ khai chiến đến cuối cùng hủy diệt toàn bộ quá trình, hắn không phải người tham dự chính là người đứng xem, ngũ đại thượng sư thủ đoạn, hắn chẳng những rõ ràng, mà lại sớm tại tháng năm năm nay, liền thông qua Trần Hoàng Lí Tam người, đem tin tức truyền về đến Trần Thương.

Sở Yên Nhi hiển nhiên là trước khi đến, nhìn qua hắn đưa về tình báo.

"Ta nhớ được ngũ đại thượng sư thủ đoạn, đều là muốn đọc nguyên bộ kinh văn qua đi, mới có thể có hiệu lực, Đại Hạ cái này Nhật Chiếu Đan, không cần đọc kinh văn, tựa hồ là muốn càng cao cấp một điểm."

Trần Nhất Thanh không có trả lời Sở Yên Nhi vừa mới nói lên vấn đề, mà là đột nhiên thần sắc trầm thấp đem kinh văn sự tình nói ra.

Sở Yên Nhi nghe vậy sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, cúi đầu suy tư một lát sau, biểu lộ lập tức càng thêm ngưng trọng.

"Nói cách khác, Thiền Kim Phấn cùng Nguyên Hồn Đan, vô cùng có khả năng cũng bị cải tiến lợi hại hơn, Hạ quân một chút liền thêm ra ba loại thủ đoạn, mấu chốt kia Vô Sinh Thượng Sư Nguyên Hồn Đan, cụ thể có cái gì công hiệu, chúng ta còn không rõ ràng lắm!"

Tin tức chênh lệch, có đôi khi là rất trí mạng.

Nhật Chiếu Đan không hiếm lạ; giống như Thiền Kim Phấn dạng này, có thể tăng cường nhân thể phòng ngự đan dược, Trần Thương cũng không phải chưa, mấu chốt chính là cuối cùng cái kia Nguyên Hồn Đan, đến cùng có tác dụng gì, điểm này, nhất định phải xác nhận!

Trần Nhất Thanh vừa mới tới gần sau đã xác định, kia mười hai vị Thú Vương cũng không phải là chân chính Hàn Thú, mà là một loại cùng loại có Thú Vương cấp thực lực khôi lỗi.

Thú Vương khôi lỗi, đối Sở Yên Nhi tới nói liền không có như vậy xa lạ.

Nhưng mười hai vị, cũng đầy đủ gây nên Trần Thương coi trọng.

"Cái này Hạ Hồng, thế tất sẽ trở thành ta Trần Thương họa lớn trong lòng!"

Sở Yên Nhi đột nhiên một câu, để Trần Nhất Thanh cùng ở đây sáu người, biểu lộ đều bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức quay đầu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nàng.

"Tiểu quận chúa, nói quá lời a?"

"Kia Hạ Hồng thực lực tại Hiển Dương cấp bên trong xác thực rất mạnh, liền trước mắt mà nói, Đại Hạ cũng thực có thể xuất ra chút không tầm thường thủ đoạn đến, có thể nói họa lớn trong lòng? Cũng quá xem trọng hắn đi?"

"Nếu không phải huyết chướng nguyên ở giữa cản trở, cái gì Hạ Hồng cái gì chín trấn, cái này Ma Ngao Sơn chân núi phía nam, đã sớm biến thành ta Trần Thương lĩnh phiên."

. . .

Đám người nhao nhao mở miệng phản bác, Trần Nhất Thanh cứ việc không có mở miệng, nhưng hắn rõ ràng cũng không đồng ý Sở Yên Nhi, bất quá hắn không có mở miệng phản bác, chờ những người khác sau khi nói xong, hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn Sở Yên Nhi, mở miệng hỏi: "Đầu tháng năm Trần Nguyên bách thúc phụ ba người về Trần Thương trước, từng nói cho ta biết, nói Phương Bá đại nhân cố ý muốn cùng Thái Khâu liên thủ, quét sạch huyết chướng nguyên quỷ vật, xin hỏi tiểu quận chúa, nhưng có biết việc này?"

"Không phải Phương Bá đại nhân muốn cùng Thái Khâu liên thủ, là Thái Khâu người tới, tìm Phương Bá đại nhân, muốn theo chúng ta Trần Thương liên thủ!"

Sở Yên Nhi vừa mới bị đám người phản bác về sau, mặc dù lông mày cau lại, nhưng cũng không có mở miệng tranh luận cái gì, thẳng đến nghe thấy Trần Nhất Thanh vấn đề, nàng mới lập tức mở miệng uốn nắn hắn sai lầm.

Sau khi nói xong nàng dừng một chút lại khe khẽ thở dài, tiếp tục nói: "Đây chính là ta vừa mới nói, Hạ Hồng có thể sẽ trở thành ta Trần Thương họa lớn trong lòng nguyên nhân, Thái Khâu Phiên Trấn một mực say mê Ma Ngao Sơn, cương thổ chủ yếu khuếch trương phương hướng vẫn luôn là Đông Bắc một bên, mấy chục năm đều không chú ý qua một chút phía nam huyết chướng nguyên, đột nhiên tới tìm ta Trần Thương hợp tác, đưa ra muốn liên thủ quét sạch huyết chướng nguyên, các ngươi cảm thấy sẽ là ra ngoài nguyên nhân gì?"

Trần Nhất Thanh cùng còn lại sáu người biểu lộ, trong nháy mắt liền thay đổi.

Cùng là Phiên Trấn, bọn hắn đối Thái Khâu hiểu rõ, cao hơn nhiều chín trấn.

Lấy huyết chướng nguyên trình độ hung hiểm, giống như Thái Khâu phía trước mấy chục năm bỏ mặc, trực tiếp hướng những phương hướng khác khuếch trương thái độ, kia mới gọi bình thường.

Đột nhiên quay đầu tới nhìn chằm chằm huyết chướng nguyên, còn đưa ra muốn cùng Trần Thương liên thủ, cái này rõ ràng là những phương hướng khác bị ngăn trở, bắt đầu có đi về phía nam khuếch trương tâm tư..