Chương 911: Biểu hiện

Chương 911: Biểu hiện

"Cùng Thái Khâu liên thủ sự tình, Phương Bá chưa quyết đoán, ta cũng không rõ ràng, nhưng có thể xác định, hiện tại không chỉ ta Trần Thương để mắt tới chín trấn, tối thiểu nhất Thái Khâu là một nhà, còn có hay không cái khác cũng không rõ ràng. . ."

Sở Yên Nhi nói đến đây dừng hơi ngừng, thanh âm hơi trầm xuống tiếp tục nói: "Huyết chướng nguyên là địa phương nào các ngươi cũng rõ ràng, cho dù hai cái Phiên Trấn liên thủ, muốn đánh thông cũng không phải một sớm một chiều sự tình, mấu chốt cái này Đại Hạ, phát triển tốc độ thật sự là quá nhanh.

Đại Hạ chưa ra Huỳnh Hà bờ bắc trước đó, liền mượn Đại Giác Tự một chuyện, chiếm đoạt Bá Thượng thành, thu phục Hướng Phúc Hải, lôi kéo được Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn, đến trận kia Hồng Môn Yến lúc bắt đầu, chín trấn đã đi thứ ba;

Tháng bảy hồng môn mở phụ, rõ ràng chính là Đại Hạ đối tám trấn rút củi dưới đáy nồi tiến hành, mở phụ mới ngắn ngủi hơn hai tháng, vừa mới Hạ Hồng cùng lục trấn Lĩnh Chủ giằng co lúc, các ngươi hẳn là đều thấy được, tám trấn thôn cấp doanh địa người, cơ hồ không có chỗ nào mà không phải là ngóng trông Đại Hạ thủ thắng;

Hôm nay trận này giằng co, cơ bản xem như lục trấn liên thủ đối phó Đại Hạ cuối cùng cơ hội, đáng tiếc vẫn là thất bại trong gang tấc, Dương Tôn có chút cổ tay, thế nhưng chỉ khống chế Thùy Sơn một trấn, còn lại bốn trấn đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đến tiếp sau lại nghĩ hình thành hôm nay dạng này liên hợp, đã là không thể nào.

Nói cách khác, Đại Hạ đã là danh phù kỳ thực ma Ngao Nam lộc bá chủ.

Mà bọn hắn ra Hoành Giang bờ bắc đến bây giờ, mới năm tháng không đến!"

Trần Nhất Thanh nhẹ gật đầu, thần sắc đã ngưng trọng tới cực điểm, trầm giọng nói tiếp: "Ta tại hồng môn thành chờ đợi thật lâu, kết hợp ta tìm hiểu tình huống, đầu tháng từ Dương Ninh miệng bên trong truyền ra tin tức, cơ bản có thể xác nhận, Đại Hạ từ một cái cỡ nhỏ doanh địa phát triển đến nay xác thực bất quá mười năm, hoặc là nói nhiều nhất chừng mười năm, Đại Hạ kỷ niên ngày cùng tháng, mặc dù đã đồng bộ ma ngao lịch, đều là mười tám tháng chín, nhưng năm, nhưng vẫn là Đại Hạ tám năm."

Từ cỡ nhỏ doanh địa, phát triển đến nay, bất quá mười năm. . .

Đây là cái gì phát triển tốc độ?

Trần Nhất Thanh thoại âm rơi xuống, đừng nói Trần Nhất Mưu bốn trung niên nhân, chính là Trần Vũ Trần Hoang hai người trẻ tuổi, con ngươi cũng bỗng nhiên co vào, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

"Đả thông huyết chướng nguyên còn cần thời gian, chúng ta tuyệt không thể ngồi nhìn Đại Hạ tiếp tục an ổn phát triển tiếp, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế phá hư Đại Hạ an ổn phát triển tiết tấu, lại nghĩ thúc đẩy lục trấn lần thứ hai liên hợp, cơ hồ là không thể nào chuyện, nếu như thế vậy liền để lục trấn cùng Đại Hạ quan hệ, tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, tối thiểu nhất đả thông huyết chướng nguyên trước đó, muốn bảo đảm điểm này."

"Đa tạ tiểu quận chúa đề điểm, Trần mỗ biết!"

Trần Nhất Thanh ngầm hiểu, lập tức chắp tay trọng trọng gật đầu.

"Hạ Hồng muốn liên hợp lục trấn, điều tra rõ ba trấn thương hội người tử vong chân tướng, Trần thúc, ngươi xác định bọn hắn không tra được?"

Trần Nhất Thanh nghe vậy lập tức ngẩn người, lập tức mặt mũi tràn đầy tự tin nói: "Tiểu quận chúa yên tâm, Trần mỗ thực lực xác thực không bằng kia Hạ Hồng Lĩnh Chủ, nhưng hắn muốn dựa vào lấy mấy cỗ thi thể, liền muốn tra được trên đầu ta đến, tuyệt đối không thể!"

Sở Yên Nhi thần sắc hơi ngưng, nhưng nghĩ tới Trần Nhất Thanh bản sự, lông mày cuối cùng vẫn giãn ra, cười nói: "Cũng đúng, Trần thúc bản sự, Yên Nhi cũng đã được nghe nói, tuy là kia Hạ Hồng thực lực mạnh hơn cũng vô dụng."

"Vậy liền chúc Trần thúc, đằng sau hết thảy thuận lợi!"

"Tiểu quận chúa, muốn đi?"

"Thật vất vả có thể ra Trần Thương, đi ra bên ngoài đến xem, tự nhiên không thể lãng phí thời gian, ta đối cái này Đại Hạ cảm thấy rất hứng thú, vừa vặn lấy vực ngoại người thân phận đi bái phỏng một hai, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì!"

Lấy vực ngoại người thân phận, trực tiếp đi bái phỏng Đại Hạ?

Trần Nhất Thanh cúi đầu suy tư một lát, nhìn xem đệ đệ Trần Nhất Mưu bọn bốn người, lập tức nhẹ gật đầu, lập tức dặn dò: "Kia Trần mỗ cũng chúc tiểu quận chúa thuận buồm xuôi gió, ta còn có chút việc muốn làm, phải tiếp tục lưu tại hồng môn, Nhất Mưu bốn người các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt tiểu quận chúa, nếu là có cái gì tình huống khẩn cấp có thể liên hệ ta."

"Biết, đại ca!"

Trần Nhất Mưu lập tức chắp tay gật đầu đáp ứng, hắn cùng Hà Dương, Sở Đông Ninh, Chúc Đông bốn người chuyến này vốn chính là vì bảo hộ Sở Yên Nhi.

"Vũ nhi Hoang nhi, các ngươi cũng muốn bảo vệ tốt tiểu quận chúa."

"Biết cha, chúng ta tuyệt không để cho người ta tổn thương đến tiểu quận chúa."

"Dù là đánh bạc mệnh, chúng ta cũng sẽ bảo vệ tốt tiểu quận chúa."

Nhìn thấy hai đứa con trai tại Sở Yên Nhi trước mặt tận lực biểu hiện sức lực, Trần Nhất Thanh trong lòng nhịn không được lắc đầu liên tục.

Hắn là người từng trải, sao lại nhìn không ra hai người đối Sở Yên Nhi ái mộ.

Lấy Sở Yên Nhi gia thế, nếu là thật sự có khả năng, hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành.

Vấn đề là, hắn người từng trải này, một chút liền có thể nhìn ra, Sở Yên Nhi đối với mình nhà hai đứa con trai này, căn bản liền không có hứng thú.

"Thời gian lâu dài một điểm, nói không chừng có hi vọng, hai ngươi nếu là có ai, thật có thể ôm cái quận chúa về nhà đương nàng dâu, đời này liền xem như thật có phúc!"

. . .

"Cha, ngươi thật lợi hại, ngươi thật lợi hại, cái kia Bắc Sóc Dương Tôn, ba một chút liền bị ngươi đánh chạy!"

Hồng môn ti nha cao ốc tầng cao nhất Thiên Điện, Hạ Hồng vừa mới đi tới, liền bị mặt mũi tràn đầy hưng phấn tiểu nhi tử Hạ Vũ Thánh đụng cái đầy cõi lòng.

Hạ Vũ Thánh không riêng sắc mặt hưng phấn, cảm xúc còn kích động dị thường, dù là bị hắn ôm vào trong ngực, cũng còn hung hăng khoa tay múa chân, tái diễn hắn vừa mới ở trên trời đánh bại Dương Tôn động tác.

"Cha, lưng của ngươi chảy máu, có đau hay không, có đau hay không?"

Ngày xưa nhảy thoát Hạ Vũ Dao, giờ phút này ngược lại là bình tĩnh nhiều, nàng trực tiếp liền đi tới Hạ Hồng sau lưng, trước đưa thay sờ sờ phần lưng của hắn vết thương, nhìn thấy vết thương rất sâu rất sâu, nước mắt xoạch một chút thì chảy ra.

"A Dao cho ngươi thổi một chút liền đã hết đau, ô ô ô ô. . ."

Đại nữ nhi chiêu này, trực tiếp liền lập tức phân cao thấp.

"Tiểu tử thúi, liền biết nhìn lão tử ngươi đánh nhau lợi hại hay không!"

Hạ Hồng trong nháy mắt tức giận vỗ vỗ nhi tử cái mông, vội vàng quay người đem khóc như mưa đại nữ nhi bế lên.

"A Dao không khóc, cha không đau! Để ngươi nương trước cho cha băng bó một chút, xong ngay đây, đừng khóc có được hay không, ngươi vừa khóc, cha tâm tình liền sẽ không tốt, tâm tình không tốt vết thương liền sẽ lưu càng nhiều máu, khôi phục chậm hơn."

Đại nữ nhi Hạ Vũ Dao nghe nói như thế, lập tức liền đưa tay bịt miệng lại, một đôi ngập nước mắt to, khẩn trương nhìn chằm chằm Hạ Hồng, tựa như là thật đang lo lắng hắn tâm tình không tốt.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Nhìn xem đại nữ nhi manh thái, Hạ Hồng nhịn không được thoải mái phá lên cười.

"Mau đem bọn hắn buông ra, ta cho ngươi băng bó một chút!"

Lý Huyền Linh từ Thiên Điện nội thất, mang theo Hàn Sương một đám thị nữ hùng hùng hổ hổ đi tới, trước hết để cho Hạ Hồng đem hài tử buông xuống, sau đó tự thân lên tay giúp hắn thoát áo, dùng vải vóc chế thành băng vải, đem hắn lưng vết thương cho băng bó.

Thấy được nàng mặt rầu rĩ, Hạ Hồng trong lòng lập tức xẹt qua một tia dòng nước ấm, cười cười nói: "Không ngại, Dương Tôn không phá nổi ta xương cốt, chỉ là huyết nhục tổn thương, ta đã vừa mới ăn vào Huyết Hoàn Đan, nhiều nhất nửa tháng liền có thể khôi phục!"

Lý Huyền Linh lập tức lườm hắn một cái, xác nhận băng vải thắt chặt, mới quay đầu ra hiệu Hàn Sương bọn người, đem sớm chuẩn bị tốt quần áo cho hắn thay đổi..