Chương 912: Cao tuổi Lý Thiên Thành

Chương 912: Cao tuổi Lý Thiên Thành

"Lĩnh Chủ thực lực, kinh động như gặp thiên nhân, lão phu bội phục a!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cũng từ trong phòng bên trong đi ra, lão giả trên mặt vẫn tràn đầy kinh sợ, rõ ràng là đắm chìm trong Hạ Hồng cùng lục trấn Lĩnh Chủ giằng co trong sự tình còn chưa có đi ra, đi đến Hạ Hồng bên người mới nhớ tới, vội vàng khom người xuống hành lễ.

"Lý lão quá khen, không cần đa lễ!"

Lão giả thân thể cũng hơi có chút còng xuống, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không để cho hắn khom mình hành lễ, trực tiếp vượt lên trước một bước đỡ hắn dậy, thấy lão giả trên mặt nếp nhăn càng thêm dày đặc, trong lòng nhịn không được khe khẽ thở dài.

Lão giả này không phải người khác, chính là Lý Huyền Linh Nhị thúc Lý Thiên Thành.

Đại Hạ ba năm Hàn Nguyên Tiết, bị hắn khâm điểm vì giám ngục bộ ti chính về sau, Lý Thiên Thành trước trước sau sau chỉ dùng hơn hai tháng thời gian, chẳng những đem giám ngục bộ cơ cấu cho dựng tốt, đồng thời còn đẩy ra thứ nhất bản hạ luật, xem như hoàn mỹ đền bù trước đây Đại Hạ không có hình luật trống không.

Thứ nhất bản hạ luật xuất hiện, không chỉ có diện rộng hạ thấp lúc ấy bởi vì Lũng Hữu nhân khẩu nhập vào, Hạ Thành không ngừng tiêu thăng tỉ lệ phạm tội; đồng thời theo đến tiếp sau thứ hai bản trang thứ ba hạ luật không ngừng hoàn thiện, cũng vì đằng sau Hạ Thành nhân khẩu tiếp tục tiêu thăng, cung cấp kiên cố nhất hữu lực bảo hộ.

Hạ Thành hiện tại nhân khẩu đã vượt qua 200 vạn, Hạ Hồng rất sớm trước kia cũng không có cái gì thời gian, đi chú ý Hạ Thành bên trong cụ thể chuyện, hắn chỉ có thể thông qua một chút cùng loại tỉ lệ phạm tội, án mạng tần suất, án chưa giải quyết nhiều ít, rối loạn số lần các loại những này vĩ mô số liệu, phán đoán Hạ Thành trước mắt vận hành tình huống.

Từ những này số liệu biểu hiện, cùng hắn thỉnh thoảng tự mình ra ngoài thành ngầm hỏi tình huống đến xem, giám ngục bộ năm năm này có thể nói làm coi như không tệ, Hạ Hồng tự nhận chính là hắn tự mình đến, nó hẳn là không bằng Lý Thiên Thành làm tốt.

Cái gì gọi là nhà có một già, như có một bảo?

Lý Thiên Thành xem như hoàn mỹ thuyết minh cái này tám chữ.

Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là niên kỷ.

Lý Thiên Thành, năm nay đã chín mươi lăm tuổi!

Hắn đảm nhiệm giám ngục bộ ti chính đầu hai năm, chuyện gì đều tự thân đi làm, vô luận Hạ Thành vẫn là ngoại bộ trú điểm, phàm là xảy ra điều gì án mạng án chưa giải quyết, hắn đều sẽ tự mình dẫn người đi thăm dò.

Đến năm thứ ba, cũng chính là Đại Hạ năm năm, hắn rõ ràng liền có chút lực bất tòng tâm, chẳng những đem tự tay khai sáng Lũng nguyên tiểu đội giao cho Lỗ Ngọc Sơn, còn đem giám ngục bộ bên trong đại bộ phận sự vụ, đều buông tay giao cho hắn một tay bồi dưỡng cao cấp điển Ngục sứ Hầu Minh, mình thì lưu tại nội thành, tập trung tinh thần nghiên cứu hoàn thiện hạ luật, ngày bình thường ngoại trừ ngẫu nhiên xách ít đồ, đến Trích Tinh điện nhìn xem hai cái ngoại tôn, thời gian khác cơ bản đều là thâm cư không ra ngoài trạng thái.

Tuổi tác đã cao, tinh lực theo không kịp là không thể bình thường hơn được sự tình, mà lại Lý Thiên Thành đem giám ngục bộ sự tình an bài rất thỏa đáng, cơ hồ đều không có đi ra vấn đề gì, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không đi trách móc nặng nề hắn cái gì.

Trên thực tế, lần này triệu tập Đại Hạ tất cả mọi người tụ hợp đến, Hạ Hồng còn tận lực đã thông báo, Lý Thiên Thành có thể không cần tới.

Lý Thiên Thành là biết được hai cái ngoại tôn cũng tới, lo lắng an toàn của bọn hắn, mình chủ động yêu cầu tới, vừa mới hắn cũng không có ra ngoài, mà là một mực đi theo Lý Huyền Linh, hầu ở hai đứa bé bên người.

"Cơ sở lực lượng vẫn là 23 tông, không đúng, đã hơi có giảm xuống!"

Trong lúc suy tư, Hạ Hồng dò xét xong Lý Thiên Thành về sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Lý Thiên Thành là thượng đẳng chiến thể, tư chất kỳ thật không kém, Đại Hạ hai năm cũng đã là Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, có 17 tông thực lực.

Chỉ tiếc Đại Hạ trước đây ít năm cũng không nghiên cứu ra cho Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tăng thực lực lên đan dược, cho nên Lý Thiên Thành thực lực, phía trước mấy năm cơ bản chưa từng thay đổi.

Từ lúc năm ngoái doanh cần bộ mới tăng Long Lý cùng thanh tuyết hai loại đan dược về sau, Lý Thiên Thành cùng Đại Hạ cái khác Ngự Hàn đỉnh phong tu vi người, mới có tiếp tục tăng thực lực lên cơ hội.

Tháng năm năm nay, Hạ Hồng gặp qua Lý Thiên Thành, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng lúc ấy Lý Thiên Thành thực lực đều nhanh tiếp cận 24 tông, bây giờ lại xuất hiện hạ xuống dấu hiệu.

Ý vị này, Lý Thiên Thành tuổi tác quá lớn, huyết nhục trạng thái đã bắt đầu tiến vào suy giảm kỳ, thông tục điểm nói chính là tuổi thọ của hắn, muốn tới đỉnh.

Ngự Hàn Cấp thọ nguyên nói là 100, nhưng hiếm có người thật có thể sống qua 100, Lý Thiên Thành có thể sống đến hiện tại cái tuổi này, kỳ thật đã coi như là rất tốt.

Nghĩ đến Lý Huyền Linh từ năm trước bắt đầu, liền thường xuyên mang theo Vũ Dao Vũ Thánh hai đứa bé đi xem Lý Thiên Thành, Hạ Hồng khe khẽ thở dài, nói khẽ: "Lý lão hẳn là dốc lòng lưu tại Hạ Thành bế quan, nếu có thể đột phá đến Hiển Dương cấp, số tuổi thọ lại tăng gấp đôi, còn sợ về sau không có thời gian, bồi hai cái ngoại tôn a?"

Nghe được Hạ Hồng lời này, một bên Lý Huyền Linh lập tức trên mặt trách cứ nhìn xem Lý Thiên Thành nói: "Đúng a! Nhị thúc, ta để ngươi đừng đến, ngươi nhất định phải đến, ngươi bây giờ duy nhất sự tình, chính là hảo hảo lưu tại trong doanh địa tu luyện, tranh thủ thời gian đột phá Hiển Dương cấp, đem thọ nguyên vấn đề giải quyết."

Nghe được lời của hai người, Lý Thiên Thành lập tức gượng cười, lắc đầu nói: "Lĩnh Chủ cùng phu nhân không cần an ủi ta, lão phu huyết nhục, đã bắt đầu tiến vào thời kỳ suy bại, đột phá khẳng định là không có hi vọng, cùng lãng phí thời gian về mặt tu luyện, còn không bằng nhiều bồi bồi hai cái ngoại tôn."

Nói dứt lời, hắn trực tiếp cúi người xuống, sờ lên Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh cái trán, khắp khuôn mặt là từ ái.

"Đúng đúng đúng, A Dao nhất nhất nhất thích ông ngoại, ông ngoại hẳn là muốn bao nhiêu tìm chút thời giờ bồi bồi ta."

"Thánh nhi cũng thích nhất ông ngoại, ta cũng muốn tốn thời gian nhiều bồi bồi ông ngoại."

Hai cái tiểu gia hỏa dù sao mới năm tuổi, ngay cả thọ nguyên là cái gì đều không rõ ràng, tự nhiên càng không cách nào lý giải Lý Thiên Thành lời nói này phía sau thâm ý, bọn hắn chỉ biết là ông ngoại thường xuyên mang ăn ngon chơi vui cho bọn hắn, nghe được Lý Thiên Thành nói muốn bao nhiêu tốn thời gian bồi mình, lập tức cao hứng không thôi.

"Ha ha ha ha, không sai, ông ngoại cũng thích nhất các ngươi!"

Hai đứa bé giọng trẻ con trẻ con ngữ, để Lý Thiên Thành cười to không ngừng, trực tiếp ngồi xổm xuống một tay một cá biệt bọn hắn bế lên, cố ý bắt đầu chạy, mang theo bọn hắn xoay quanh, chọc cho hai đứa bé vui cười không thôi.

Nhìn thấy ông cháu giải trí ấm áp tràng diện, Hạ Hồng trước mỉm cười, sau đó lặng lẽ vươn tay, tại hốc mắt phiếm hồng Lý Huyền Linh phía sau lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, xích lại gần thấp giọng an ủi: "Giao Long Sào Thiên Dương quả, hẳn là lập tức liền có thể nghiên cứu ra linh đan, ngươi Nhị thúc còn có đột phá hi vọng, mà lại ta qua một thời gian ngắn sẽ đi Thái Khâu Phiên Trấn một chuyến, đến lúc đó nhìn xem, có cái gì có thể tăng tiến thọ nguyên linh đan."

Lý Huyền Linh nghe vậy, trong mắt lập tức dâng lên nồng đậm chờ mong, quay đầu nhìn Hạ Hồng, trùng điệp gật đầu nói: "Tốt!"

Thành hôn hơn năm năm, vợ chồng tình cảm của hai người đã rất sâu, tạ ơn cái này chữ, tự nhiên là nói không xuất khẩu.

Nhìn thấy Lý Huyền Linh mặt mũi tràn đầy chờ mong, ý thức được nội tâm của nàng có bao nhiêu chờ mong, Hạ Hồng ngược lại là có chút không chống nổi, vội vàng dời đi chỗ khác ánh mắt nói:

"Được rồi, theo ta ra ngoài đi! Đừng để chính sảnh người chờ quá lâu."

"Suýt nữa quên mất chính sự, Lĩnh Chủ, lão phu đi trước một bước!"

Nghe được Hạ Hồng, Lý Thiên Thành lập tức liền buông xuống hai đứa bé, chắp tay bái biệt hai người về sau, trước một bước ra Thiên Điện.

"Ngươi đi đi, ta mang hai đứa bé ở chỗ này."

"Không cần, ngươi mang hai đứa bé cùng ta cùng đi chứ, hôm nay vừa vặn người toàn bộ đều tại, cũng nên để bọn hắn nhìn một chút người."

Nghe được Hạ Hồng, Lý Huyền Linh lập tức sững sờ, hỏi ngược lại: "Không phải còn có cái khác trấn thành người a? Đem hai bọn họ cũng mang đi ra ngoài?"

Hạ Hồng phất phất tay, ánh mắt lộ ra một vòng bễ nghễ nói: "Ngươi cảm thấy, chuyện ngày hôm nay phát sinh qua về sau, hiện tại toàn bộ ma Ngao Nam lộc tám trấn, còn có ai dám đối bọn hắn hai cái động thủ sao?"

Không chỉ tám trấn, chính là Thái Khâu Phiên Trấn, sợ là cũng phải cân nhắc một chút.

Hạ Hồng đằng sau câu nói này, mặc dù không có nói ra miệng, nhưng giữa vợ chồng ăn ý để Lý Huyền Linh rất nhanh liền từ hắn trong ánh mắt đã nhìn ra, lập tức nhịn không được trước lườm hắn một cái, suy tư một lát sau, rất nhanh liền gật đầu đáp ứng..