Chương 913: Cường đại thành viên tổ chức

Chương 913: Cường đại thành viên tổ chức

Chính sảnh bên trong cũng liền hai cái bên ngoài trấn người, mà lại lấy hai người kia thân phận, cùng bọn hắn trước mắt cùng Đại Hạ quan hệ, cũng sẽ không tới chỗ đi nói lung tung, nên vấn đề không lớn.

"Dao nhi Thánh nhi, chờ một lúc đi vào, an vị tại nương bên người, không cho phép nói lung tung, cũng không cho phép loạn động, biết không?"

"Biết, nương!"

Nghe được Hạ Hồng nói muốn dẫn mình đi chính sảnh, hơn nữa còn có thể nhìn thấy rất nhiều trước kia chưa thấy qua người, Hạ Vũ Dao Hạ Vũ Thánh đã sớm kích động không được, trong lòng vốn là lo lắng mẫu thân Lý Huyền Linh không đồng ý, nghe được Lý Huyền Linh nói lên yêu cầu, lập tức liền trăm miệng một lời đáp ứng.

"Ha ha ha, vậy thì đi thôi!"

Hạ Hồng trực tiếp ôm lấy hai người, mang theo Lý Huyền Linh hướng Thiên Điện gian phòng đi đến.

Bọn hắn chỗ căn này Thiên Điện, vào chỗ tại chính điện hậu phương, bên trong gian phòng cùng chính điện chủ vị hậu phương là liên thông trạng thái, cho nên bốn người còn chưa đi mấy bước liền có thể nghe được trong chính điện thanh âm.

"Mười hai vị Thú Vương a! Lĩnh Chủ lại có như thế thủ đoạn."

"Kia lục trấn Lĩnh Chủ, mặt lúc ấy liền bị dọa thanh, ha ha ha!"

"Muốn ta nói, mười hai vị Thú Vương cũng chính là thắng ở số lượng, chúng ta Lĩnh Chủ thực lực, kia mới gọi thâm bất khả trắc, nếu không phải Dương Tôn cuối cùng tế ra cái kia quỷ dị thân pháp thủ đoạn, hôm nay cũng không chỉ chiến bại đơn giản như vậy."

"Cái gì thân pháp quỷ dị thủ đoạn, vừa mới nếu không phải Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai người ra mặt làm rối, Dương Tôn hôm nay hẳn phải chết!"

"Đúng đúng đúng, ta quên cái này gốc rạ, Lĩnh Chủ thực lực rõ ràng nghiền ép Dương Tôn!"

"Cái này hai trấn Lĩnh Chủ, cũng thật sự là bị hóa điên, lại dám đối ti thừa cùng Vũ Văn ti chính động thủ, Lĩnh Chủ kia âm thanh gầm thét quá cho ta Đại Hạ tăng thể diện!"

"Ha ha ha ha, kia lục trấn Lĩnh Chủ cuối cùng xám xịt rút đi tư thái, lão tử sợ là đời này đều không thể quên được."

"Cái gì nước bẩn cũng nghĩ hướng chúng ta Đại Hạ trên thân giội, nằm mơ."

... . . .

Dù sao mới vào đêm không lâu, ban ngày phát sinh chuyện xác thực quá đề khí, trong chính điện Đại Hạ đám người giờ phút này còn tại khí thế ngất trời nghị luận.

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Hạ Hồng cũng không có tận lực đi tăng thêm bộ pháp, nhưng hắn ôm hai đứa bé đi vào chính điện một khắc này, khí thế ngất trời tiếng nghị luận, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Theo toàn bộ đại điện lặng ngắt như tờ, triệt để lâm vào yên tĩnh, Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh tiếng bước chân của hai người, đương nhiên liền trở nên rõ ràng nặng nề.

Đương Hạ Hồng ôm hai đứa bé, dẫn Lý Huyền Linh một đạo, từ chủ tọa hậu phương chậm rãi đi tới lúc, trong điện hơn sáu trăm cái người khoác thiên đoán Lôi Quỳ kim giáp, cầm trong tay các loại binh khí, khuôn mặt vô cùng trang nghiêm, chỗ đứng chỉnh tề có thứ tự Đại Hạ Ngự Hàn Cấp, biểu lộ lập tức đều sửng sốt một chút.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền hiểu được, ánh mắt trong nháy mắt tất cả đều tập trung tại Hạ Hồng trong ngực hai đứa bé trên thân, khắp khuôn mặt là hiếu kì.

Rất nhanh, trên mặt tất cả mọi người hiếu kì liền đọng lại, ngay sau đó là khó có thể tin, cẩn thận tra xét về sau, dường như xác nhận cái gì, khắp khuôn mặt là chấn động cùng hãi nhiên, cuối cùng chuyển thành nồng đậm vui mừng.

Giờ phút này đại điện bên trong, không chỉ có cái này hơn sáu trăm mặc giáp Ngự Hàn Cấp, hàng trước nhất còn có ba cái người mặc thường phục, lại ngồi ngay ngắn ở cái ghế người, theo thứ tự là Hướng Phúc Hải, Mộ Dung Thùy, Hạ Hầu Chương.

Hạ Hồng một nhà bốn miệng lúc đi ra, ba người biểu lộ cũng rõ ràng giật mình.

Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương đừng nói là, liền ngay cả trong Hạ Thành chờ đợi hơn bốn tháng Hướng Phúc Hải, đều là lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Hồng thê tử cùng hài tử.

Cùng đại điện bên trong còn lại hơn sáu trăm người, bọn hắn trước tiên liền nhìn ra Lý Huyền Linh tu vi, sau đó liền đem ánh mắt đưa lên đến Hạ Hồng trong tay ôm hai đứa bé trên thân.

Khung

Bởi vì Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương là ngồi trên ghế, hai người đồng thời thân thể bỗng nhiên lắc một cái, lập tức liền phát ra loảng xoảng âm thanh.

Đám người quan sát ở giữa, Hạ Hồng đã mang theo Lý Huyền Linh ngồi xuống, hắn ôm hai đứa bé ngồi lên chủ vị, Lý Huyền Linh thì ngồi ở bên cạnh thứ vị bên trên.

Hạ Hồng bốn người vừa ngồi xuống, hàng trước Hạ Xuyên lập tức lĩnh tám bộ chúng ti chính, đồng thời khom người đối chủ vị cung kính cúi đầu:

"Thuộc hạ bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến phu nhân, bái kiến hai vị điện hạ!"

Trong chính điện hơn hai trăm người, lập tức cũng khom người cúi đầu, ngữ khí vô cùng cung kính nói: "Chúng ta bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến phu nhân, bái kiến hai vị điện hạ!"

Khanh

Đại Hạ đám người hôm nay đều hất lên chiến giáp, nhiều người như vậy đồng thời khom người, liên chiến giáp tiếng ma sát đều lộ ra rất lớn, mà lại Hạ Xuyên bọn người hành lễ lúc, rõ ràng là cố ý điều động chút khí huyết, hậu phương kia hơn sáu trăm người học theo, cũng cùng theo điều động khí huyết.

Phải biết, lần này vì chấn nhiếp lục trấn, Hạ Hồng cơ hồ đem Đại Hạ tất cả tinh nhuệ tất cả đều điều đến, mà trong những người này, có tư cách đến ti nha cao ốc tầng cao nhất chủ điện nơi này tới gặp hắn người, thân phận thì càng khỏi phải nói.

Giờ phút này đại điện bên trong hơn sáu trăm người, chỗ đứng là theo Đại Hạ quan chức phẩm cấp tới.

Phía trước nhất là ti thừa Hạ Xuyên, phía sau hắn là Vũ Văn Đảo, Khâu Bằng, Viên Thành, Từ Ninh, La Nguyên, Hầu Cảnh, Lý Thiên Thành, Mộc Đông, Thành Phong, Bạch Đông Anh, Chu Nguyên 11 cái tám bộ ti chính hoặc phó ti chính, là Đại Hạ trước mắt chỉ có 12 cái tam phẩm trở lên quan viên;

Ở giữa Nhạc Phong, Lâm Khải, Lư Dương, Lưu Nguyên, Lý Nguyên Khôn, Từ An, Triệu Long, Triệu Hổ, Triệu Báo, Thạch Bình, Ứng Dật, Đồng Hưng Long, Từ Thế Thành, Hồng Thiên, Hồng Cương, Hồng Quảng, Hầu Tuyền, Hầu Thông, Vũ Văn Ung, Mông Dịch, Bạch Vô Đình, Lâm Phàm, Chu Thuận, Vương Thao, Tiêu Khang Thành . . . chờ một chút hơn 200 người, hoặc là Hạ Thành các khu hoặc là lớn trú điểm tám ti chức vị chính, hoặc là chưởng quân đều thống hoặc Phó Đô thống, đều là Đại Hạ tứ phẩm cùng Ngũ phẩm quan viên;

Cuối cùng kia một số người số nhiều nhất, tổng cộng trọn vẹn 400 hơn người, Chu Hưng, Vương Uyên, Hầu Minh, Trương Cửu Lệnh, Nguyên Thiện, Nguyên Ninh, Lỗ Ngọc Sơn, Lưu Xương, Đồng Hưng Thịnh, Hầu Anh, Hầu Băng, Hầu Minh, Lâm Nghiệp, Chu Nguyên, Thành Hà, Trương Thanh Nguyên, Lục Nhân. . . Những người này, hoặc là tám ti phó chức, hoặc là hạt thủ bộ Phòng Giữ Sử, nếu không nữa thì chính là trong quân giáo úy, kém nhất cũng là tại Hạ Thành tám bộ bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, có một số nhỏ Ngũ phẩm, tuyệt đại đa số vì lục phẩm quan viên;

Cái này hơn sáu trăm người, chính là trước mắt chống lên Đại Hạ toàn cảnh, các mặt toàn bộ xây cấu hạch tâm tinh nhuệ.

Băng Uyên lấy thực lực vi tôn màu lót, mãi mãi cũng sẽ không thay đổi, cho nên Đại Hạ tại bổ nhiệm nhân sự lựa chọn bên trên, tất nhiên là thực lực cùng năng lực đều chiếm một nửa, đây cũng là Hạ Hồng vì sao thường xuyên sẽ nhắc nhở Mộc Đông cùng Thành Phong hai người, muốn chú trọng tăng lên thực lực bản thân nguyên nhân.

Cái này cũng liền quyết định, phàm là có thể tại Đại Hạ hỗn cái một quan nửa chức, thực lực tất nhiên không yếu, giờ khắc này ở trận hơn sáu trăm người thực lực, Hạ Hồng chỉ dùng khí tức hơi một cảm giác liền rõ ràng.

Càng về sau thực lực lại càng yếu, nhưng cho dù là yếu nhất, cơ sở lực lượng cũng đều tại 15 tông trở lên, có một số nhỏ vượt qua 20 tông;

Ở giữa khu vực hơn hai trăm người, thực lực khoảng cách thì tương đối khá lớn, có giống Nhạc Phong, Lâm Khải, Triệu Long ba huynh đệ bọn người dạng này, thực lực vượt qua hoặc tiếp cận 30 tông, cũng có giống Tiêu Khang Thành, Lâm Phàm dạng này 20 tông ra mặt, nhưng có thể xác định, không có người nào thực lực thấp hơn 20 tông;

Ngược lại là hàng trước mười hai người, thực lực có chút cao thấp không đều, mạnh như Hạ Xuyên đã 41 tông, Vũ Văn Đảo tiếp cận 40 tông, Viên Thành, Lư Dương, Từ Ninh ba người được thượng sư tạng khí, hiện tại cũng chầm chậm đuổi tới, hai cái 39 tông một cái 36 tông, yếu nhất Mộc Đông, thế mà mới 18 tông thực lực.

Hơn sáu trăm cái 15 tông trở lên thực lực người, tận lực điều động khí huyết mở miệng, đừng nói là căn này chính điện, cả tòa ti nha cao ốc đều bị chấn kịch liệt nhoáng một cái.

Động tĩnh ngược lại là tiếp theo, mấu chốt nhiều người như vậy, dù chỉ là nói chuyện, khí huyết tụ lại cùng một chỗ hình thành lực trùng kích cũng rất là dọa người rồi.

Lúc này là ban đêm, trong điện hai bên đều là điểm rất nhiều lò than, khí lưu khẽ động, lò than hỏa diễm lập tức thịnh vượng rất nhiều, toàn bộ trong điện nhiệt độ đều bỗng nhiên đi lên trên mấy độ.

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người đều là lần thứ nhất kinh lịch loại tràng diện này, bất quá hai người biểu hiện, ngược lại để Hạ Hồng có chút ngoài ý muốn.

Hai người khuôn mặt nhỏ nhắn đều là căng cứng trạng thái, Hạ Vũ Thánh là theo bản năng siết chặt Hạ Hồng cánh tay trái, biểu lộ hơi có chút khẩn trương; Hạ Vũ Dao cũng khẩn trương, nhưng nàng trên mặt rõ ràng hưng phấn càng nhiều, một đôi mắt to chính đại gan đánh giá hàng trước đám người.

Hạ Hồng vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, lông mày hơi nhíu, hắn không có ra hiệu trong điện đám người đứng dậy, mà là có chút quay đầu, nhìn về phía bên trái vẫn như cũ vững vàng ngồi ngay ngắn ở trên ghế ba người.

*Cảm ơn bạn Hải Lâm đã tặng khoai ~.