Chương 914: Túy ông chi ý

Chương 914: Túy ông chi ý

Một cái đơn giản hành lễ, tự nhiên không cần thiết làm lớn như vậy động tĩnh.

Hạ Xuyên cố tình làm, mục đích là cái gì, Hạ Hồng trong lòng nhất thanh nhị sở.

Hạ Hồng chất vấn ánh mắt, như thế rõ ràng, Hướng Phúc Hải, Hạ Hầu Chương, Mộ Dung Thùy ba người đương nhiên trước tiên liền chú ý tới.

"Bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến phu nhân, bái kiến hai vị điện hạ!"

Hướng Phúc Hải cái thứ nhất đứng lên, trên mặt hắn thậm chí còn mang theo một vòng co quắp cùng bất an, hiển nhiên ý thức được mình vừa mới phạm vào kiêng kị, vội vàng khom người đối Hạ Hồng đi bái lễ.

Nhưng hắn cúi đầu qua đi, Hạ Hồng vẫn không có mở miệng, cho nên cũng chỉ có thể cùng đại điện còn lại hơn sáu trăm người, tiếp tục cúi đầu cong cong thân thể.

Toàn bộ đại điện, chỉ còn Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người.

Bọn hắn đã sớm chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt, hai người trong con mắt rõ ràng vẫn là mang theo một tia không cam lòng, có thể thấy được Hạ Hồng thật lâu đều không có mở miệng, trong điện hơn sáu trăm người tất cả đều cương lấy bất động, liếc nhau về sau, trên mặt bọn họ cuối cùng vẫn lộ ra một vòng bất đắc dĩ, sau đó đồng thời từ trên ghế đứng lên, đối Hạ Hồng chắp tay khom người cúi đầu:

"Bái kiến Đại Hạ Lĩnh Chủ, bái kiến phu nhân, bái kiến hai vị điện hạ!"

Nghe được hai người xưng hô, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì, mặt lộ vẻ ý cười khua tay nói: "Không cần đa lễ, đều đứng lên đi!"

Khanh

Hơn sáu trăm người, lúc này mới toàn bộ đứng thẳng người.

Một lần nữa đứng lên Hướng Phúc Hải, Hạ Hầu Chương, Mộ Dung Thùy ba người, quay đầu nhìn phía sau chỗ ngồi, cuối cùng vẫn là không tiếp tục ngồi xuống dũng khí.

"Từ Lũng Sơn tân chính đến nay, chúng ta Đại Hạ người, đã thật lâu không có góp như thế đủ, quá khứ các ngươi những người này, tối đa cũng liền mang theo một chi đi săn đội, đảo mắt sáu năm trôi qua, hiện tại các ngươi những người này, hoặc là chấp chưởng một bộ, hoặc là chủ chính một phương, còn có thống lĩnh một doanh hoặc một quân, dầu gì cũng tại tám bộ đảm nhiệm chức vị quan trọng, cũng coi như được là quyền cao chức trọng. . ."

Hạ Hồng đột nhiên giọng mang cảm khái nói ra lời nói này, để trên mặt mọi người đều nhiều hơn mấy phần vẻ tưởng nhớ, nhìn thấy đám người thần sắc, hắn dừng một chút mặt lộ vẻ ý cười tiếp tục nói: "Nói đến các ngươi cái này hơn sáu trăm người, có sườn đất thời kì chính là Đại Hạ, có Hồng Mộc Lĩnh, có Ngũ Nguyên, có núi bắc, có Lũng Hữu, có Bắc Nguyên. . . Có người thì cam tâm tình nguyện nhập vào Đại Hạ, có người thì doanh địa chiến bại bất đắc dĩ chuyển ném Đại Hạ, có thậm chí là bị Đại Hạ buộc gia nhập, tóm lại lai lịch đều không giống nhau."

Nghe được Hạ Hồng nói lên cái này, trong điện hơn sáu trăm người, biểu lộ cũng hơi lên chút biến hóa, nhất là như Hầu Minh, Hầu Tuyền, Hầu Thông, Vương Thao, Vương Liệt các loại Lũng Hữu các nhà sau khi chiến bại nhập vào, thậm chí đều có chút khẩn trương.

"Bên trên một vòng nhân khẩu lớn khuếch trương, hẳn là đương số Đại Hạ hai năm, Lũng Hữu lần kia, ta nếu là nhớ không lầm, lần kia nhân khẩu là từ 14 vạn một chút tăng trưởng đến 40 vạn trở lên, các ngươi cái này hơn sáu trăm người bên trong, hẳn là có hơn phân nửa, đều là lần kia nhập vào Đại Hạ, không sai a?"

"Không sai, thuộc hạ Lý Thiên Thành, chính là kia một vòng nhập vào Đại Hạ!"

Lý Thiên Thành lớn tuổi nhất, nhìn cũng nhất thấu, hắn tựa hồ đã đã nhận ra Hạ Hồng ý đồ, trực tiếp chắp tay trả lời Hạ Hồng.

"Thuộc hạ Hầu Tuyền, cũng là một năm kia nhập vào Đại Hạ."

"Thuộc hạ Hầu Thông cũng thế."

"Thuộc hạ Bành Ba cũng thế."

"Thuộc hạ Trần Ứng Nguyên cũng thế."

"Thuộc hạ. . ."

Một nháy mắt, trong điện thanh âm liên tiếp, trước trước sau sau hơn hai mươi hơi thở, tối thiểu có vượt qua ba trăm đạo thanh âm lần lượt vang lên.

Hạ Hồng không cắt đứt đám người, chỉ là chờ lấy thanh âm dần dần biến mất, mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Bản Lĩnh Chủ hỏi một chút các ngươi cái này hơn ba trăm người, nhập vào Đại Hạ sáu năm, nhưng từng hối hận qua?"

"Chưa từng hối hận, nếu không phải nhập vào Đại Hạ, thuộc hạ Hầu Tuyền đời này cũng không có khả năng đột phá đến Ngự Hàn Cấp, chớ nói chi là có hiện tại 25 tông thực lực!"

"Đừng nói ta cái này một thân tu vi, nếu không phải Lĩnh Chủ, thuộc hạ cả nhà, sáu năm trước sớm đã chết ở Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc, thuộc hạ nâng nhà tám miệng ăn, không có một ngày không niệm Lĩnh Chủ đại ân, như thế nào hối hận?"

"Chưa từng hối hận, nếu không phải tới Đại Hạ, ta chỉ sợ hiện tại qua đều vẫn là ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, có thể hay không sống đến cái tuổi này còn hai chuyện!"

"Chưa từng hối hận!"

"Chưa từng hối hận."

"Thuộc hạ chưa từng hối hận."

... . . .

Trong lòng người đều có cân đòn, thời gian có phải hay không tại biến tốt, chất lượng sinh hoạt có phải hay không tại tăng lên, đều là thấy được sờ được, chỉ cần để tay lên ngực tự hỏi lập tức liền có đáp án, dù là ngươi nói ta đối với mấy cái này không quan tâm, thực lực kia có phải hay không tại tăng lên, ngươi dù sao cũng nên là quan tâm.

Ở đây cái này sáu trăm người, vốn là Đại Hạ trước mắt mạnh nhất một nhóm người, bọn hắn xem như Đại Hạ trước mắt gần hai triệu người bên trong, được lợi nhiều nhất.

Cho nên đối mặt Hạ Hồng vấn đề, bọn hắn cho ra dạng này đáp án, căn bản chính là chuyện hợp tình hợp lý.

Hàng trước Hạ Xuyên, Viên Thành, Vũ Văn Đảo chờ cả đám, trên mặt không có lộ ra nửa phần ngoài ý muốn thần sắc, hiển nhiên đều cảm thấy chuyện đương nhiên.

Nhưng Hướng Phúc Hải, Hạ Hầu Chương, Mộ Dung Thùy ba người biểu lộ, lại khác biệt.

Bọn hắn đối Đại Hạ tình huống không có hiểu như vậy, vừa mới đại điện bên trong đám người ngươi một lời ta một câu thời điểm, trên mặt bọn hắn liền lộ ra kinh sợ, đằng sau được nghe lại đám người một cái tiếp theo một cái, cảm xúc kích động hô lên chưa từng hối hận bốn chữ, trong con mắt càng nhiều mấy mạt phức tạp.

Bọn hắn không chỉ có Hiển Dương cấp tu vi, đồng thời tuổi tác cũng không nhỏ, trong ba người nhỏ nhất Hạ Hầu Chương, năm nay cũng nhanh 100 tuổi.

Tuổi tác mang ý nghĩa lịch duyệt, đồng thời mang ý nghĩa cực mạnh phân rõ năng lực, những cái kia người thanh âm bên trong ẩn chứa nồng đậm cảm kích cùng may mắn, bọn hắn có thể nghe được.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, bọn hắn rất rõ ràng, Hạ Hồng giờ phút này làm ra trong đại điện một màn này, mục tiêu chính là ba người bọn hắn.

Phải nói là hai cái, chỉ có Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương.

Bá Thượng nhân khẩu, đã sớm tại tháng này sơ khai bắt đầu di chuyển, Hướng Phúc Hải trong lòng có lẽ có không cam lòng, nhưng dù không cam lòng đến đâu, hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh, vừa mới cái thứ nhất đứng dậy đối Hạ Hồng hành lễ, mà lại trực tiếp xưng hô Lĩnh Chủ, chính là chứng minh.

"Tốt, có chư vị lời này, bản Lĩnh Chủ an tâm, lần này hồng môn thành sự tình, cùng nói là chấn nhiếp lục trấn, chẳng bằng nói là một lần nghiêm túc, không riêng gì để lục trấn đám đạo chích kia, cũng làm cho chúng ta chính Đại Hạ người, đều tốt nhìn xem, thời gian sáu năm đi qua, chúng ta Đại Hạ thực lực, hiện tại đến tột cùng là cái gì tình huống, thế nào, bản Lĩnh Chủ, không có để các ngươi thất vọng a?"

Thất vọng?

Làm sao có thể thất vọng!

Vừa mới Hạ Hồng đánh bại Dương Tôn, tế ra mười hai vị Thú Vương, chấn nhiếp lục trấn Lĩnh Chủ một màn kia, cơ hồ là hằn sâu ở đám người trong đầu.

"Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

Hạ Xuyên cái thứ nhất khom người, dùng tám chữ trả lời Hạ Hồng.

"Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

Sau đó chính là tất cả mọi người đi theo khom người xuống, đồng thời hô lên.

Trong điện đám người cái này cao vút cuồng nhiệt cảm xúc, liền ngay cả Hạ Hồng trong ngực Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai cái tiểu gia hỏa, đều bị lây nhiễm đến.

"Cha vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

Bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn phụ thân, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng kính ngưỡng, Hạ Vũ Dao thậm chí cũng không nhịn được cầm nắm tay nhỏ, đi theo hô lên.

Chỉ tiếc, nàng kêu hơi trễ.

Trong điện đám người thanh âm vừa mới biến mất, nàng mới đi theo kêu đi ra.

Kết quả là, nàng giọng thanh thúy, một chút liền vang vọng đại điện.

"Ha ha ha ha ha..."

"Ha ha ha. . ."

"Đại điện hạ thông minh, đều biết đi theo hô."

"Ha ha ha. . ."

... . . .

Toàn bộ đại điện lập tức tiếng cười một mảnh, Hạ Hồng cũng đi theo phá lên cười, ngày bình thường đối hai người nhất khắc nghiệt Lý Huyền Linh, đều rõ ràng có chút không kềm được.

"Tốt, hồng môn sự tình đã kết thúc, tám bộ đều có thể một lần nữa vận chuyển lại, từng cái trú điểm phòng giữ thủ chính, cùng tám ti các viên, các quân cùng đi săn đội nên trở về địa phương nào liền về địa phương nào, hết thảy đều trở về quỹ đạo, những này cụ thể sự vụ, liền từ Hạ Xuyên ngươi mang tám bộ ti chính cùng một chỗ an bài."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên lập tức mang theo tám bộ ti đang đứng ra, khom người nghe lệnh.

Những này cụ thể sự vụ, Hạ Hồng hiện tại tất nhiên là sẽ không lại đi nhúng tay, hắn giao phó xong Hạ Xuyên về sau, quay đầu nhìn về phía bên trái Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương, trên mặt trồi lên một vệt ý cười, trước chắp tay nói: "Hai vị Lĩnh Chủ lần này có thể gấp rút tiếp viện hồng môn, Hạ mỗ vô cùng cảm kích."

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ nói đùa, Hạ Hầu Chương rõ ràng chuyện gì đều không có làm, nói thế nào gấp rút tiếp viện hồng môn, không dám thụ này đại lễ."

"Đại Hạ có thực lực này, chỗ nào cần phải lão phu đến gấp rút tiếp viện!"

Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy lập tức chắp tay hoàn lễ, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

"Có thể đến, chính là tốt nhất gấp rút tiếp viện, nói thật, hai vị lần này nếu là không đến, Hạ mỗ sau này, thật đúng là không biết, nên như thế nào tiếp tục cùng Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn chung sống."

Nghe được Hạ Hồng đằng sau câu kia trong bông có kim, Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương trong lòng nhất thời đều lộp bộp một chút, đáy mắt đồng thời trồi lên một vòng may mắn.

Liền vừa mới ban ngày tình huống kia đến xem, bọn hắn nếu là không đến, hoặc là cùng còn lại lục trấn đứng ở cùng một chỗ, hạ tràng sợ là sẽ không tốt..