Chương 915: Ba trấn dung hợp, hai trấn khốn cục

Chương 915: Ba trấn dung hợp, hai trấn khốn cục

"Hạ mỗ biết, hai vị đều nghĩ trọng chấn Mạc Âm cùng Giang Hạ, nhưng Mạc Âm cùng phương bắc ba trấn cách quá gần, tài nguyên vị trí thường thường bị xâm lấn; Giang Hạ tại Đại Giác Tự một trận chiến bên trong nguyên khí đại thương, hiện tại cũng còn không có khôi phục lại, thu hoạch tài nguyên năng lực có hạn, Hạ mỗ có biện pháp, có thể trợ hai trấn giải quyết những vấn đề này, hai vị Lĩnh Chủ không ngại nghe một chút như thế nào?"

Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy nghe nói như thế, trong mắt đều không hẹn mà cùng lộ ra một tia cảnh giác, nhưng cúi đầu suy tư một lát, vẫn là đối Hạ Hồng gật đầu chắp tay nói: "Xin lắng tai nghe!"

"Ba trấn giao hòa, tài nguyên vị trí cùng hưởng, sau này hai người các ngươi trấn người có thể đến Đại Hạ cảnh nội tất cả khu vực đi săn, có thể đến Đại Hạ bất luận cái gì một chỗ doanh cần ti, thậm chí là doanh cần tổng bộ, tự do mua sắm đổi vật tư, thậm chí có thể gia nhập ta Đại Hạ đi săn đội.

Đương nhiên, tới đối ứng, ta Đại Hạ doanh địa đi săn đội, cũng được hưởng ngang nhau quyền lợi, Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn tài nguyên địa, cũng đồng bộ đối ta Đại Hạ nhân viên mở ra. . ."

"Cái này sao có thể!"

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ. . ."

"Hai vị, an tâm chớ vội, trước hết nghe ta nói xong."

Hạ Hồng lời còn chưa nói hết, Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy liền cảm xúc kích động mở miệng, nhìn thấy hai người mặt mũi tràn đầy kháng cự, Hạ Hồng cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Lấy Mạc Âm cùng Giang Hạ thực lực bây giờ, cùng nói là tài nguyên vị trí cống hiến, còn không bằng nói là hai trấn đơn phương đối Đại Hạ mở ra tài nguyên địa, dù sao bọn hắn hiện tại chút thực lực ấy, ngay cả nhà mình tài nguyên địa, đều bận không qua nổi, chỗ nào còn có tâm tư đến Đại Hạ cảnh nội đến đi săn thu thập.

"Bản Lĩnh Chủ biết, hai người các ngươi trấn tình huống bây giờ gian nan, đương nhiên sẽ không như thế khi dễ các ngươi, cho nên tài nguyên vị trí cùng hưởng điều kiện là, phàm Đại Hạ nhân viên đi các ngươi bên kia đi săn thu thập, đều cần hướng hai người các ngươi trên trấn giao nộp một thành ích lợi, như thế nào?"

Nghe được câu này, Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy biểu lộ lập tức liền ý động.

"Một thành thiếu một chút, Hạ Hồng Lĩnh Chủ, chúng ta Mạc Âm khu săn thú, bây giờ bị Vũ Xuyên áp súc nhiều lắm, tình huống xác thực quá gian nan."

"Không tệ, Hạ Hồng Lĩnh Chủ, có thể hay không lại trướng một chút, ta Giang Hạ tình huống ngươi cũng rõ ràng, dưới mắt toàn doanh địa Ngự Hàn Cấp liền hai ngàn không đến, đi săn đội đều không thừa hạ bao nhiêu. . ."

Biết cò kè mặc cả, vậy là tốt rồi!

"Tốt, hai vị đã có ý, vậy thì do Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng hai người, phụ trách cùng các ngươi thương nghị!"

Hạ Hồng căn bản không có cho Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy hai người cơ hội cự tuyệt, nói xong cũng trực tiếp ôm hai đứa bé đứng lên, bên cạnh hắn Lý Huyền Linh cũng lập tức đi theo hắn cùng một chỗ đứng dậy.

"Được rồi, ta còn có chút việc, các ngươi tiếp tục nghị sự."

Đám người không nghĩ tới Hạ Hồng nhanh như vậy muốn đi, lập tức đều khom người hướng phía hắn hành lễ: "Cung tiễn Lĩnh Chủ, cung tiễn phu nhân, cung tiễn hai vị điện hạ!"

… …

Nhân khẩu, là tất cả doanh địa cột trụ cùng căn cơ.

Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, Ngự Hàn Cấp, thậm chí lại hướng lên Hiển Dương cấp cường giả số lượng, thì là doanh địa có thể tiếp tục không ngừng phát triển lớn mạnh hạch tâm chèo chống.

Doanh địa vô luận phát triển đến cái gì quy mô, bộ này logic mãi mãi cũng áp dụng.

Đi săn thu thập, thu hoạch sinh tồn và tài nguyên tu luyện, giữ gìn an toàn của mình cùng phát triển, cùng cái khác doanh địa cạnh tranh, chống đỡ Hàn Thú cùng quái dị xâm nhập các loại, cái này mọi chuyện cần thiết, cuối cùng đều là cần nhờ người đến cụ thể hoàn thành.

Những người này, đơn giản chính là phân công khác biệt, Phạt Mộc cảnh có thể thu thập; Quật Địa cảnh có thể lấy quặng đi săn; Ngự Hàn Cấp có thể săn giết trung cao cấp Hàn Thú; lại đến hiện tại chín trấn đỉnh tiêm Hiển Dương cấp, có thể săn giết cao cấp thậm chí là Thú Vương cấp Hàn Thú, đồng thời cũng có thể xâm nhập đến càng nhiều địa phương nguy hiểm thu hoạch cao cấp hơn tài nguyên; mà nhìn như vô dụng nhất người bình thường, thì là liên tục không ngừng thai nghén trước bốn người cái nôi.

Cái này năm cái khâu, phàm là bất kỳ một cái nào xảy ra vấn đề, đều sẽ làm doanh địa lâm vào phát triển thậm chí là sinh tồn khốn cảnh.

Rất không khéo, Giang Hạ cùng Mạc Âm hiện tại cũng toàn phương vị xảy ra vấn đề.

Đương nhiên, hai trấn vấn đề sinh tồn, đã sớm bị Đại Hạ giải quyết.

Lấy bây giờ Đại Hạ tại ma Ngao Nam lộc bá chủ địa vị, tăng thêm hai trấn lần này tích cực gấp rút tiếp viện hồng môn hành vi, trừ phi hai trấn chủ động tìm đường chết, nếu không lục trấn là tất nhiên không có dũng khí dám đối hai trấn động thủ.

Vấn đề sinh tồn giải quyết, nhưng phát triển khốn cảnh nhưng thủy chung đều còn tại.

Giang Hạ cũng không cần nhiều lời, cùng Đại Giác Tự nửa năm giao chiến xuống tới, ngay cả Lĩnh Chủ Giang Ứng Long đều chiến tử, Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh thì càng khỏi phải nói, hai cái này tu vi giai đoạn người, tổng thể tổn thất cơ bản đều tại sáu thành trở lên.

Đại Hạ kỳ thật đại khái cũng đo lường tính toán qua, Giang Hạ toàn trấn Ngự Hàn Cấp, chỉ còn không đến hai ngàn, Quật Địa cảnh hơi tốt đi một chút, đại khái còn có 7 vạn ra mặt;

Về phần Mạc Âm phát triển khốn cảnh, hẳn là từ bốn năm trước, trước Nhậm Lĩnh Chủ Mộ Dung Đỉnh sau khi qua đời bắt đầu, ngoài có phương bắc ba trấn xâm lược cùng ức hiếp, bên trong có vợ lớn vợ bé chi tranh, loạn trong giặc ngoài đan xen, trấn thành lòng người bàng hoàng, năm nay cuối tháng tư nếu không phải Đại Hạ xuất thủ, Mạc Âm đã sớm trở thành ma Ngao Nam lộc lịch sử.

Hiện tại Mạc Âm trấn là bảo vệ, nhưng một trận trấn thành nội đấu, để vốn là liên tiếp hao tổn bốn năm trấn thành, tình huống càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hiển Dương cấp liền không nói, từ bốn năm trước bắt đầu liền dựa vào Mộ Dung Thùy một người đỉnh lấy, phương bắc ba trấn áp rễ liền không cầm Mạc Âm đương cùng cấp bậc trấn thành nhìn;

Mộ Dung Yến bỏ mình, Mộ Dung Thùy thượng vị, Mộ Dung thị đại phòng ngay tiếp theo trung với đại phòng kia một số người, chết chết trốn thì trốn, toàn trấn Ngự Hàn Cấp trực tiếp giảm mạnh đến một ngàn năm trăm người, Quật Địa cảnh chỉ có hơn năm vạn, tình huống so Giang Hạ càng nghiêm trọng.

Kỳ thật ngẫm lại cũng có thể lý giải, Mạc Âm dù sao đã liên tiếp bên trong hao tổn bốn năm, lúc đầu tình huống liền rất ác liệt, lại thêm phương bắc ba trấn ngay tại bên cạnh, cho dù bọn hắn cái gì đều không làm, Mạc Âm cũng có một số đông người đi đầu quân.

Nói tóm lại, liền hai trấn tình huống trước mắt, đừng nói duy trì trấn thành thể diện, chính là nghĩ bảo hộ tài nguyên tu luyện bình thường cung ứng, đều rất khó khăn.

Điểm này, từ cả tháng bảy Hà Âm thôn, Giang Hạ cùng Đại Hạ đi săn đội bộc phát xung đột trong chuyện này, kỳ thật liền có thể nhìn ra chút đầu mối.

Cuối tháng tư Hồng Môn Yến bên trên, Hạ Hồng càn cương độc đoán, đem nguyên bản phân cho Thùy Sơn cùng Long Cốc hai trấn Bạch Tùng, Trâu Dương lưỡng địa, trực tiếp sắp xếp cho Giang Hạ, sau đó lại để cho Giang Hạ đem Phong Sơn cùng Long Chu lưỡng địa, cắt nhường cho Long Cốc coi như đền bù.

Hạ Hồng tại Hồng Môn Yến nâng lên ra một lần nữa kế hoạch phân phối, có thể thuận lợi thông qua, thực lực cố nhiên là nguyên nhân một trong, nhưng mảnh cứu một chút, kỳ thật bên trong là có tầng sâu logic ở.

Đầu tiên chịu tổn thất lớn nhất chính là Thùy Sơn trấn, Bá Thượng cùng Bạch Tùng tất cả đều không có; tiếp theo thì là Bắc Sóc, nguyên bản tới tay Cửu Khúc bị Đại Hạ đoạt; Dương Cù như thường vẫn là cầm thanh cốc, tính là cái gì đều không có tổn thất; mà Long Cốc thì là dùng Trâu Dương đổi Phong Sơn cùng Long Chu lưỡng địa, thậm chí còn kiếm lời; Giang Hạ kia liền càng không cần nói.

Về phần Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, cách Bá Thượng quá xa, bọn hắn bản thân đối Bá Thượng lãnh thổ liền không có hứng thú, đương nhiên chủ yếu nhất là, hai trấn là vui thấy Bắc Sóc trên tay Đại Hạ thua thiệt.

Tương đương với tám trấn có năm trấn đều có thể từ nơi này lại phân phối trong kế hoạch thu hoạch, Dương Cù không thu hoạch cũng không có tổn thất, duy chỉ có Bắc Sóc cùng Thùy Sơn cái này hai trấn ăn thiệt thòi, đây chính là Hạ Hồng lúc ấy có can đảm một lần nữa phân phối Bá Thượng lãnh thổ lực lượng chỗ.

Chỉ tiếc có thể nhìn ra được người không nhiều, ma Ngao Nam lộc tuyệt đại bộ phận người, đều cho rằng là tám trấn lúc ấy là bị Đại Hạ thực lực chấn nhiếp, bất đắc dĩ mới đáp ứng.

Đám người nghĩ như vậy, tự nhiên là gãi đúng chỗ ngứa, Hạ Hồng lúc kia, bản thân liền suy nghĩ biện pháp đề chấn Đại Hạ thanh thế, đe dọa tám trấn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạ Hồng lúc trước sở dĩ muốn đem Bạch Tùng chia cho Giang Hạ, hạch tâm nguyên nhân nhưng thật ra là, Bạch Tùng đại doanh liền sát bên Ma Ngao Sơn, nam bắc hơn sáu mươi cây số lên núi miệng đều ở nơi này, hắn từ lúc kia liền bắt đầu lập mưu, từ Giang Hạ trong tay thu hoạch Ma Ngao Sơn mạch lên núi miệng, cho nên lúc này mới có đến tiếp sau tháng bảy Hà Âm thôn tới tay một chuyện.

Giang Hạ tại Ma Ngao Sơn dọc tuyến, nguyên bản trong tay liền có hơn bảy mươi cây số địa bàn, được Bạch Tùng đại doanh về sau, lại tăng vọt hơn sáu mươi cây số, dù là đằng sau đem Hà Âm thôn dọc tuyến hai mươi km sắp xếp cho Đại Hạ, cũng còn lại một trăm mười cây số, liền đơn Ma Ngao Sơn dọc tuyến địa bàn cái này một hạng đến so, bọn hắn xem như chín trấn đệ nhất.

Giang Hạ hiện tại Ngự Hàn Cấp hơn 2000 người, Quật Địa cảnh 70000 nhiều, đi săn đội số lượng, cùng Đại Hạ so ra, khẳng định ít đến thương cảm, ấn nói một trăm mười cây số địa bàn lớn như vậy, khu vực săn thú như thế giàu có tình huống dưới, bọn hắn căn bản liền không cần đến đi về phía nam bên cạnh gần sát Hà Âm thôn khu vực đi săn, cuối cùng cùng Đại Hạ đi săn đội bộc phát xung đột, kia liền càng không nên.

Giải thích duy nhất chính là, Giang Hạ hiện tại đi săn áp lực rất lớn, lớn đến bọn hắn thấp trung cao cấp tất cả đi săn đội cơ hồ dốc hết toàn lực, đem 110 cây số Ma Ngao Sơn dọc tuyến khu vực tất cả đều cho dùng tới, lại đi săn số lần cực độ tấp nập, nếu không liền Giang Hạ tại Bạch Tùng như vậy điểm đi săn đội, không đến mức thường xuyên tại trong tuyết rừng cùng Đại Hạ đi săn đội đụng tới..