Chương 916: Lũng Hữu hình thức

Chương 916: Lũng Hữu hình thức

Thế gian rất nhiều chuyện, đều là vòng vòng đan xen.

Một nhà khỏe mạnh tốt bình thường phát triển doanh địa, đều có mình cố định đi săn tần suất, chính như Đại Hạ đi săn bộ, đối hạ hạt thấp trung cao ba đẳng cấp tất cả đi săn tiểu đội, đều định cố định mỗi tháng săn giết chỉ tiêu.

Những này chỉ tiêu cũng không phải tùy tiện định ra tới, đi săn có hại hao tổn, đồng thời còn tất nhiên nương theo nhân viên thương vong, bởi vậy còn không phải không cân nhắc đến đi săn nhân viên nhận ép năng lực.

Đi săn đội dù sao đều là từng cái người sống sờ sờ tạo thành, ngươi cũng không thể để bọn hắn không ngừng nghỉ không hạn chế ra ngoài đi săn a?

Cho nên bất luận cái gì một nhà doanh địa, đi săn thu thập áp lực lại đột nhiên biến lớn, cơ bản đều chỉ có một nguyên nhân, đó chính là doanh địa tài nguyên dự trữ không đủ, nói cách khác chính là cung cấp nuôi dưỡng hệ thống xảy ra vấn đề.

Một người bình thường ra ngoài đi săn thu thập, mỗi ngày thậm chí mỗi tháng ích lợi cùng hắn cá nhân thực lực, tất nhiên là chính tương quan, cho nên trên đại thể một cái Quật Địa cảnh hoặc là một cái Ngự Hàn Cấp có thể cung cấp nuôi dưỡng nhân số, có thể vì doanh địa cung cấp tài nguyên tu luyện, cũng là có một thứ đại khái định lượng.

Đây chính là cái gọi là cung cấp nuôi dưỡng hệ thống.

Đại Hạ doanh địa phát triển đến nay đã có mười năm gần đây, tăng thêm Hạ Hồng cái này Lĩnh Chủ hơi chú ý doanh địa các hạng vĩ mô số liệu, cho nên sớm liền để dân sự bộ ti chính Chu Nguyên, phụ trách nghiên cứu khảo chứng cái này số liệu.

Trong này đương nhiên tồn tại rất nhiều lượng biến đổi, tỉ như xung quanh hoàn cảnh bình ổn hay không, khu vực săn thú phong hiểm lớn nhỏ, chất lượng sinh hoạt cao thấp, doanh địa sản xuất chuyển hóa năng lực cao thấp, nhiều người hiệp đồng thu thập đi săn năng lực tăng lên vân vân. . .

Chu Nguyên đại khái tổng hợp suy tính qua những yếu tố này, liền lấy Đại Hạ làm thí dụ, trước mắt cho ra số liệu bình quân xuống tới, một cái Quật Địa cảnh theo thực lực cao thấp, có thể cung cấp nuôi dưỡng nhân số, đại khái tại 5 đến 20 nhân chi ở giữa, vượt qua 30 sẽ rất khó; Ngự Hàn Cấp thì tại 30 đến 100 người ở giữa.

Đây là lấy Đại Hạ trước mắt giai đoạn làm thí dụ, cho ra đại khái số liệu, đương nhiên không thể rập khuôn đến cái khác doanh địa, nhưng tối thiểu có nhất định giá trị tham khảo.

Theo Đại Hạ mới nhất đạt được tin tức, Giang Hạ vì đền bù năm ngoái đại chiến tổn thất, từ hôm nay năm tháng năm bắt đầu, liền lần lượt đem xung quanh thôn cấp doanh địa người toàn hướng trấn thành thiên, trấn thành trước mắt tổng nhân khẩu, đã đột phá 90 vạn.

Không đến 2000 Ngự Hàn Cấp, hơn 7 vạn Quật Địa cảnh, nhưng lại muốn cung cấp nuôi dưỡng ròng rã hơn 90 vạn người, đây chính là Giang Hạ đi săn áp lực gia tăng mãnh liệt hạch tâm nguyên nhân.

Thậm chí Hạ Hồng thu được mật thám tin tức, nói Hạ Hầu Chương cái này Lĩnh Chủ, mỗi lúc trời tối đều muốn mang theo đại đao đi Ma Ngao Sơn chỗ sâu săn giết cao cấp Hàn Thú, chỉ một điểm này liền có thể chứng minh, Giang Hạ tình huống trước mắt có bao nhiêu không xong;

Đương nhiên, Mạc Âm cũng không kém bao nhiêu.

Giống như Giang Hạ, vì khôi phục nhân khẩu, Mộ Dung Thùy cũng đến nay năm tháng năm bắt đầu đem cảnh nội thôn cấp doanh địa người hướng trấn thành thiên, trước mắt Mạc Âm trấn thành tổng nhân khẩu, đã vượt qua 75 vạn.

Hơn 1500 Ngự Hàn Cấp, hơn 4 vạn Quật Địa cảnh, cung cấp nuôi dưỡng trấn thành 75 vạn người, Mạc Âm so Giang Hạ tình huống, còn muốn ác liệt hơn nhiều.

Nơi này cung cấp nuôi dưỡng, cũng không phải là chỉ nuôi sống ý tứ, nếu là thật chỉ là cho một miếng cơm, khiến cái này người sống cái mệnh, kia đối trấn thành tới nói không phải nhiều khó khăn sự tình.

Nơi này cung cấp nuôi dưỡng, là chỉ làm cho tất cả mọi người có tu luyện mạnh lên cơ hội, có thể vượt qua thể diện sinh hoạt, để trấn thành có thể tốt kéo dài hướng xuống phát triển, nhân khẩu tự nhiên tăng trưởng suất không nói lên cao, tối thiểu nhất muốn duy trì, không muốn hạ xuống.

Thậm chí nếu là ngã thành số âm, kia trấn thành chẳng khác nào là tại mãn tính tử vong!

Dưới tình huống như vậy, Giang Hạ cùng Mạc Âm có vội hay không?

Đương nhiên gấp, gấp giống kiến bò trên chảo nóng.

Chính là bởi vì biết hai trấn cái này đau nhức điểm, Hạ Hồng mới dám tại này thời gian tiết điểm, hướng bọn hắn đưa ra ba trấn dung hợp, tài nguyên vị trí cùng hưởng.

Nếu là điều kiện gì đều không thêm, trực tiếp liền xách dung hợp, kia rõ ràng chính là Đại Hạ đang khi dễ hai trấn, dù sao lấy Giang Hạ Mạc Âm lập tức tình huống, là không thể nào phái ra người, đến Đại Hạ tài nguyên vị trí đến thu thập đi săn.

Nhưng tăng thêm hướng đi săn đội rút thành điều kiện này, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Từ hai trấn góc độ nhìn, bọn hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần đi ngược chiều bỏ vào sơn khẩu tài nguyên địa, liền có thể hướng Đại Hạ đi săn đội rút ra ích lợi, đây chính là một vốn bốn lời sinh ý.

Về phần Hạ Hồng ngay từ đầu nói lên, sau này hai trấn người, có thể tự do đến Đại Hạ doanh cần ti đổi mua sắm vật tư, từ hai người trước tiên biểu hiện ra thái độ cự tuyệt, có thể nhìn ra, bọn hắn đều rất rõ ràng Hạ Hồng dụng ý.

Vậy liền coi là là Đại Hạ công khai tại lung lạc hai trấn người, không có gì bất ngờ xảy ra, Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy cho dù không dám cự tuyệt Hạ Hồng, nhưng sau khi trở về cũng tất nhiên sẽ đối phía dưới người làm ra hạn chế, chỉ là cái này hạn chế, cuối cùng có thể hay không có tác dụng, vậy thì phải nhìn hai trấn Ngự Hàn Cấp Quật Địa cảnh độ trung thành cao thấp.

Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương đều rất rõ ràng, cái này rút thành ích lợi đối hai trấn trọng yếu bao nhiêu, cho nên cùng Hạ Xuyên cùng Khâu Bằng hai người, đánh võ mồm hồi lâu, cuối cùng sửng sốt đem Hạ Hồng định một thành, cho nâng lên hai thành.

Hai người vốn là còn muốn tiếp tục đi lên nâng lên hai thành rưỡi, kết quả Khâu Bằng khí nói muốn đi tìm Hạ Hồng, để hắn thu hồi ba trấn dung hợp quyết nghị, cứ việc Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy đều có thể nhìn ra Khâu Bằng đang diễn trò, nhưng căn cứ cái này hợp tác, hai trấn so Đại Hạ càng cấp thiết, hai người cuối cùng vẫn là nhả ra đồng ý.

"Lúc đầu coi là muốn ba thành, nghĩ không ra còn có thể tiết kiệm một chút, ha ha ha!"

Đưa tiễn Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy, Khâu Bằng trên mặt nộ khí trong nháy mắt biến mất, quay người đi trở về trong điện, nhìn xem phía trên Hạ Xuyên, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Đại điện bên trong hơn sáu trăm người, lúc này đã đi chỉ còn hơn ba mươi.

Đám người nghe được Khâu Bằng, kịp phản ứng hắn vừa mới là đang diễn trò, lập tức cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

"Một vốn bốn lời sinh ý, dù là nửa thành bọn hắn cũng là kiếm, nếu không phải vì đến tiếp sau có thể đem cái này hai trấn thuận lợi sát nhập, thôn tính, Lĩnh Chủ làm sao lại cho như thế lớn chỗ tốt bọn hắn, hi vọng hai người này sau khi trở về có thể nghĩ thông suốt đi!"

Nghe được Hạ Xuyên, Khâu Bằng lập tức nhẹ gật đầu, thần sắc hơi chấn nói: "Theo Lĩnh Chủ kế hoạch, cái này hai trấn chỉ cần đáp ứng dung hợp, đến tiếp sau bị chúng ta Đại Hạ sát nhập, thôn tính cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

Trong điện cả đám nghe nói như thế, sắc mặt lập tức đều chấn phấn.

Tính tình so sánh gấp Viên Thành, phấn chấn một lát sau lập tức liền nghĩ tới cái gì, nhìn xem Hạ Xuyên hỏi: "Sát nhập, thôn tính Mạc Âm Giang Hạ đã không phải là vấn đề, kia còn lại lục trấn đâu? Ti thừa, Lĩnh Chủ đối lục trấn hẳn là cũng có kế hoạch a?"

Đương nhiên là có!

Nghe được Viên Thành vấn đề, Hạ Xuyên nhớ tới trước đây cùng Hạ Hồng đối thoại, quay đầu nhìn trong điện đám người, thấp giọng hồi đáp: "Lũng Hữu hình thức."

Lũng Hữu hình thức. . .

Vũ Văn Đảo, Khâu Bằng, Viên Thành, Lý Thiên Thành các loại trong điện hơn ba mươi người, nghe được bốn chữ này về sau, lập tức liền cúi đầu rơi vào trầm tư.

Lý Thiên Thành là trong mọi người phản ứng đầu tiên, hắn ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên hỏi: "Lĩnh Chủ có ý tứ là, bắt chước Lũng Hữu thời kì, lấy chung ngự ngoại địch danh nghĩa cùng lục trấn kết minh, để Đại Hạ cùng năm đó Lũng Sơn, trước trở thành ma Ngao Nam lộc chung chủ?"

Đến cùng là Lũng Sơn xuất thân, mà lại Lý Thiên Thành bản thân liền là Lũng Hữu hình thức người chấp hành, cho nên trong nháy mắt liền lĩnh hội Hạ Hồng bốn chữ này ý tứ.

Hắn bắt đầu, những người còn lại lập tức hiểu ra, nhao nhao kịp phản ứng.

Vũ Văn Đảo trọng trọng gật đầu, nói tiếp: "Chung ngự ngoại địch cái này đại kỳ, lúc nào lấy ra đều chẳng qua lúc, nhất là lập tức ma Ngao Nam lộc địa giới, so năm đó Lũng Hữu, hẳn là càng thêm áp dụng."

"Khụ khụ. . ."

Lý Thiên Thành nghe vậy trên mặt có chút xấu hổ, lập tức ho nhẹ hai tiếng.

Vũ Văn Đảo ý tứ trong lời nói, hắn tự nhiên có thể nghe hiểu, năm đó Lũng Sơn kéo chung ngự ngoại địch cái này đại kỳ lúc, Lũng Hữu căn bản cũng không có cái gì cường địch, nhưng dù cho như thế mười một nhà cự hình doanh địa, vẫn là ngoan ngoãn nghe lệnh rồi;

Hiện tại ma Ngao Nam lộc địa giới, thế nhưng là thật có ngoại vực cường địch tại mơ ước, chỉ cần để lục trấn minh bạch điểm này, Đại Hạ lấy thêm ra cái này đại kỳ, nghĩ đến vấn đề liền sẽ không quá lớn.

Mà lại, lục trấn chưa hẳn không rõ ràng Thái Khâu Phiên Trấn sự tình.

Đại Hạ chân chính tham gia chín trấn địa giới mới năm năm, liền có thể xuyên thấu qua dấu vết để lại sờ đến Thái Khâu Phiên Trấn đuôi cáo, lục trấn ở chỗ này chờ đợi mấy chục năm, làm sao có thể một chút xíu Thái Khâu sự tình cũng không biết?.