Chương 917: Tra án giám ngục bộ

Chương 917: Tra án giám ngục bộ

"Kia Thái Khâu Phiên Trấn còn giấu ở chỗ tối, cũng không nổi lên mặt nước, chúng ta Đại Hạ hiện tại nếu là trực tiếp nhấc lên đại chiến, chiếm đoạt lục trấn, rất dễ dàng gây nên đối phương kiêng kị cảnh giác, cho dù có thể thành công, cuối cùng cũng dễ dàng bị bọn chúng hái được quả đào, Lĩnh Chủ dùng Lũng Hữu hình thức chầm chậm mưu toan, là đúng!"

Từ Ninh thì nghĩ càng sâu, hắn mới mở miệng đám người lập tức liền trở nên yên lặng, lập tức trên mặt liền đều lộ ra một vòng kinh hãi.

"Không sai, chúng ta trước mắt chỉ mò ra một cái Thái Khâu, ai biết âm thầm còn có hay không cái khác mạnh hơn, xác thực không thể nóng vội, mà lại mạo muội nhấc lên đại chiến, cũng dễ dàng ép lục trấn lần nữa liên hợp lại, thật nội đấu, cuối cùng rất dễ dàng tiện nghi những người khác."

"Lĩnh Chủ không phải nói, hôm nay hồng môn thành việc này, chính là có người vu oan hãm hại làm ra, rõ ràng chính là muốn cho chúng ta chân núi phía nam chín trong trấn đấu, ta hiện tại ngược lại là có chút hoài nghi, chính là cái này Thái Khâu Phiên Trấn làm ra!"

Nghe được Lâm Khải suy đoán, Hạ Xuyên trong mắt lập tức xẹt qua một vòng dị sắc.

"Cái này vòng Bá Thượng nhân khẩu di chuyển, cuối tháng liền muốn kết thúc, đến lúc đó Hạ Thành tổng nhân khẩu, sẽ bạo tăng đến 250 vạn trở lên, chỉ là triệt để tiêu hóa hết nhóm người này miệng, liền muốn thời gian rất lâu, chớ nói chi là còn có đến tiếp sau Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn, lục trấn trước đó không cần phải gấp gáp.

Thái Khâu Phiên Trấn tại phía bắc, giữ lại phương bắc ba trấn ở phía trước đỉnh lấy, đối với chúng ta có chỗ tốt, tiếp xuống chính là muốn nghĩ biện pháp thúc đẩy chín trấn kết minh, cho lục trấn lên trước một đạo kim cô chú, phòng ngừa bọn hắn chuyển ném Thái Khâu hoặc là cái khác ngoại vực thế lực!"

"Không sai!"

"Đây mới là Lĩnh Chủ đưa ra Lũng Hữu hình thức chân chính dụng ý."

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

... . . .

Nghe được Hạ Xuyên cuối cùng lời nói này, đám người lúc này mới xem như bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch Hạ Hồng đưa ra Lũng Hữu hình thức chân chính hàm nghĩa.

"Cho nên tiếp xuống, chúng ta liền phải đem Thái Khâu Phiên Trấn sự tình, triệt để công khai, gây nên Ma Ngao Sơn chân núi phía nam tất cả mọi người kiêng kị, tốt nhất là phản cảm, như thế chúng ta mới có thể danh chính ngôn thuận đưa ra chung ngự ngoại địch, mặc kệ thúc đẩy cũng tốt, bức bách cũng được, tóm lại muốn đem chín trấn minh ước trước ký kết, không cho phép có bất kỳ một nhà chuyển ném vực ngoại thế lực!"

Vũ Văn Đảo trực tiếp liền đem bước kế tiếp nói ra.

Đám người nghe vậy sắc mặt chấn động.

"Đây không phải vừa vặn có một cọc sự tình a?"

Từ Ninh đột nhiên mở miệng, những người còn lại nguyên bản còn có chút không hiểu, nhưng nhìn thấy hắn đưa ánh mắt phóng tới Viên Thành, Vũ Văn Đảo, Khâu Bằng ba người trên thân, lập tức liền kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là vui mừng.

"Đúng a!"

"Ba trấn thương hội người chết, chúng ta vừa vặn có thể cắm đến Thái Khâu trên thân!"

"Dương Tôn ban ngày thế nhưng là chính miệng nói, hắn cũng hoài nghi là có người trong bóng tối châm ngòi chín trấn quan hệ, Thái Khâu tiếp nhận cái tội danh này, không có gì thích hợp bằng."

"Cái gì gọi là tiếp nhận, rõ ràng chính là Thái Khâu người làm a!"

"Đúng đúng đúng!"

Nghe được cuối cùng Từ Ninh, đám người liên tục gật đầu, khắp khuôn mặt là ý cười.

Liền kết nối thủ Hạ Xuyên, trên mặt đều rõ ràng lóe lên nồng đậm ý động.

Thật đúng là, bất kể có phải hay không là Thái Khâu người làm, hiện tại để bọn hắn dưới lưng cái này miệng Hắc oa, đúng là không có gì thích hợp bằng.

Đem Thái Khâu Phiên Trấn cùng với lòng lang dạ thú triệt để công khai, thuận thế gây nên tám trấn người đối vực ngoại thế lực kiêng kị, vừa vặn phối hợp Hạ Hồng đến tiếp sau Lũng Hữu hình thức kế hoạch, dùng chung ngự ngoại địch danh nghĩa thúc đẩy chín trấn kết minh. . .

"Coi như thật muốn vu oan cho Thái Khâu, vậy chúng ta cũng muốn trước tra rõ ràng ba trấn thương hội người chết, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, người khác có thể mơ mơ hồ hồ, chính chúng ta người không được, Lĩnh Chủ ngay trước tám trấn nhiều người như vậy, nói muốn đem việc này triệt để tra rõ ràng, chúng ta nếu là chân trước vu oan, đằng sau liền có người lật lại bản án, há không để Lĩnh Chủ uy nghiêm quét rác? Tương lai ta Đại Hạ còn làm sao có thể thủ tín tại chúng?"

Lý Thiên Thành thanh âm mặc dù già nua, cũng rất là âm vang, một phen nói xong, mọi người tại đây biểu lộ cũng hơi ngưng tụ, lập tức liền rơi vào trầm tư.

Hạ Xuyên lập tức liền phản ứng lại, trên mặt ý động trong nháy mắt biến mất, nhìn xem Lý Thiên Thành cảm kích nói: "Đa tạ Lý lão nhắc nhở, Hạ Xuyên kém chút liền phạm sai lầm."

Hắn không phải phản đối vu oan, mà là phản đối đám người còn không có tra ra chân tướng sự tình, liền vu oan cho Thái Khâu

Trong này khác nhau, nhưng lớn lắm.

Tra rõ ràng chân tướng về sau, lại đi vu oan sự tình, so không minh bạch tùy ý vu oan hiển nhiên muốn cao minh nhiều lắm, cái trước có thể làm thành bàn sắt, cái sau thì rất dễ dàng xảy ra vấn đề, tương lai vạn nhất thật có người nào xuất hiện lật lại bản án, chuyện xấu vẫn chỉ là tiếp theo, để Lĩnh Chủ thất tín với người, tổn hại Đại Hạ uy nghiêm, đây chính là đại sự.

"Lý lão mưu quốc chi ngôn, Vũ Văn Đảo bội phục!"

"Không tệ, là muốn trước tra rõ ràng lại nói, Lĩnh Chủ uy nghiêm là đại sự."

"Lý lão ánh mắt lâu dài, Từ Ninh bội phục."

. . .

Những người còn lại cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao gật đầu.

Đối mặt đám người khen ngợi, Lý Thiên Thành đương nhiên sẽ không có quá lớn phản ứng, chỉ là khoát tay áo, mặt hướng Hạ Xuyên chắp tay nói: "Ti thừa, lão phu đã xem ta bộ trước mắt duy nhất Kim Lệnh Điển Ngục Sử mang đến. . ."

Nói xong Lý Thiên Thành trực tiếp quay đầu đối sau lưng ra hiệu một chút, tối hậu phương lập tức liền có một người đứng dậy.

"Thuộc hạ bái kiến ti thừa, bái kiến chư vị đại nhân!"

Người tới tuổi tác ước chừng không đến bốn mươi, thân mang một bộ đỏ thẫm giao nhau hạ phục, đầu đội một đỉnh đường kính nửa mét màu đen tròn quan, bên hông treo khối lệnh bài màu vàng óng, đối diện Hạ Xuyên cái này một mặt, khắc lấy "Điển Ngục Sử" ba chữ to.

"Hầu Minh, đều 25 tông thực lực, không tệ!"

Hạ Xuyên nhìn thấy người áo đen, lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn đối Hầu Minh là có chút ấn tượng, lúc trước Đại Hạ chính thức hướng Lũng Hữu khuếch trương, tại tổ ong đánh trận đầu chiến sự, đối thủ chính là Hầu Minh, khi đó Hầu Minh là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, 8 tông thực lực, hiện tại cũng đã 25 tông thực lực, có thể thấy được mấy năm này, tiến bộ quả thực không nhỏ.

Hầu Minh biểu lộ rõ ràng là hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới, Hạ Xuyên lại một chút liền đem tên của mình cho kêu đi ra.

Hạ Xuyên xem đồng hồ tình liền biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: "Danh tiếng của ngươi cũng không thấp a! Ta từ Lý lão trong miệng, đều nghe qua ngươi rất nhiều lần, nói ngươi tại giám ngục bộ nhiều lần phá đại án, cái gì án chưa giải quyết đến trên tay ngươi đều có thể giải quyết dễ dàng, có chuyện này a?"

Hầu Minh nghe vậy lập tức chắp tay, rõ ràng là dự định khiêm tốn vài câu.

Còn không chờ hắn mở miệng, những người khác liền vượt lên trước.

"Ta cũng nghe nói, Lý lão thủ hạ hơn hai trăm Điển Ngục Sử, trước mắt chỉ có ngươi Hầu Minh một người lên tới Kim Lệnh cấp, khó được a!"

"Ta trước đó tại Lũng Sơn cũng nghe đến có người nói, từng cái trú điểm phàm là có cái gì khó giải quyết án mạng, chỉ cần tìm Hầu Minh đến liền có thể phá, đây cũng quá thần điểm."

"Ta đi giám ngục bộ nhìn qua, nói ngươi trước trước sau sau phá được án mạng, đều đã có hơn 300 kiện, so tên thứ hai cao hơn ra nhanh gấp đôi."

*Cảm ơn bạn 'Còn cái quần' đã tặng khoai ~.