Chương 918: Kim Lệnh Điển Ngục Sử, Lâm Khải nhắc nhở

Chương 918: Kim Lệnh Điển Ngục Sử, Lâm Khải nhắc nhở

Giám ngục bộ mặc dù thành lập muộn, nhưng bởi vì Hạ Hồng phá lệ coi trọng, bây giờ nó tại tám bộ bên trong phân lượng, nhưng không có chút nào nhẹ.

Lý Thiên Thành đem giám ngục bộ tổng cộng chia làm thành tam đại khối:

Khối thứ nhất là Hạ Thành bên trong thiên lao, đây là chuyên môn dùng để giam giữ tội phạm, cùng cho người ta phục dịch khu vực;

Thứ hai bộ là tổng bộ trực thuộc thuộc hạ các ti, cũng chính là từng cái lớn trú điểm Chưởng Hình Sử, cụ thể phụ trách chính là chỗ trú điểm hạ luật hình phạt;

Thứ ba bộ là chuyên môn tra án phá án Điển Ngục Sử, chia làm thiết lệnh, Ngân Lệnh, Kim Lệnh ba cái cấp bậc, liền trước mắt mà nói, thiết lệnh Điển Ngục Sử là phân công tại từng cái lớn trú điểm Chưởng Hình Sử trên tay làm việc; tấn thăng làm Ngân Lệnh về sau, liền có đảm nhiệm Chưởng Hình Sử tư cách, trước mắt Đại Hạ từng cái lớn trú điểm Chưởng Hình Sử, cơ bản cũng là Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử;

Lại hướng lên Kim Lệnh cấp bậc, trước mắt liền trước mắt Hầu Minh một cái.

Lý Thiên Thành đối Điển Ngục Sử tấn thăng khảo hạch, thiết trí dị thường hà khắc, ngoại trừ đối phá án số lượng có cực cao yêu cầu bên ngoài, đồng thời còn quy định từng cái cấp bậc Điển Ngục Sử, lật lại bản án suất hạn mức cao nhất, Kim Lệnh không thể vượt qua một phần trăm, Ngân Lệnh không thể vượt qua ba phần trăm, thiết lệnh không thể vượt qua năm phần trăm, một khi vượt qua giới hạn này, Kim Lệnh Ngân Lệnh tự động giáng cấp, thiết lệnh thì thu hồi lệnh bài, lại từ giám ngục tốt một lần nữa làm lên.

Kể từ đó, Kim Lệnh Điển Ngục Sử hàm kim lượng, vậy coi như quá cao.

Hầu Minh là năm nay niên kỉ sơ tấn thăng, lúc ấy đáng kinh ngạc động không ít người, cho nên không riêng gì Hạ Xuyên, giờ khắc này ở trận cao tầng, cơ bản đều biết hắn.

"Chư vị đại nhân thực sự thái quá khen, Hầu Minh bất quá đợi tại trong doanh địa nhiều làm mấy vụ án, các vị đại nhân vì ta Đại Hạ chinh chiến tứ phương, khai cương thác thổ, kia mới nghiêm túc bản sự!"

Bị nhiều người như vậy tán thưởng, Hầu Minh lập tức chắp tay khiêm tốn.

Nghe được hắn, Hạ Xuyên lông mày cau lại nói: "Bên ngoài chinh chiến là bản sự, ngươi tra án phá án, trừ gian diệt ác, thủ hộ Hạ Thành an bình đồng dạng là bản sự, công lao cũng không thể so với bọn hắn nhỏ, không cần quá quá khiêm tốn hư."

Hầu Minh nghe nói như thế, thần sắc lập tức có chút động dung.

Hắn lần trước nghe đến lời này, là từ Lĩnh Chủ Hạ Hồng miệng bên trong, đây cũng là vì sao hắn có thể chuyên tâm chìm ở giám ngục bộ bên trong làm việc nguyên nhân, lần nữa từ Hạ Xuyên cái này nghe được lời nói này, đối với hắn không thể nghi ngờ lại là một lần cực lớn cổ vũ.

"Ba trấn thương hội bản án, ngươi định làm như thế nào? Có hi vọng phá án sao?"

Nghe được Hạ Xuyên vấn đề này, Hầu Minh lập tức liền tinh thần tỉnh táo, chắp tay trầm giọng nói: " "Ti thừa yên tâm, Lĩnh Chủ đã khiến ba trấn, trong vòng mười ngày đem những người kia thi thể tất cả đều đưa tới, chỉ cần có thể nhìn thấy thi thể, ta liền có năm thành nắm chắc, lại thêm có ba trấn người chứng kiến phối hợp, thuộc hạ không khách khí nói một câu, chỉ cần thật không phải. . ."

Nói đến đây, Hầu Minh phát giác được không thích hợp, nhìn một chút Vũ Văn Đảo, Viên Thành cùng Khâu Bằng ba người, không có tiếp tục nói đi xuống.

"Vậy chúng ta ba người trong sạch, coi như giao cho ngươi."

Vũ Văn Đảo tự nhiên minh bạch đằng sau vì sao ngừng, lập tức mở miệng cười.

Viên Thành thì là tức giận cả giận nói: "Ta hiện tại ngược lại thật sự là hi vọng là ta giết người, đợi tra ra, ai là hung phạm, lão tử nhất định phải hắn đẹp mắt."

Khâu Bằng không hề nói gì, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, suy tư một lát sau mắt lộ ra một tia cổ quái nói: "Ta liền hiếu kỳ, Dương Ninh ba người, vì sao dám ngay ở mặt của nhiều người như vậy thề."

Đám người nghe vậy, hồi tưởng lại Dương Ninh ba người thề tư thái, đều sắc mặt trì trệ, ngay cả Viên Thành cùng Vũ Văn Đảo đều sắc mặt hơi cương.

Băng Uyên bên trong, tuyệt đối không ai sẽ lấy chính mình tu vi tùy tiện thề.

Điểm này có thể xác định, cho nên Dương Ninh ba người nói lời, khẳng định là thật, tối thiểu nhất, chính bọn hắn là trăm phần trăm tin tưởng.

Đây chính là ly kỳ nhất địa phương.

Bọn hắn có hay không giết người, chẳng lẽ mình không rõ ràng a?

"Tổng không đến mức, có ba cái cùng chúng ta giống nhau, mà lại thực lực rất mạnh người, đi giết kia ba trấn thương hội người a?"

Viên Thành đột nhiên mở miệng, từ hắn nén giận ngữ khí liền có thể nghe ra, cái này hiển nhiên là câu vô tâm ngữ điệu.

Nhưng vừa vặn là câu nói vô tâm này ngữ điệu, để Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, cùng tất cả mọi người ở đây, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Khoan hãy nói, thật có khả năng này!"

Viên Thành sững sờ, lập tức không hiểu nhìn về phía Hạ Xuyên.

"Chỉ cần cùng quái dị liên hệ tới, liền có thể nghĩ thông suốt!"

Nghe được Hạ Xuyên, Viên Thành trong nháy mắt liền kịp phản ứng.

Đúng a!

Năm đó sườn đất thời kì, con kia Mộc Khôi Quỷ, không phải liền là làm ra mười ba cái cùng đốn củi đội giống nhau như đúc người, vào sơn động đại sát đặc sát a.

Hạ Xuyên lông mày cau lại, dặn dò Hầu Minh nói: "Trước theo ngươi bình thường phương thức bình thường tra, nếu là không có đầu mối, liền có thể hướng phương diện này muốn."

Hầu Minh lập tức chắp tay cúi đầu nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Được rồi, sự tình đều thương lượng không sai biệt lắm. . ."

Hạ Xuyên quay đầu nhìn đám người, hạ lệnh: "Nhạc Phong, Triệu Long, Mông Dịch, Hầu Thông, các ngươi mang Sơn Hà, Liệp Ưng, Hùng Vũ, Bắc Chiêu bốn quân, lập tức xuất phát về Lũng Sơn đóng giữ."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

"Hầu Tuyền ngươi mang Long Vũ quân về Bá Thượng thành đóng giữ, mặt khác Đồ Long, Hổ Báo, hắc tiễn tam quân, sau này cũng đi theo đóng tại Bá Thượng khu vực."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

"Thần võ đóng giữ Kính Cốc; Lũng trấn thủ Chiêu Dương; Tuyên Võ đóng giữ Ngũ Nguyên; Đông Dương quân tiếp tục về Hàn Quỳnh."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

"Vân Giao quân liền đóng tại hồng môn không cần động, Phi Bằng, Thanh Giao hai quân tiếp tục phối hợp Bá Thượng, hoàn thành nhân khẩu di chuyển."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Giờ phút này lưu tại trong điện người, ngoại trừ tám bộ ti chính, còn có Đại Hạ trước mắt mười lăm quân đô thống, Hạ Xuyên xua tan tất cả mọi người, tận lực giữ lại những người này, chính là vì an bài đại quân phía sau đóng giữ nhiệm vụ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Hạ tương lai mấy năm hẳn là đều không có chiến sự, Lũng Sơn, Bá Thượng, Kính Cốc, Chiêu Dương, Ngũ Nguyên, Hàn Quỳnh, cái này sáu cái địa phương, hoặc là lưng tựa tài nguyên địa, dầu gì cũng tại tài nguyên vị trí phụ cận, đều xem như luyện binh chỗ tốt chỗ, an bài mười lăm quân đóng tại những địa phương này, là hi vọng các ngươi không muốn lỏng võ bị, mười lăm quân đều thống hôm nay đều tại, tương lai lại có chiến sự, mười lăm quân ai mạnh ai yếu, vừa lên chiến trường liền biết, đến lúc đó cái nào một quân chiến lực thấp nhất, đừng trách bản ti thừa hỏi tội!"

Đám người nghe được Hạ Xuyên trong giọng nói trịnh trọng, khuôn mặt lập tức trang nghiêm mấy phần, cùng nhau chắp tay cao giọng nói: "Thuộc hạ minh bạch!"

"Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Khâu Bằng, các ngươi lưu tại hồng môn, chờ lục trấn đem những thi thể này đưa tới sau khi, phối hợp Hầu Minh đem sự tình tra rõ ràng lại nói."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Những người còn lại đều về Hạ Thành, đi, tất cả giải tán đi!"

"Thuộc hạ cáo lui!"

Đám người khom người bái biệt Hạ Xuyên, rất nhanh liền ra đại điện.

Đi ra đại điện Lâm Khải, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trực tiếp tiến tới Từ Ninh bên người, thấp giọng hỏi: "Từ Ninh, ngươi có phải hay không cho ngươi đệ đệ Từ An, nói cửa việc hôn nhân, nhà gái gọi là Triệu Nguyên Tú đúng không?"

Từ Ninh lập tức nhẹ gật đầu, cười nói: "Có chuyện như vậy, nhưng không phải ta an bài, là Triệu Long bọn hắn ba huynh đệ cùng tiến lên cửa tìm ta cầu thân, kia Triệu Nguyên Tú là Triệu Báo đại nữ nhi, tại Ngũ Nguyên người hầu thời điểm ta gặp qua, tư sắc tính cách đều là thượng thừa, Từ An xem như nhặt được cái tốt nàng dâu!"

Lâm Khải biểu tình ngưng trọng, hỏi: "Chuyện này, ngươi hỏi qua Từ An không có, chính hắn đã đồng ý sao?"

Từ Ninh nghe vậy sững sờ, lập tức sắc mặt cổ quái nói: "Ta tháng trước đề cập với hắn một lần, hắn cũng không nói cái gì, người trẻ tuổi da mặt mỏng. . ."

"Ai, ngươi đối Từ An, cũng quá không chú ý!"

Lâm Khải trực tiếp đánh gãy Từ Ninh, gặp hắn mặt mũi tràn đầy hoang mang, tiếp tục hỏi: "Quý Hồng Quý Khương hai huynh muội, ngươi có hay không ấn tượng?"

"Đương nhiên là có ấn tượng, đều là sườn đất thời kỳ lão nhân, cái kia Quý Hồng thật không đơn giản, là cái cực phẩm chiến thể tư chất, vừa bị Vũ Văn ti chính chọn trúng, thu được Long Vũ quân bên trong, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Lâm Khải không ngừng lắc đầu, tiếp tục nói: "Đệ đệ ngươi Từ An thích, hẳn là muội muội của hắn Quý Khương, trước kia tại Ngũ Nguyên người hầu lúc, hai người bọn họ thường xuyên đợi cùng một chỗ, bị ta gặp được qua nhiều lần."

Từ Ninh nghe nói như thế, lông mày lập tức trầm xuống, hồi tưởng lại tháng trước, tìm Từ An đàm luận hôn sự thời điểm, đối phương bộ kia muốn nói lại thôi bộ dáng, giờ phút này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, đây không phải là cái gì da mặt mỏng, mà là muốn cự tuyệt hắn.

"Hắn vì sao không cùng ta. . ."

Từ Ninh nói còn chưa dứt lời, mình liền dừng lại.

Sống nương tựa lẫn nhau mười năm gần đây, đệ đệ là tính cách gì, Từ Ninh hiểu rất rõ.

Chỉ cần là chính mình cái này huynh trưởng lời nói, hắn trước giờ cũng sẽ không cự tuyệt, mình tháng trước như vậy trịnh trọng tìm hắn đàm luận hôn sự, hắn cho dù có ý nghĩ đoán chừng cũng sẽ không nói thẳng ra.

"Ta chờ một lúc tự mình đi hỏi một chút hắn!"

Lâm Khải lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Hôn nhân đại sự, không phải trò đùa, là muốn hỏi rõ ràng, ta là tối hôm qua nghe được Triệu thị có người nói lên việc này, nhớ tới tại Ngũ Nguyên gặp được Từ An cùng với Quý Khương sự tình, cố ý tới nhắc nhở ngươi một chút."

Từ Ninh nhẹ gật đầu, lúc trước hắn nhiệm kỳ Ngũ Nguyên thủ chính thời điểm, Lâm Khải, Từ An cùng Triệu Báo ba người chính là thuộc hạ của hắn, bình thường đi rất gần, biết những sự tình này cũng không kỳ quái..