Chương 919: Hôn sự vấn đề

Chương 919: Hôn sự vấn đề

Theo ti thừa Hạ Xuyên hướng mười lăm quân đô thống hạ đạt điều lệnh, toàn bộ hồng môn thành sự tình, cũng liền triệt để tiến vào hồi cuối.

Hạ Xuyên đem đại quân điều động sự tình lưu tại cuối cùng, Đại Hạ các bộ các ti hơn sáu trăm người, sớm nửa canh giờ liền rời đi đại điện, cho nên bọn hắn sớm liền bắt đầu thu thập hành trang, chuẩn bị trở về quyền sở hữu tiếp tục mỗi người quản lí chức vụ của mình.

"Liệp Ưng quân chuẩn bị, sau một canh giờ rưỡi, đường về Lũng Sơn!"

Liệp Ưng quân đô thống Triệu Long, là cuối cùng một nhóm đi ra ti nha đại điện, hắn rời đi đại điện sau thẳng đến thành Bắc doanh trại, trước tiên liền bắt đầu triệu tập Liệp Ưng quân toàn quân sĩ tốt, chuẩn bị trở về Lũng Sơn.

Bình thường đại quân chuẩn bị, tự nhiên là không dùng đến thời gian dài như vậy.

Chủ yếu là đêm nay rời đi hồng môn thành người, số lượng hơi nhiều, làm vinh dự quân liền có thập nhị chi, lại thêm còn có hơn hai vạn người cũng muốn đồng bộ rời đi, nhiều người như vậy nếu là như ong vỡ tổ đi, trực đạo tất nhiên kín người hết chỗ, vì để tránh cho xảy ra vấn đề, mười hai quân đô thống thương lượng xong, tất cả đều dịch ra thời gian xuất phát.

Muốn đi hồng quan hướng tây đường về đại quân hết thảy có tám chi, bình quân mỗi nửa canh giờ đi một chi, Liệp Ưng quân vừa vặn xếp hạng thứ ba cái, cho nên cho sĩ tốt chỉnh quân thời gian liền hơi dư dả điểm, có một nửa canh giờ.

"Sơn Hà quân chuẩn bị, sau nửa canh giờ xuất phát!"

"Hùng Vũ quân chuẩn bị, một canh giờ sau xuất phát!"

"Đông Dương quân chuẩn bị, sau hai canh giờ xuất phát!"

. . .

Quả nhiên, Triệu Long vừa dứt lời, doanh trại xung quanh rất nhanh liền lần lượt truyền ra các quân chuẩn bị chuẩn bị xuất phát thanh âm.

Triệu Long cũng trở về đến Liệp Ưng quân đại trướng, thu lại mình hành trang.

Hành lý của hắn không nhiều, chiến giáp trực tiếp mặc lên người, binh khí, cường cung, ống tên, lại thêm một cái đựng nước bọc hành lý, rất nhanh thu thập xong.

Bất quá hắn vừa thu thập xong không đầy một lát, Liệp Ưng quân Phó Đô thống Lục Thăng liền từ ngoài cửa bước nhanh tới.

"Đô thống, Triệu Hổ Triệu Báo hai vị đại nhân tới tìm ngươi!"

Nghe được là hai cái đệ đệ tìm đến mình, Triệu Long lông mày cau lại, nhưng vẫn là rất nhanh liền nhẹ gật đầu, trả lời: "Dẫn bọn hắn tới nơi này."

Binh nhung bộ có cứng nhắc quy định, trừ trong quân nhân viên bên ngoài, bất kỳ người nào đều không được xông loạn doanh trại, cho nên đừng nhìn Triệu Hổ Triệu Báo đều thân cư yếu chức, mà lại còn là đệ đệ ruột thịt của mình, nhưng muốn vào doanh trại cũng nhất định phải thông báo trước.

Rất nhanh, Triệu Hổ Triệu Báo hai người liền bị Lục Thăng cho mang vào.

"Đại ca!"

"Đại ca."

"Đô thống, thủ hạ đi nhìn xem các huynh đệ thu thập như thế nào!"

Lục Thăng vừa nhìn liền biết ba huynh đệ đây là có gia sự muốn nói, vội vàng hướng lấy Triệu Long chắp tay cáo lui, hướng Triệu Hổ Triệu Báo gật đầu thăm hỏi sau liền trực tiếp rời đi.

"Các ngươi làm sao còn không có rời đi hồng môn, tìm ta có việc?"

Cứ việc đêm qua ba huynh đệ liền đã tại ti nha lầu chính tụ qua một lần, nhưng lần nữa nhìn thấy hai cái đệ đệ, Triệu Long vẫn không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đại Hạ phát triển đến nay, nội bộ hình thành danh môn vọng tộc đã không ít, nhưng Triệu Long có tự tin nói lên một câu, Triệu thị phân lượng, tại rất nhiều trong danh môn vọng tộc, tuyệt đối tính cả đứng hàng đầu.

Luận tư lịch, bọn hắn ba huynh đệ từ Song Long cốc thời kì, liền đi theo tại Lĩnh Chủ Hạ Hồng bên người, đồng thời còn là Đại Hạ nhóm đầu tiên đi săn đội thành viên, sát nhập, thôn tính Hồng Mộc Lĩnh Chư gia, lấy Kính Cốc, công tổ ong, chinh Lũng Hữu. . . Đại Hạ từ không quan trọng một đường phát triển hôm nay uy chấn ma ngao địa giới, bọn hắn ba huynh đệ, không đơn thuần là người chứng kiến, đồng thời cũng là độ sâu người tham dự, công lao tạm dừng không nói, liền tư lịch mà nói, trừ Đại Hạ sườn đất thời kỳ người cũ bên ngoài, không người có thể so sánh;

Luận địa vị, hắn là Liệp Ưng quân đô thống, độc chưởng một sĩ quan cư tứ phẩm, ; nhị đệ Triệu Hổ là Đông Lĩnh đi săn ti sơn ngu làm, tam đệ Triệu Báo là Ngũ Nguyên doanh cần ti võ bị, chức cấp giống như hắn, mấu chốt ba người cũng đều là Đại Hạ ba năm nhóm đầu tiên thụ phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, mà lại bản thân của hắn tước vị, đã ở đầu năm nay tấn thăng làm bát đẳng, phải biết, trước mắt toàn bộ Đại Hạ tám đạo Xích Tiêu Tử tước, hết thảy cũng liền hơn ba mươi;

Luận thực lực, bọn hắn ba huynh đệ đều là Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, mà lại hắn cùng nhị đệ Triệu Hổ vẫn là thượng đẳng chiến thể, hắn 29 tông, Triệu Hổ 27 tông, tam đệ Triệu Báo tư chất hơi kém chỉ có trung đẳng chiến thể, nhưng trước mắt thực lực cũng có 21 tông.

Triệu thị một môn tam trụ, một môn ba tước mỹ danh, sớm mấy năm liền đã tại Đại Hạ lưu truyền ra, mà lại bởi vì Triệu thị đích hệ tử đệ đông đảo, liền hương hỏa cái này một khối, toàn bộ Đại Hạ trước mắt còn không có một nhà có thể so sánh, kể từ đó Triệu thị phân lượng, tự nhiên là càng ngày càng nặng.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn ba huynh đệ niên kỷ không lớn lắm!

Chính Triệu Long năm nay mới 47 tuổi, lão nhị 45, lão tam 44, cùng Lĩnh Chủ ti thừa cùng Đại Hạ đỉnh tiêm đám người này so ra, bọn hắn đương nhiên tính lớn, nhưng phóng nhãn Đại Hạ thậm chí là toàn bộ chín trấn, đó chính là thỏa thỏa tráng niên.

Ngự Hàn Cấp thọ nguyên một trăm, ý vị này ba người bọn họ, tối thiểu còn có thể che chở Triệu thị bốn năm mươi năm, đều không nói ba người ai may mắn đột phá đến Hiển Dương cấp, liền lấy Đại Hạ trước mắt phát triển không ngừng trạng thái, bốn năm mươi năm qua đi, số lượng khổng lồ Triệu thị đích hệ tử đệ, đã sớm trưởng thành.

Cho nên, chỉ cần không ra cái gì yêu thiêu thân, Triệu thị cứ như vậy tiếp tục phát triển truyền thừa tiếp, tương lai vô luận Đại Hạ phát triển đến loại trình độ nào, hạch tâm đỉnh tiêm hào môn liệt kê, đều tất nhiên sẽ có Triệu thị một chỗ cắm dùi.

Từ sơn cốc La Cách doanh địa ăn bữa hôm lo bữa mai, cho tới hôm nay dạng này thoải mái giàu có có hi vọng cuộc sống tốt đẹp; từ cơ sở lực lượng không hơn vạn cân Phạt Mộc cảnh, cho tới hôm nay cái này một thân tiếp cận 30 tông Ngự Hàn Cấp tu vi; từ trong cốc tiểu môn tiểu hộ cho tới hôm nay quang đích hệ tử đệ lân cận ba mươi người, hương hỏa cường thịnh, một môn ba tước vọng tộc Triệu thị. . .

Đây hết thảy, Triệu Long thường xuyên đều cảm thấy là mình đang nằm mơ, sợ có một ngày mộng tỉnh, mà khi ý thức được tất cả đều là chân thực, trong lòng tự nhiên sẽ tuôn ra đối Lĩnh Chủ Hạ Hồng vô hạn cảm kích, đối Đại Hạ nồng đậm thuộc về.

Triệu Long suy nghĩ ngàn vạn, nhưng trước sau cũng bất quá một cái chớp mắt.

Triệu Hổ cùng Triệu Báo hai người đứng tại chỗ trù trừ một lát, cuối cùng vẫn là Triệu Báo đứng dậy, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nói: "Đại ca, Nguyên Tú hôn sự, có thể muốn xảy ra vấn đề, Từ đại nhân tựa như là muốn đổi ý."

Triệu Long nghe vậy sững sờ, lông mày đột nhiên ngưng hỏi: "Khả năng xảy ra vấn đề, giống như muốn đổi ý, ngươi trước đây nói không đáp sau ngữ, cẩn thận nói rõ ràng!"

Đại điệt nữ Triệu Nguyên Tú cùng Từ An hôn sự, là Triệu Long đầu tháng tám tự mình mang Triệu Hổ cùng Triệu Báo cùng đi Bá Thượng tìm Từ Ninh đã định, hắn đương nhiên biết, nhưng Triệu Báo lời nói này rõ ràng logic không thông, hắn tự nhiên muốn trước hỏi rõ sở.

"Vừa mới rời đi đại điện về sau, Từ đại nhân đột nhiên gọi lại ta, trả lại cho ta nói xin lỗi, nói đệ đệ của hắn Từ An hôn sự khả năng có biến, hắn muốn trước đi tìm Từ An hỏi rõ ràng, sau đó lại cho trả lời chắc chắn ta."

Nghe được Triệu Báo giải thích, Triệu Long lông mày khóa chặt hơn.

Hắn cùng Từ Ninh cũng không phải đầu một ngày nhận biết, rất rõ ràng Từ Ninh cũng là người nói là làm, tháng trước rõ ràng đáp ứng, vừa mới qua đi một tháng, làm sao lại đột nhiên chủ động đổi ý?

Không đúng!

Triệu Long rất nhanh liền bắt lấy Triệu Báo lời nói bên trong vấn đề, nói: "Từ đại nhân chỉ nói là tìm hắn đệ đệ Từ An hỏi rõ ràng, lại cho trả lời chắc chắn ngươi, cũng không có nói thẳng đổi ý, để hắn đến hỏi không được sao, Từ An quả thật không tệ, nhưng nhà chúng ta Nguyên Tú cũng không kém, chẳng lẽ còn phối. . ."

Nói đến đây, nhìn thấy Triệu Báo mang theo bứt rứt biểu lộ, Triệu Long lập tức liền dừng lại, ngay sau đó liền đã nhận ra cái gì, nhíu mày hỏi: "Ngươi có phải hay không còn có chuyện gì giấu diếm ta?"

Từ Ninh cũng không có đổi ý, chỉ nói là đi tìm đệ đệ hỏi rõ ràng lại nói, Triệu Báo cứ như vậy vội vã tìm đến mình, hơn nữa còn nói thẳng Đại điệt nữ hôn sự xảy ra vấn đề, cái này rõ ràng có vấn đề.

Vấn đề hiển nhiên nằm ở chỗ, Từ Ninh rốt cuộc muốn đến hỏi rõ ràng cái gì phía trên!.