Chương 920: Triệu thị phát lực

Chương 920: Triệu thị phát lực

Gặp Triệu Báo vẫn là ấp úng nói không ra lời, bên cạnh Triệu Hổ lông mày chớp lên mấy lần sau đứng dậy, thấp giọng nói: "Đại ca, Từ đại nhân đệ đệ Từ An, trước đây thích ý qua một cái gọi Quý Khương tiểu cô nương, Nguyên Tú tại Ngũ Nguyên thời điểm liền cùng cái này Quý Khương lên qua mấy lần xung đột, lão tam có thể là lo lắng Từ An lại bởi vì cái này Quý Khương, cự tuyệt cùng Nguyên Tú hôn sự."

Triệu Báo lập tức ở một bên lập tức liên tục gật đầu, nói: "Đúng, đại ca, chính là chuyện như vậy, Từ An. . ."

Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Triệu Long cho trừng ngậm miệng lại.

"Các ngươi có phải hay không coi ta là đồ đần rồi? Đã chỉ là thích ý qua, kia Từ An làm sao lại vì Quý Khương, thoái thác cùng Nguyên Tú hôn sự?"

Triệu Long thanh âm bên trong rõ ràng đã mang theo tức giận, sau khi nói xong, hắn lại trừng lão nhị Triệu Hổ một chút, trầm giọng hỏi Triệu Báo nói: "Đem Nguyên Tú cùng Từ An sự tình đều cho ta rõ ràng nói rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nếu là lại có giấu diếm, ta liền chủ động đi tìm Từ đại nhân, đem hôn sự đẩy!"

Triệu Hổ đối đại ca vẫn có chút sợ, bị trừng mắt liếc lập tức liền rụt cổ một cái không nói gì nữa.

Triệu Báo mặt mũi tràn đầy ngượng nghịu, có thể nghĩ đến đại nữ nhi hôn sự, cắn răng cuối cùng vẫn là đem sự tình ngọn nguồn, đều cho rõ ràng nói ra.

Triệu Long càng nghe mặt càng hắc, đến cuối cùng chờ Triệu Báo nói xong, hắn mới hiểu được Đại điệt nữ tràng hôn sự này, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Cho nên, kia Từ An kỳ thật đã sớm cùng Quý Khương lưỡng tình tương duyệt, Nguyên Tú mới là chen chân người, khó trách. . . Khó trách ngươi cả tháng bảy liền vội vã truyền tin cho ta cùng lão nhị, để chúng ta cùng đi Bá Thượng tìm Từ Ninh cầu hôn, lão tam a lão tam, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt. . ."

Nghe được Triệu Long, Triệu Hổ lập tức nhịn không được phản bác: "Đại ca nói quá sự thật đi? Từ An cùng Quý Khương hai người lại không lập thành hôn ước, Nguyên Tú trường kỳ cùng lão tam cùng một chỗ đợi tại Ngũ Nguyên, cùng Từ An sớm chiều ở chung, lâu ngày sinh tình cũng không phải tội lỗi gì!"

Triệu Long nghe vậy biểu lộ hơi dừng lại, đến một lần hắn cái này bá phụ, nói Đại điệt nữ là chen chân người xác thực không thích hợp, thứ hai chuyện nam nữ lúc đầu cũng không tốt làm rõ, Triệu Hổ lời nói này, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là tìm không ra cái gì mao bệnh.

Nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, suy tư một lát sau liền lập tức cười lạnh nói: "Đã không có gì sai lầm, vậy các ngươi hiện tại tới tìm ta làm gì?"

Triệu Hổ Triệu Báo hai người nghe tiếng, biểu lộ lập tức liền cứng đờ.

"Các ngươi đều biết, Từ An cuối cùng đại khái suất sẽ chọn Quý Khương, Nguyên Tú hôn sự này tám chín phần mười sẽ hoàng, là chuyện như vậy a?"

Triệu Báo nghe vậy lập tức sắc mặt xiết chặt, giọng mang năn nỉ nói: "Đại ca, Nguyên Tú tại Ngũ Nguyên liền nói với ta, nàng kiếp này không phải Từ An không gả, ta cũng là nghe nàng lời này, không có cách nào cả tháng bảy mới truyền tin cho ngươi cùng nhị ca, nghĩ đến trước tìm Từ Ninh định ra đến, hôn sự này nếu là thật xảy ra vấn đề, nàng sau này sợ là muốn hận ta cả đời."

Triệu Hổ cũng đi theo bên cạnh trầm giọng nói: "Đại ca, vụ hôn nhân này xác thực không thể xảy ra vấn đề, thứ nhất là Nguyên Tú chung thân đại sự, thứ hai Nguyên Tú cùng Từ An hôn ước, tại Hạ Thành đã có không ít người đều biết, thật bị Từ An cho chủ động đẩy, chẳng những Nguyên Tú sau này không mặt mũi gặp người, chúng ta Triệu thị mặt mũi cũng sẽ thụ tổn hại a!"

Nghe được lời nói này, Triệu Long lập tức tức giận hỏi lại hai người nói: "Triệu thị mặt mũi lại lớn, còn có thể lớn qua Từ thị sao?"

Triệu Hổ Triệu Báo lập tức bị dọa cái giật mình, đều không dám đón thêm bảo.

Từ thị mặc dù ít người, nhưng không chịu nổi Từ Ninh Từ An hai huynh đệ, là từ sườn đất thời kì liền sớm liền đi theo tại Hạ Hồng người bên cạnh, Từ Ninh năm ngoái tháng chín điều tra Đại Giác Tự ngộ hại, ngơ ngơ ngác ngác làm hơn nửa năm phế nhân, lúc ấy Đại Hạ tất cả mọi người cho là hắn khẳng định là không cứu nổi, kết quả Hạ Hồng sửng sốt dùng Vô Sinh Thượng Sư tạng khí, chẳng những đem hắn chữa khỏi, thậm chí còn trợ hắn thành tựu cực phẩm chiến thể tư chất, vẻn vẹn chuyện này liền có thể nhìn ra, hắn tại Hạ Hồng trong suy nghĩ địa vị cao biết bao nhiêu.

Triệu thị cùng những người khác so tài một chút vẫn được, cùng Từ Ninh so, chính là tự rước lấy nhục.

Triệu Long phản ứng đầu tiên là cứ tính như vậy, Đại điệt nữ ăn chút thiệt thòi, sau này lại tìm cái khác lương phối cũng được, nhưng nhìn đến Triệu Báo trên mặt cầu khẩn, cuối cùng vẫn là mềm lòng, nhắm mắt tỉnh táo một lát sau, ngẩng đầu hỏi hai người nói: "Cái kia gọi Quý Khương tiểu cô nương là chuyện gì xảy ra? Các ngươi không có đi đi tìm nàng, có thể hay không từ trên người nàng nghĩ biện pháp?"

Từ Từ Ninh Từ An trên thân hai người nghĩ biện pháp, dám chắc được không thông, vậy cũng chỉ có thể từ Quý Khương bên này bắt đầu.

Nhưng Triệu Long hỏi một chút xong, nhìn thấy Triệu Hổ Triệu Báo mặt lộ vẻ khó xử, lập tức liền đoán được hai người đã sớm nghĩ tới từ trên thân Quý Khương nghĩ tới biện pháp.

Nói cách khác, cái này Quý Khương bọn hắn cũng không giải quyết được, cho nên lúc này mới tìm đến mình người đại ca này nghĩ đối sách.

"Quý Khương. . . Quý Khương. . ."

Hắn cúi đầu suy tư một lát, thì thầm nhiều lần Quý Khương danh tự về sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu mặt lộ vẻ kinh hãi nói: "Cái này Quý Khương, sẽ không phải cùng gần nhất Bá Thượng cái kia vừa đột phá Quý Hồng, có quan hệ a?"

Nhìn thấy hai người biểu lộ, Triệu Long lập tức con mắt liền đen một chút.

Cực phẩm chiến thể tư chất, Đại Hạ trước mắt quá ít quá ít, có thể xác định cộng lại đều không có 20 cái, cho nên đầu tháng chín Bá Thượng thành bên này toát ra một cái, tin tức lập tức liền truyền ra, dù là lúc ấy ở xa Lũng Sơn Triệu Long cũng nghe nói.

"Kia Quý Khương, chính là Quý Hồng thân muội muội."

"Các ngươi đây là cho lão tử chọc cái lớn khoai lang bỏng tay a! Một cái cực phẩm chiến thể tư chất, còn vừa bị Long Vũ quân thu làm quân dự bị, lão tam, ngươi muốn cho ta đi làm cái gì, buộc nàng muội muội rời đi Từ An?"

Nghe được Triệu Long hỏi lại, Triệu Báo thế mà không có mở miệng, chỉ là mắt Lộ Hi ký nhìn xem đại ca, ý tứ đã tương đương rõ ràng.

Triệu Long giận quá thành cười, cả người cũng không biết nên nói cái gì.

"Đại ca, một cái vừa đột phá cực phẩm chiến thể mà thôi, có thể thành hay không lớn lên vẫn là hai chuyện, cũng không cần đến chúng ta kiêng kỵ như vậy a? Kia Quý Hồng huynh muội tuy là sườn đất thời kì người cũ, nhưng phụ mẫu chết sớm, đều không có gì nền tảng, từ bọn hắn gần hai năm mới đột phá đến Ngự Hàn Cấp liền có thể nhìn ra, thời gian qua không tính quá dư dả. . ."

Triệu Hổ mặc dù tính tình lớn, nhưng tâm tư lại tương đối tinh tế tỉ mỉ, đã sớm sớm đối Quý Hồng huynh muội đã làm điều tra, một phen nói xong, thấy đại ca Triệu Long trên mặt nộ khí đã trừ khử rất nhiều, vội vàng tiếp tục nói: "Trực tiếp bức bách khẳng định không được, thật nháo đến phía trên chúng ta cũng chân đứng không vững, nhưng hứa lấy lợi lớn khuyên hắn chủ động từ bỏ, vẫn là có hi vọng, kia Quý Hồng tư chất tuy tốt, nhưng dù sao vừa mới đột phá, lại không người nào nâng đỡ, chỉ cần có thể xuất ra một bút đầy đủ để tâm hắn động điểm cống hiến, tại sao phải sợ hắn không đáp ứng a?"

Dùng tiền!

Triệu Long nghe lão Nhị ý kiến, trên mặt lập tức hiện lên một tia ý động.

Khoan hãy nói, biện pháp này xác thực có thể thực hiện.

Chính như Triệu Hổ nói, Thiên phú cho dù tốt, cũng là muốn tài nguyên tu luyện, thậm chí từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Thiên phú người càng tốt hơn, đối tài nguyên yêu cầu liền càng cao, kia Quý Hồng huynh muội như thật không người giúp đỡ, hiện tại khẳng định đều là đang cần điểm cống hiến thời điểm.

Triệu Báo nhìn thấy Triệu Long trên mặt ý động, lập tức mở miệng nói: "Đại ca, chỉ cần cái này Quý Hồng đáp ứng, để muội muội của hắn không muốn quấy nhiễu Nguyên Tú hôn sự, ta nguyện ý xuất ra năm mươi vạn điểm cống hiến giá trị, duy nhất một lần cho thanh!"

Nghe được lão tam, Triệu Long lập tức rơi vào trầm mặc.

Năm mươi vạn điểm cống hiến, dù là đối bọn hắn ba huynh đệ tới nói, cũng là một bút con số cực kỳ kinh người, mấu chốt cái số này cũng có thể thể hiện, Triệu Báo đối nữ nhi việc hôn sự này có bao nhiêu để bụng.

Triệu Nguyên Tú không riêng gì Triệu Báo nữ nhi, cũng là hắn Đại điệt nữ, hắn cái này đương bá phụ nếu là không chịu xuất lực, cũng quả thật có chút không thể nào nói nổi..