Chương 921: Thoải mái cùng tự ti

Chương 921: Thoải mái cùng tự ti

"Được, vậy chúng ta liền đi thử một chút, nhưng các ngươi toàn bộ hành trình đều đừng nói chuyện, để cho ta cùng cái này Quý Hồng câu thông, hiểu chưa?"

"Tốt, đại ca!"

Triệu Hổ Triệu Báo hai người lập tức cùng kêu lên trả lời, trên mặt lập tức tràn đầy vui mừng.

"Ta còn có hơn một canh giờ liền muốn xuất phát, kia Quý Hồng là Long Vũ quân quân dự bị người, hẳn là cũng lập tức liền muốn xuất phát, trực tiếp đi Long Vũ quân doanh trại bên kia đi tìm hắn."

"Không cần đại ca, khi ta tới thấy được, hắn ra doanh trại hướng Nam Thành bên kia đi, trực tiếp đi Nam Thành tìm hắn liền tốt!"

Nghe nói như thế, Triệu Long chỗ nào vẫn không rõ, hai người rõ ràng chính là có chuẩn bị mà đến, nhưng đã đều quyết định muốn ra mặt, hắn cũng không nhiều lời cái gì, bàn giao Phó Đô thống Lục Thăng về sau, đi theo Triệu Hổ Triệu Báo hai người thẳng đến Nam Thành.

Nam Thành, từng nhớ hạ phục phường

Cửa hàng hậu phương tĩnh thất, một bộ kim giáp Quý Hồng đang ngồi, ngồi ở bên cạnh Quý Khương, chính bưng lấy một khối nguyệt nha hình huyết sắc ngọc bội không ngừng cười ngây ngô, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xem huyết ngọc chính diện cái kia nho nhỏ "Khương" chữ, khắp khuôn mặt là thoải mái cùng đắc ý.

Nhìn xem muội muội mặt mũi tràn đầy say mê, Quý Hồng nhịn không được có chút ghen ghét nói: "Ngươi lần này trong lòng xem như đẹp, này huyết não ngọc, 2000 điểm cống hiến mới có thể tại doanh cần bộ đổi 1 lượng, trong tay ngươi khối này hẳn là không sai biệt lắm nửa cân, là tìm Công Tượng bộ chuyên môn định chế, nói ít cũng đáng 15000, Từ An có lòng."

"Ha ha ha ha, ta liền biết, Từ đại ca sẽ không để cho ta thất vọng!"

Nghe được muội muội thoải mái lớn nhỏ, Quý Hồng cũng không nhịn được nở nụ cười, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, giả bộ nói: "Cũng không nhìn em gái ta là ai, xinh đẹp như vậy lại lợi hại nàng dâu, Từ An nếu là bỏ qua, sau này chính là đốt đèn lồng cũng không tìm được."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Nghe được huynh trưởng lời nói, Quý Khương tiếng cười trở nên càng thêm vui vẻ.

Nhắc tới cũng là vừa vặn, Quý Hồng vừa mới đang cùng Quý Khương từ biệt thời điểm, Từ An thế mà vội vã chạy tới.

"A Khương, ta đã vừa mới cùng huynh trưởng nói rõ, hắn lập tức liền sẽ giúp ta lui đi Triệu thị môn kia việc hôn nhân."

Lúc ấy nghe được Từ An, Quý Khương đều nhanh cao hứng điên rồi, Quý Hồng đoán chừng nếu không phải mình cái này bóng đèn lớn, muội muội chỉ sợ sẽ trực tiếp bổ nhào vào người trong ngực.

Đợi đến Từ An đem cái này mai có khắc Quý Khương danh tự ngọc bội lấy ra, Quý Khương cả người càng là cao hứng không biết vì sao, Từ An người đều đi lâu như vậy, nàng còn ở lại chỗ này ôm ngọc bội cười ngây ngô.

Này tấm không đáng tiền bộ dáng, để Quý Hồng trong lòng là đã ghen ghét lại sinh khí.

Đương nhiên, càng nhiều, vẫn là vì muội muội có lòng cảm mến đến vui vẻ.

Muội muội đối Từ An tình cảm, hắn cái này làm ca ca rõ ràng nhất, hôm qua từ Tăng Nhu trong miệng biết được Triệu Nguyên Tú hoành đao đoạt ái sự tình, hắn sở dĩ sẽ có lớn như vậy phản ứng, cũng là bởi vì hắn biết, muội muội đối Từ An tình cảm đã sâu đến thực chất bên trong.

Từ An như thật lựa chọn cùng Triệu Nguyên Tú thành hôn, Quý Khương đời này hẳn là rất khó chạy ra.

Chính là bởi vì biết điểm này, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn muội muội cứ như vậy bị Triệu thị khi dễ, cho nên hôm qua vừa rời đi Triệu thị quán rượu, hắn lập tức liền lấy dũng khí đi ti nha cao ốc, nghĩ trực tiếp tìm Từ Ninh nói rõ ràng.

Kết cục không có gì bất ngờ xảy ra, người còn không có đi vào liền bị cản ra.

Quý Hồng cứ việc có cực phẩm chiến thể tư chất, nhưng chung quy chỉ là cái phổ thông Ngự Hàn Cấp, muốn theo tùy tiện tiện tiến ti nha cao ốc tự nhiên là không thể nào.

May mắn là, hắn vừa vặn đụng phải từ ti nha cao ốc ra Lâm Khải.

Hắn không biết Từ An hôm nay tới, cùng mình hôm qua tìm Lâm Khải có quan hệ hay không, tóm lại muội muội Quý Khương hiện tại rất vui vẻ, vậy hắn liền thỏa mãn.

Quý Hồng đứng người lên, vuốt vuốt muội muội đầu, cười nói: "Được rồi, A Khương, Long Vũ quân lập tức liền muốn xuất phát, ta cũng kém không nhiều muốn rời đi."

Quý Khương biết huynh trưởng hôm nay liền muốn đi Bá Thượng, cứ việc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng thu hồi ngọc bội về sau, trên mặt vẫn là lộ ra một vòng thương cảm nói: "Ca, ngươi tại Bá Thượng nhất định phải chiếu cố tốt chính mình."

Nghe được lời của muội muội, Quý Hồng lập tức lông mày nhíu lại, cười nói: "Lão ca làm sao thời điểm tới lượt ngươi đến quan tâm, hồng môn thành ngư long hỗn tạp, tám trấn loại người gì cũng có, ngươi ở bên này chiếu cố tốt mình mới là thật, ta đã thành Long Vũ quân quân dự bị, chỉ cần có thiếu viên, ta liền có thể trở thành Long Vũ quân chính thức một viên, ngươi sẽ chờ cùng lấy lão ca được sống cuộc sống tốt đi!"

Quý Khương trên mặt lập tức lộ ra một vòng không chịu thua, hừ hừ nói: "Ca, ngươi cũng chớ xem thường người, ta căn này cửa hàng hiện tại thế nhưng là một ngày thu đấu vàng, nói không chừng ngươi sau này tài nguyên tu luyện, còn phải dựa vào muội muội ta đây!"

"Ha ha ha ha, được được được, dựa vào ngươi dựa vào ngươi, ta đi trước!"

Quý Hồng cười to vài tiếng, thu hồi binh khí liền hướng bên ngoài đi.

Quý Khương một đường tiễn hắn tới cửa, đưa mắt nhìn hắn đi ra Nam Thành đền thờ, mãi cho đến chỉ có thể nhìn rõ huynh trưởng bóng lưng, hốc mắt mới hơi đỏ lên.

Đi ra đền thờ Quý Hồng, mũi cũng có chút chua chua.

Hai huynh muội sống nương tựa lẫn nhau mười năm gần đây, tình cảm thâm hậu cỡ nào, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, mỗi một lần phân biệt, vô luận khoảng cách xa gần, thời gian dài ngắn, đối hai người đều không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

"Tiến vào Long Vũ quân, điểm cống hiến hẳn là liền sẽ không quá thiếu, tranh thủ thời gian tu luyện mạnh lên, góp nhặt quân công, chờ phong tước lên điện, địa vị biến cao, muội muội cùng với Từ An mới càng có niềm tin, cuộc sống của ta cũng sẽ càng ngày càng tốt!"

Quý Hồng có chút hít vào một hơi, bước nhanh hướng phía doanh trại đi đến.

Bất quá, cách doanh trại còn có năm sáu trăm mét xa lúc, ba đạo thân ảnh khôi ngô liền hướng tới trước mặt hắn đi tới.

Quý Hồng ngẩng đầu nhìn đến ba người, biểu lộ hơi đổi, lập tức đổi phương hướng dự định vòng qua ba người.

Chỉ là hắn thay đổi, ba người kia lập tức cũng sửa lại phương hướng.

Là chạy mình tới!

Quý Hồng trong lòng lộp bộp một chút, dứt khoát trực tiếp đứng ở nguyên địa, chờ lấy ba người tới gần về sau, hắn mới chắp tay cúi đầu nói: "Long Vũ quân Quý Hồng, bái kiến Triệu đô thống, Triệu Sơn ngu, Triệu vũ bị!"

Nghe được Quý Hồng chẳng những tự xưng Long Vũ quân, còn như thế chính xác hô lên mình ba huynh đệ chức quan xưng hô, Triệu Long lông mày lập tức hơi nhíu.

Nhưng hắn cũng không nói cái gì, vội vàng đỡ dậy Quý Hồng, mặt lộ vẻ ý cười nói: "Quý tiểu huynh đệ không cần đa lễ, đầu tháng liền nghe nói, ta Đại Hạ lại mới thêm một vị có cực phẩm chiến thể tư chất thiên tài, vừa đột phá đến Ngự Hàn Cấp liền bị Long Vũ quân lấy đi, thật vất vả thư đến cửa, Triệu mỗ tự nhiên muốn gặp một lần, hôm nay cuối cùng là gặp được, Quý Hồng tiểu huynh đệ quả nhiên là tuấn tú lịch sự a!"

Triệu Long cái này đi lên liền một trận thổi phồng, Quý Hồng biểu lộ lập tức liền trở nên cảnh giác, hắn có chút chắp tay nói: "Triệu đại nhân quá khen, Quý Hồng muốn vội vàng cùng Long Vũ quân cùng lúc xuất phát đi Bá Thượng, ba vị đại nhân, nếu là không có việc gì. . ."

Một câu cũng không muốn nói, trực tiếp muốn đi?

Triệu Long lông mày hơi trầm xuống, nhất là nhìn thấy Quý Hồng trên mặt cảnh giác, trong lòng nhất thời có chút không nhanh, đều là một cái doanh địa người, huống chi lấy ba người bọn họ thân phận, chủ động đáp lời, Quý Hồng phản ứng như vậy, thực sự không quá hẳn là.

Nhưng hắn cũng chưa quên chính sự, đã Quý Hồng không cho dính líu cơ hội, hắn dứt khoát cũng liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề..