Chương 922: Ái nữ sốt ruột

Chương 922: Ái nữ sốt ruột

"Quý Hồng tiểu huynh đệ, ngươi năm nay là 25, Triệu mỗ này già ngươi 22 tuổi, ấn niên kỷ cũng coi là trưởng bối của ngươi, ta mặt dày cậy già lên mặt một lần, có câu lời hay khuyên nhủ, mong rằng ngươi có thể nghe đi vào. . ."

Triệu Long làm nền một chút, dừng một chút tiếp tục nói: "Ngươi tuy có cực phẩm chiến thể tư chất, nhưng dù sao không người giúp đỡ, Triệu mỗ biết, những năm gần đây, ngươi không chỉ có muốn vì mình, còn muốn vì ngươi muội muội kiếm lấy tài nguyên tu luyện, cho nên thời gian trôi qua cũng không tính giàu có, nếu là có sung túc tài nguyên cung ứng, ấn tư chất của ngươi, cho dù muốn xung kích cực phẩm chiến thể, cũng không nên so muội muội của ngươi trễ hơn đột phá đến Ngự Hàn Cấp, không sai a?"

Quý Hồng ẩn ẩn đã nhận ra chút gì, sắc mặt có chút trầm thấp xuống về sau, ngẩng đầu nhìn Triệu Long không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu xem như trả lời.

Triệu Long tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: "Như La An, Trâu Bình, Lưu Bằng, bao quát ta Triệu thị tử đệ, Đại Hạ so ngươi tiểu đám người kia, chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới, không có gì bất ngờ xảy ra, nhóm người này bên trong tất nhiên sẽ đản sinh ra không ít cực phẩm chiến thể tư chất, ngươi nếu là nghĩ không bị những người này đuổi kịp, lập tức khan hiếm nhất chính là tài nguyên tu luyện. . ."

"Triệu đô thống, đến cùng muốn nói cái gì?"

Quý Hồng rốt cục có chút không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp mở miệng đánh gãy Triệu Long.

Lần này đánh gãy, để bên cạnh Triệu Hổ cùng Triệu Báo hai người lông mày trầm xuống, nhìn xem Quý Hồng biểu lộ, đều trở nên có chút bất thiện.

Triệu Long ngược lại là phản ứng không lớn, bị Quý Hồng đánh gãy, hắn dứt khoát liền cắt vào chính đề nói: "Quý Hồng tiểu huynh đệ, năm mươi vạn điểm cống hiến giá trị, chỉ cần muội muội của ngươi không ảnh hưởng ta Đại điệt nữ cùng Từ An hôn sự, năm mươi vạn điểm cống hiến giá trị, ta hiện tại liền có thể tại hồng môn thành doanh cần ti chia cho ngươi, như thế nào?"

Nghe được năm mươi vạn điểm cống hiến giá trị, Quý Hồng biểu lộ cứng đờ, cả khuôn mặt cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

Hắn siết chặt giáp trụ hạ nắm đấm, ngẩng đầu cười giận dữ nói: "Triệu đô thống xuất thủ thật là xa hoa a! Năm mươi vạn điểm cống hiến giá trị, quý nào đó thật đúng là tâm động!"

Triệu Long sắp năm mươi tuổi người, tự nhiên có thể nghe được Quý Hồng bây giờ nói chính là nói mát, đồng thời hắn cũng chú ý tới Quý Hồng mặt đỏ lên sắc, chỉ coi là người tuổi trẻ lòng tự trọng tại quấy phá, suy tư một lát sau tiếp tục mở miệng:

"Sáu mươi vạn!"

Gặp Quý Hồng vẫn như cũ bất vi sở động, hắn không ngừng mở miệng.

"Bảy mươi vạn!"

"Tám mươi vạn. . ."

Thét lên một trăm vạn, Quý Hồng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, Triệu Long rốt cục cũng là có chút điểm không kiên nhẫn được nữa, trầm mặc một lát sau, một lần cuối cùng mở miệng nói: "Một trăm vạn, đây là Triệu mỗ có thể đưa ra giá cao nhất, Quý Hồng tiểu huynh đệ, thật không nguyện ý suy nghĩ một chút?"

Quý Hồng giờ phút này rất muốn nổi giận, nhưng cảm nhận được trước mắt Triệu thị ba huynh đệ trên thân kia thâm bất khả trắc khí tức, hắn biết rõ mình không có nổi giận tư cách, cho nên đè xuống trong lòng nồng đậm xấu hổ cảm giác về sau, hắn trước cực lực để cho mình ngữ khí bình tĩnh trở lại, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Triệu đô thống, không phải thứ gì đều có thể dùng tiền mua được. . ."

Hắn dừng một chút, cười lạnh một tiếng tiếp tục nói: "Đừng nói một trăm vạn, ngươi hôm nay chính là cho ta một ngàn vạn, một trăm triệu, ta cũng sẽ không cầm muội muội chung thân đại sự cùng ngươi làm trao đổi, ngươi liền chết cái ý niệm này đi!"

Sắp đến một khắc cuối cùng, Quý Hồng cuối cùng vẫn là không có ngăn chặn trong lòng lửa giận, trong ngôn ngữ mang tới một tia mùi thuốc súng, trực tiếp quát lớn ra.

Triệu Long biểu lộ trong nháy mắt liền âm trầm xuống, nhưng cũng không có mở miệng đáp lại.

Nhưng hắn có thể nhịn được, bên cạnh Triệu Hổ cùng Triệu Báo, giờ phút này vô luận như thế nào là cũng nhịn không được nữa, vừa mới gặp Quý Hồng đối Triệu Long bất kính, hai người đã sớm muốn mở miệng, chỉ là trở ngại lúc đến Triệu Long đã thông báo, cho nên hai người mới nhịn xuống không phát, ai nghĩ đến Quý Hồng càng ngày càng quá phận, thế mà còn dám quát lớn đại ca, hai người bọn họ như thế nào còn có thể nhẫn?

"Lớn mật, Quý Hồng, ngươi một cái quân dự bị, thật coi mình là Long Vũ quân một thành viên? Ngươi coi như thật tiến vào Long Vũ quân, cũng không có tư cách như thế cùng một quân đô thống nói chuyện, còn không cho ta đại ca xin lỗi!"

"Người trẻ tuổi, tư chất cho dù tốt chung quy cũng chỉ là tư chất, có thể thành hay không lớn lên biến thành thực lực vẫn là hai chuyện, Đại Hạ hàng năm chết ở bên ngoài. . ."

"Ngậm miệng!"

Mắt thấy Triệu Báo càng nói càng quá phận, đều có chút phạm vào kỵ húy, Triệu Long rốt cục nhịn không được tranh thủ thời gian giận dữ mắng mỏ hắn ngậm miệng.

Triệu Báo bị như thế một quát lớn, cũng ý thức được mình có chút thiếu sót, lập tức ngậm miệng lại không có tiếp tục nói đi xuống.

Nhưng Quý Hồng, lúc này ánh mắt đã biến cực độ âm trầm.

Triệu Long giờ phút này biểu lộ cũng rất là bất thiện, lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, bị Quý Hồng một người trẻ tuổi như thế quát lớn, trong lòng tự nhiên cũng rất không thích.

Có thể nghĩ cho tới hôm nay là mình chủ động tìm đến, mà lại Triệu Nguyên Tú một chuyện, Triệu thị bản thân làm liền không chính cống, hắn cũng không nói gì nữa, hít vào một hơi về sau, thậm chí còn đối Quý Hồng chắp tay:

"Quý Hồng tiểu huynh đệ đã không đáp ứng quên đi, hôm nay là Triệu mỗ quá mức, cho Quý Hồng tiểu huynh đệ bồi cái lễ, ta tam đệ ái nữ sốt ruột, lúc này mới nói chút hồ đồ lời nói, mong rằng Quý Hồng tiểu huynh đệ, không muốn để vào trong lòng!"

Gặp Triệu Long thế mà còn cho Quý Hồng chịu nhận lỗi, Triệu Hổ Triệu Báo lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lập tức lập tức mở miệng muốn nói gì.

"Đại ca!"

"Đại ca. . ."

"Được rồi, đi thôi!"

Chỉ là không chờ bọn hắn mở miệng, Triệu Long liền trực tiếp đánh gãy hai người, sau đó liền trực tiếp quay người hướng phía doanh trại vị trí đi.

Triệu Hổ Triệu Báo đứng tại chỗ, vô cùng phẫn nộ nhìn xem Quý Hồng, thậm chí Triệu Báo trong ánh mắt, tựa hồ cũng có chút mọc lên một tia sát ý.

"Còn ở lại nơi đó làm gì, đi mau!"

Nơi xa truyền đến Triệu Long tiếng thúc giục, hai người lại khí cũng không có cách, cuối cùng chỉ để lại hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể quay người rời đi.

"Mạnh lên, nhất định phải mạnh lên, chỉ có mạnh lên, địa vị càng ngày càng cao, cách Lĩnh Chủ càng ngày càng gần, ta cùng muội muội, mới có thể không bị người như thế khi nhục!"

Ba người sau khi rời đi, Quý Hồng một người đứng tại chỗ, gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay gần như sắp muốn xông vào huyết nhục, đủ thấy nắm tay tay có bao nhiêu dùng sức.

. . .

"Lũng Nguyên quân xuất phát!"

Nửa đêm về sáng, đô thống Chu Nguyên ra lệnh một tiếng, hướng đi tây phương thứ tám chi, đồng thời cũng là cuối cùng một chi đại quân Lũng Nguyên quân, cũng từ doanh trại bắt đầu lên đường.

Đến tận đây, tất cả muốn rời khỏi hồng môn người, cơ bản tất cả đều rời đi.

Bởi vì là đường về, mà lại từ hồng môn đến Chiêu Dương đường xá xa xôi, đô thống Chu Nguyên đối lần này hành quân cũng không làm qua độ yêu cầu, chỉ giao phó các doanh giáo úy, để bọn hắn bảo trì đội ngũ cơ bản chỉnh tề là được.

Cho nên đại quân vừa đi ra khỏi doanh trại, hậu phương sĩ tốt liền bắt đầu nói chuyện phiếm.

"Lũng Nguyên lúc trước đóng giữ Ngũ Nguyên, lần này trực tiếp bị điều đến Bắc Chiêu đi, lần này giọng cũng quá xa."

"Là có chút xa, Chiêu Dương sát bên Bắc Mang sơn, xem như trước mắt ta Đại Hạ cảnh nội cách Hạ Thành xa nhất trú điểm!"

"Đợi tại Ngũ Nguyên tốt bao nhiêu a! Đáng tiếc."

"Hắc hắc, ta nhìn các ngươi là nhớ Ngũ Nguyên trong thủy vực lớn hàng a?"

"Ha ha ha, đó là đương nhiên, đợi tại Ngũ Nguyên hơi chăm chỉ điểm, mỗi tháng đều có thể doanh thu cái một hai vạn điểm cống hiến, thoải mái a!"

"Chu Đô thống tại sao không đi cùng ti thừa nâng nâng, để chúng ta Lũng Nguyên quân, tiếp tục đóng tại Ngũ Nguyên tốt bao nhiêu a?"

"Nghĩ vẫn rất đẹp, ta nghe giáo úy nói, sau này đại quân sẽ từng bước bắt đầu luân thế đến khu vực khác nhau đi thay quân đóng giữ, trừ phi đến Vân Giao cùng Long Võ cái kia cấp bậc, nếu không cũng đừng nghĩ trường kỳ đợi tại một chỗ."

"Thì ra là thế!".