Chương 923: Lão Hạng gia kiêu ngạo

Chương 923: Lão Hạng gia kiêu ngạo

Hạng Bình chính là Lũng Nguyên quân chín doanh một viên, hơn nữa còn là chín doanh đội năm đội trưởng, dựa vào đội ngũ hậu phương hắn, cũng đang cùng mình trong đội huynh đệ nói chuyện phiếm.

"Hạng Bình, mau nhìn đó là ai!"

Chỉ là hắn còn không có nói chuyện phiếm vài câu, liền bị bên cạnh cách đó không xa bốn đội đội trưởng Lưu Thanh cho ra âm thanh đánh gãy.

Bị đánh gãy về sau, hắn thuận Lưu Thanh ngón tay phương hướng nhìn lại, lập tức sững sờ.

Hồng môn thành doanh trại tại phía bắc, bởi vì là sát bên ti nha cao ốc tu kiến, mà lại doanh trại đại môn mở tại phía nam, cho nên đại quân vừa ra doanh trại đại môn, cái thứ nhất đường tắt chính là ti nha cao ốc.

Chín doanh tại hành quân đội ngũ sau cùng phương, cho nên chờ tiền quân đi đến, bọn hắn mới trải qua ti nha cao ốc.

Mà Lưu Thanh giờ phút này chỉ vào, chính là ti nha cao ốc hạ một chi đội ngũ.

Kia đội ngũ hết thảy liền năm người, ở giữa là cái đoạn mất hai tay lão giả, vây quanh hắn bốn người đều thân mang một bộ đỏ thẫm giao nhau hạ phục, đầu đội một đỉnh đường kính nửa mét màu đen tròn quan, bên hông thì treo một viên bằng bạc lệnh bài.

"Kia là giám ngục bộ người đi!"

"Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, vừa đưa ra bốn cái a?"

"Nói nhảm, cái kia tay cụt lão đầu thế nhưng là Mục Long Hà, Hiển Dương cấp cường giả, đoạn mất hai tay cũng mạnh hơn Ngự Hàn Cấp nhiều lắm, đừng nói bốn cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, chính là một trăm cái sợ là đều khó giữ được ổn!"

"Là Mục Long Hà a! Kia là bị chúng ta Đại Hạ cái thứ nhất tù binh Hiển Dương cấp cường giả a? Lĩnh Chủ đầu kia Huyết Ngọc Hồ, là thật lợi hại a, phủi đi một tiếng đem hắn hai tay cho chém xuống tới."

"Huyết Ngọc Hồ tính là gì? Muốn ta nói, Lĩnh Chủ mới gọi lợi hại, trực tiếp mở miệng để Mục Long Hà lưu lại, kia Thùy Sơn trấn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, sửng sốt ngay cả một cái rắm cũng không dám thả a!"

"Đâu chỉ Đoạn Hồng, còn lại năm trấn Lĩnh Chủ dám nói cái gì sao? Dám đối ti thừa cùng Vũ Văn ti chính hai người động thủ, cái này Mục Long Hà hoàn toàn là gieo gió gặt bão!"

"Cũng chính là hắn Mục thị tử đệ hiếu tâm quả thực đáng khen, nếu không cái này Mục Long Hà khẳng định là sống không thành."

. . .

Đám người nghị luận ở giữa, Hạng Bình tự nhiên cũng thấy rõ năm người kia bộ dáng, trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung, lập tức liền biết vừa mới Lưu Thanh tại sao muốn để cho mình nhìn năm người này.

"Đó là ai, kia là ta lão Hạng gia kiêu ngạo a!"

Hạng Bình mới mở miệng, cùng đội người lập tức đều hiếu kỳ nhìn sang, bao quát Lưu Thanh bên kia rất nhiều người, cũng tất cả đều nhìn về phía năm người kia.

"Lương nhi!"

Những người khác còn chưa mở miệng, Hạng Bình liền không nhịn được mở miệng hô lên.

Ti nha cao ốc hạ trong năm người, dựa vào bên trái một người trẻ tuổi nghe được tiếng kêu lập tức liền ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lũng Nguyên quân đội ngũ bên trong Hạng Bình, trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung, lớn tiếng đáp lại nói: "Cha!"

Nguyên lai người trẻ tuổi không phải người khác, chính là Hạng Bình trưởng tử Hạng Lương.

"Nguyên lai là Hạng đội trưởng đại nhi tử a!"

"Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, đội trưởng đại nhi tử, lợi hại như vậy?"

"Không riêng gì Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, đội trưởng nhi tử, tháng năm năm nay liền thụ phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước!"

"Ngươi đang nói đùa chứ? Hạng đội trưởng nhi tử, cái này nhìn xem tối đa cũng liền hai bốn hai lăm tuổi, cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, cái này sao có thể?"

"Hừ hừ, xem xét ngươi liền không quan tâm Hạ Thành bên trong tin tức, cái này Hạng Lương tại Đại Giác Tự ngạnh sinh sinh ẩn núp nhanh hai năm, năm ngoái tháng chín Đại Giác Tự cùng Giang Hạ cùng Bá Thượng hai trận chiến, hắn toàn bộ hành trình đều xen lẫn trong Đại Giác Tự đại quân bên trong, lập xuống không biết nhiều ít công lao, tháng năm năm nay chiến sự vừa kết thúc hắn lập tức liền thụ phong, nghe nói còn nhận lấy Lĩnh Chủ tiếp kiến đâu!"

"Lợi hại như vậy?"

"Ngươi xem một chút người ta thực lực lại nói."

"Cái này. . . Nhìn không thấu, so đội trưởng thực lực còn mạnh hơn?"

"Ta nghe đội trưởng nói qua, con của hắn là thượng đẳng chiến thể, hiện tại đã là Ngự Hàn trung kỳ tu vi, có sáu tông thực lực."

"Khó trách đội trưởng nói là lão Hạng gia kiêu ngạo, ta nếu có thể sinh ra lợi hại như vậy nhi tử, sống ít đi mấy năm cũng được a!"

"Tôn tử của ngươi đều nhanh ra, sống ít đi mấy năm cũng không sinh ra tới."

"Ngươi mới không sinh ra tới, mau mau cút!"

"Ha ha ha ha ha. . ."

...

Đội ngũ đám người nghị luận cùng hoan thanh tiếu ngữ, để Hạng Bình cũng không nhịn được đi theo phá lên cười, bất quá nghe được đám người thanh âm bên trong đối với nhi tử thực lực cùng tước vị sợ hãi thán phục, trên mặt hắn toát ra, tự nhiên càng nhiều là kiêu ngạo.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này năm chữ xác thực không có tâm bệnh.

Đại nhi tử Hạng Lương năm ngoái lần kia mạo hiểm, quả thực là để hắn lão Hạng gia, triệt để tại Đại Hạ xoay người.

Hạng Bình là năm trước đột phá Ngự Hàn Cấp, hắn không có chiến thể tư chất, hiện tại mặc dù có Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, thực lực lại mới năm tông, còn không bằng nhi tử, có thể lên làm Lũng Nguyên quân đội trưởng, đã coi như là không tệ.

Đến Đại Hạ sáu năm, nói thấy không thèm phong tước, kia là giả, Hạng Bình nguyên bản kế hoạch là mình tại trong quân đội chậm rãi tăng thực lực lên, góp nhặt quân công, chỉ cần làm như vậy xuống dưới, sớm muộn có thể hỗn đến tước vị.

Ai nghĩ đến, nhi tử thế mà vô thanh vô tức trước hắn một Bộ Phong tước.

Mà lại nhi tử vẫn là thượng đẳng chiến thể tư chất, thực lực hiện tại liền đã áp đảo hắn cái này lão phụ thân, tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất cũng cao hơn hắn hơn nhiều.

Ai có thể nghĩ tới, bình thường nửa đời người mình, thế mà có thể sinh ra cái ưu tú như vậy nhi tử đâu!

Hắc hắc hắc. . .

Hạng Bình bây giờ hồi tưởng lại, nếu là mình năm ngoái biết nhi tử đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, hắn khẳng định sẽ cản trở thậm chí là nghiêm lệnh cấm chỉ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cái này lão phụ thân, chỉ sợ là chỉ điểm không được nhi tử sau này đường, dù sao thực lực cùng dũng khí, hắn cũng không bằng con trai.

Vì nhi tử cảm thấy kiêu ngạo đồng thời, Hạng Bình trong lòng không khỏi cũng sinh ra chút tuổi xế chiều cảm giác, khe khẽ thở dài.

"Cha, chúng ta năm người, lần này cùng các ngươi Lũng Nguyên quân cùng một chỗ trở về!"

Hạng Bình thở dài ở giữa, đột nhiên phát hiện nhi tử đã hướng mình đi tới, nghe được lời của con, hắn hơi sững sờ, nhưng ngẩng đầu nhìn đến nhi tử áp giải Mục Long Hà, lập tức hiểu.

Nghe được lời của con, Hạng Bình lập tức hiểu.

Mục Long Hà áp giải, khẳng định là không thể qua loa!

Băng Uyên nhân loại quá trình tu luyện, là từ ngũ tạng kinh lạc thành hình về sau, từ tăng lên nhục thân cơ sở lực lượng bắt đầu; đến nhục thân cực hạn cũng chính là cơ sở lực lượng ba vạn cân về sau, lại hoàn thành tái tạo màng da quá trình, liền có thể đột phá đến Ngự Hàn Cấp;

Ngự Hàn Cấp giai đoạn tu luyện, là quay chung quanh thể nội huyết nhục triển khai, cụ thể phương thức chính là dùng ngoại lực kích thích phá hủy vốn có huyết nhục tổ chức, cái này ngoại lực, có thể là hàn quang, cũng có thể là đan dược, tóm lại chính là thông qua loại phương thức này, khiến cho huyết nhục tiến hành không ngừng mà gây dựng lại trưởng thành, làm tân sinh huyết nhục càng thêm thích ứng Băng Uyên hoàn cảnh;

Đến tiếp sau Hiển Dương cấp là xương cốt, Hạng Bình mặc dù còn chưa tới cảnh giới này, nhưng hắn sớm tại « hạ lễ tu chế thiên » bên trong đã thấy qua, cho nên đại khái có thể minh bạch cảnh giới này là chuyện gì đây.

Dạng này quá trình tu luyện, chú định Băng Uyên thân thể của nhân loại căn cơ, là theo tu vi không ngừng tăng lên mà càng thêm nện vững chắc, đồng thời bởi vì tu luyện là chú trọng tăng lên trên mọi phương diện, mà không phải tập trung một điểm, cho nên một cái người có tu vi, trực tiếp bị triệt để phế bỏ xác suất, là cực thấp cực thấp.

Mục Long Hà cái gọi là bị phế, so sánh chính là Hiển Dương cấp, chỉ cần tu vi của hắn không rơi xuống, tại Ngự Hàn Cấp trước mặt, hắn vẫn như cũ là cường giả, dù là không có hai tay, chỉ dựa vào nhục thân va chạm cùng trên đùi công phu như thường cũng có thể giết người.

Kể từ đó, áp giải hắn về Hạ Thành, khẳng định liền không thể chủ quan.

Trịnh trọng như vậy việc, để bốn cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, cùng Lũng Nguyên quân cùng một chỗ phụ trách áp giải, vậy nói rõ Mục Long Hà tu vi hẳn là không có ngã xuống..