Chương 924: Mục Long Hà hi vọng

Chương 924: Mục Long Hà hi vọng

"Vậy nhưng phải cẩn thận một chút, chờ một lúc lên đường, ngươi cách đại quân gần một chút!"

Hạng Bình ý thức được Hạng Lương muốn cùng mặt khác ba cái Điển Ngục Sử cùng một chỗ, phụ trách áp giải Mục Long Hà về Hạ Thành, trong lòng tự nhiên lo lắng, thậm chí trực tiếp đề nghị nhi tử đợi lát nữa lên đường về sau, cùng đại quân đứng chung một chỗ.

Tuy nói từ Mục Long Hà hừng đông lúc phản ứng đến xem, hắn đại khái suất sẽ không ra vấn đề gì, nhưng loại sự tình này nơi đó có trăm phần trăm?

Nghe được phụ thân nhắc nhở, Hạng Lương mặt lộ vẻ cổ quái, cười nói: "Cha, không cần lo lắng, lần này áp vận Mục Long Hà, chúng ta bốn người chỉ là tùy hành."

Chỉ là tùy hành?

Hạng Lương nghe vậy sững sờ, vừa định hỏi thăm liền bị một thanh âm cắt đứt.

"Mục huynh, nghĩ không ra ngươi ta còn có thể có đồng hành một ngày, khó được a!"

Ti nha trong đại lâu chậm rãi đi ra hai người, phía trước lão giả râu tóc bạc trắng, người chưa đến thanh âm tới trước, trong lời nói lộ ra một cỗ nồng đậm thổn thức cùng cảm thán.

"Hướng đại nhân mới là lần này chủ yếu phụ trách áp giải người!"

Kỳ thật đã không cần đến nhi tử giải thích, Hạng Bình đã nhận ra lão giả.

Là Bá Thượng nguyên Lĩnh Chủ, bây giờ đã chuyển ném Đại Hạ Hướng Phúc Hải.

"Vậy là tốt rồi!"

Vừa mới bắt đầu ngày mới sáng thời gian, Hướng Phúc Hải mặc dù cũng không xuất thủ, nhưng cũng đi theo Hạ Hầu Chương cùng Mộ Dung Thùy cùng một chỗ bay lên giữa không trung, cho nên thương thế hẳn là tốt, coi chừng đoạn mất hai tay Mục Long Hà, khẳng định không có vấn đề gì, nghĩ đến cái này, Hạng Bình tâm tình tự nhiên cũng buông lỏng xuống.

"Xác thực khó được! Lần trước cùng hướng Lĩnh Chủ liên hệ, đã là mười bảy năm trước chuyện, mục nào đó nếu là nhớ không lầm, lúc ấy là vì Cửu Khúc thuỷ vực con kia lông trắng nước quỷ, không sai a?"

Một bên khác, Mục Long Hà cũng ngẩng đầu trên mặt cười khổ đáp lại lên Hướng Phúc Hải.

Chín trấn liên hệ, giới hạn tại thương hội ở giữa, tra cứu kỹ càng, bọn hắn những này Hiển Dương cấp lẫn nhau liên hệ số lần, kỳ thật còn không bằng phía dưới Ngự Hàn Cấp.

Nghe Mục Long Hà nhấc lên Cửu Khúc thuỷ vực chuyện cũ năm xưa, Hướng Phúc Hải trong mắt lập tức hiện lên một tia hồi ức, qua hơn mười hơi thở mới khôi phục tới, sau đó cùng Mục Long Hà đối mặt, hai người trên mặt đều không hẹn mà cùng lộ ra tiếu dung.

Hướng Phúc Hải năm nay 138 tuổi, Mục Long Hà 135, hai người số tuổi kỳ thật không kém nhiều, cùng là Hiển Dương cấp cường giả, bọn hắn thuở thiếu thời tự nhiên đều là riêng phần mình trong doanh địa người nổi bật, sớm tại Bá Thượng cùng Thùy Sơn còn chưa phát triển đến trấn cấp quy mô lúc, hai người liền đã nhận biết, đến bây giờ tối thiểu có trên trăm năm.

Ma Ngao Nam lộc chín trấn quan hệ vốn là vi diệu đến cực điểm, cùng nói là nhận biết trên trăm năm, còn không bằng nói rõ tranh ám đấu trên trăm năm, Mục Long Hà nâng lên chỉ là lần gần đây nhất liên hệ, nếu là lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, chiến trường giằng co, liều mạng tranh đấu, thậm chí là ngồi đối diện uống, hai người kỳ thật cũng đã có.

Bây giờ Bá Thượng hủy diệt, Hướng Phúc Hải mang theo Bá Thượng tất cả mọi người nhập vào Đại Hạ; Thùy Sơn xuống dốc, Mục Long Hà thì bị Lĩnh Chủ Đoạn Hồng vứt bỏ, biến thành Đại Hạ tù nhân, hai người từ đây xem như lại không tranh đấu tất yếu, giờ phút này triệt để dỡ xuống tâm phòng, hồi ức trước kia, trong lòng tất nhiên là muôn vàn tư vị, không cách nào nói nói.

Hai người thời khắc này tiếu dung, cũng là hơi có chút nhất tiếu mẫn ân cừu ý vị!

Hướng Phúc Hải đột nhiên nghĩ đến cái gì, liên tục khoát tay nói: "Mục huynh sau này nhưng phải nhớ kỹ đổi giọng, lão phu hiện tại cũng không phải cái gì lĩnh chủ."

Mục Long Hà sau khi gật đầu, có chút thở dài: "Kỳ thật Hạ Hồng Lĩnh Chủ không cần đến cẩn thận như vậy, lão phu có thể lưu bảo trụ cái mạng này đã vô cùng cảm kích, sao dám sinh thêm sự cố? Lại nói mặc dù có lòng này, ta cũng không thể lực, lão phu hai tay đã đứt, khung xương hao tổn quá nhiều, ngay cả ngự không năng lực cũng bị mất, để cái này bốn cái hậu sinh áp giải ta là được, làm gì còn muốn làm phiền Hướng huynh!"

Hướng Phúc Hải nghe được lời nói này, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, cười nói: "Mục huynh coi là, Lĩnh Chủ phái ta tới, là chuyên áp giải ngươi?"

Chẳng lẽ không phải?

Mục Long Hà mặt lộ vẻ hoang mang, cái kia tuổi trẻ Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, cùng hắn trong quân phụ thân đối thoại nội dung, hắn đều nghe được, chính là không đề cập tới cái này, còn có thể có cái gì nguyên nhân khác, để Hướng Phúc Hải tự mình cùng mình một đạo đi?

"Mục huynh đa tâm, trước cho ngươi xem hai dạng đồ vật đi!"

Hướng Phúc Hải không có giải thích, chỉ là đối vừa mới cùng hắn cùng đi ra khỏi ti nha đại lâu một người khác ra hiệu.

Người kia một bộ màu vàng trang phục, cầm trong tay một cây ngân sắc trường côn, trên thân còn đeo hai cái hộp, thu được Hướng Phúc Hải ra hiệu, vội vàng gỡ xuống hộp đi đến Mục Long Hà trước mặt, sau đó theo thứ tự mở ra, đem đồ vật bên trong biểu diễn ra.

Mục Long Hà nhìn thấy hai cái vật trong hộp, thần sắc lập tức có chút phức tạp.

Bên trái cái kia trong hộp trang là hai thanh trường kiếm màu bạc, trường kiếm nắm chuôi một thanh một hồng, đúng là hắn xanh đỏ hai kiếm; mà bên phải trong hộp tràn đầy hiện ra hắc quang băng cứng, băng cứng ở trong rõ ràng là hắn hai đầu tay cụt.

Mục Long Hà rất nhanh liền ý thức được cái gì, trên mặt phức tạp ngược lại biến thành một vòng chờ mong, ngay sau đó hắn đột nhiên chú ý tới cái gì, ngẩng đầu nhìn trước mặt mở ra hộp thanh niên, con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Vãn bối Hướng Vấn Thiên, bái kiến Mục tiền bối!"

Thanh niên mặc áo vàng này không phải người khác, đúng là Hướng Phúc Hải cháu trai Hướng Vấn Thiên.

Mục Long Hà nhìn chằm chằm Hướng Vấn Thiên hai tay nhìn một lát, trong con mắt chấn kinh dần dần biến mất, ngược lại mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng cùng chấn động.

Ngươi

Tháng năm năm nay sơ, Đại Giác Tự chi loạn kết thúc, lục trấn tại Bá Thượng thành chia cắt Hướng thị phủ khố, lúc đương thời cái Hướng thị người trẻ tuổi tức không nhịn nổi, đứng ra cùng lục trấn Lĩnh Chủ lý luận, ngôn ngữ không cẩn thận chọc giận tới Dương Tôn, bị Bắc Sóc Trấn thủ Dương Pháp trực tiếp chặt đứt hai tay.

Người trẻ tuổi kia, chính là trước mắt Hướng Vấn Thiên.

Mục Long Hà lúc ấy cũng là ở đây, hắn biết rõ Dương Pháp vì sao ra tay ác như vậy, cũng là bởi vì Hướng Vấn Thiên có cực phẩm chiến thể tư chất, tuổi hơn bốn mươi niên kỷ, 48 tông thực lực, lúc đó Hướng thị còn sót lại tử đệ bên trong, vô luận thực lực vẫn là Thiên phú, Hướng Vấn Thiên đều là độc nhất ngăn tồn tại, Dương Pháp rõ ràng chính là hướng về phía triệt để phế bỏ Hướng thị đi.

Nhưng mà, thời khắc này Hướng Vấn Thiên, không những hai tay đều tại, mà lại tư chất cũng không có nhận nửa điểm ảnh hưởng, thậm chí Mục Long Hà còn phát hiện, thực lực của hắn không ngờ trải qua có 49 tông, còn tăng lên. . .

Mục Long Hà bỗng nhiên kịp phản ứng, ánh mắt cấp tốc chuyển tới Hướng Phúc Hải trên thân, trong con mắt đã mang theo chất vấn, đồng thời lại tràn đầy chờ mong.

"Ha ha ha, Mục huynh, lão phu tại Đại Hạ mặc dù địa vị không hiện, nhưng cũng không đến mức bị sai sử đến làm áp giải tù phạm sự tình, Lĩnh Chủ cố ý để cho ta mang theo Vấn Thiên cùng đi ngươi cùng một chỗ về Hạ Thành, là có ý gì, ngươi còn không hiểu?"

Mục Long Hà thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt vui mừng cấp tốc lui tán xuống dưới, ngược lại trực tiếp rơi vào trầm mặc.

Hạ Hồng hiển nhiên là đang mượn Hướng Vấn Thiên, cố ý hướng hắn biểu hiện ra, Đại Hạ có nối liền tay cụt năng lực, kia lần này phái Hướng Phúc Hải áp giải hắn mục đích, liền không khó đoán được.

"Mục huynh, Đoạn Hồng tuyệt không phải minh chủ, trong lòng ngươi khẳng định rõ ràng, ta Bá Thượng trấn hạ tràng đủ để chứng minh, kia phương bắc ba trấn Lĩnh Chủ, đều không phải là cái gì người làm đại sự; hôm nay hồng môn một trận chiến, lục trấn mặt mũi mất hết, toàn bộ ma Ngao Nam lộc, lại không một trấn có thể cùng Hạ Hồng Lĩnh Chủ tranh hùng, lục trấn cũng cơ bản không có hai lần liên hợp cơ hội, Đại Hạ đã có bá chủ chi thực, Mục huynh, còn có cái gì tốt do dự?"

Gặp Mục Long Hà lâm vào trầm mặc, Hướng Phúc Hải lập tức mở miệng thuyết phục, chỉ nói là xong cái này một đoạn lớn, cũng không thấy đối phương có bất kỳ phản ứng.

Hắn chỉ cúi đầu suy tư một lát, lập tức liền kịp phản ứng.

"Mục huynh, là lo lắng Mục thị nhất tộc còn tại Thùy Sơn, nếu là hiện tại liền chuyển ném Đại Hạ, ngươi Mục thị tử đệ sẽ gặp Đoạn Hồng thanh toán, đúng không?"

Vấn đề này, cơ hồ đều không cần Mục Long Hà cho ra trả lời, liền Đoạn Hồng kia nhỏ hẹp khí lượng, tăng thêm có thù tất báo tính tình, thật biết Mục Long Hà chuyển ném đến Hạ Hồng dưới trướng, thanh toán Mục thị nhất tộc là tất nhiên.

Vấn đề này, vậy nhưng quá tốt giải quyết!

Nhìn thấy Mục Long Hà trên mặt xoắn xuýt cùng do dự, Hướng Phúc Hải trên mặt lập tức liền lộ ra tiếu dung, nhưng hắn cũng không có vội vã nói cái gì, nhìn thấy Lũng Nguyên quân đã tất cả đều ra khỏi thành, cười nói: "Lên trước đường đi! Cách hừng đông chỉ còn hơn hai canh giờ, trên đường ta sẽ chậm chậm cùng Mục huynh nói tỉ mỉ."

Hắn mới mở miệng, Hạng Lương bọn người bốn cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, lập tức liền đi phía trước dẫn đường, chờ Mục Long Hà khẽ động, Hướng Phúc Hải lập tức bước nhanh đuổi theo, cùng hắn song song tiến lên, rõ ràng là dự định lên đường sau tiếp tục thuyết phục.

Đặt ở trước kia, Hướng Phúc Hải đương nhiên sẽ không như thế nhiệt tâm giúp Hạ Hồng, thuyết phục Mục Long Hà chuyển ném Đại Hạ, nhưng mỗi thời mỗi khác.

Hắn hiện tại, tâm tính bên trên rõ ràng có rất lớn chuyển biến.

Đương nhiên, trong đó nguyên do, cũng chỉ có chính Hướng Phúc Hải rõ ràng.

*Cảm ơn bạn 'nyMKk36088' đã tặng khoai ~.