Chương 925: Lên đường

Chương 925: Lên đường

Hướng Phúc Hải nhìn xem đi đến phía trước đi cháu trai, khắp khuôn mặt là ý cười.

Thương thế của hắn, kỳ thật còn chưa chưa triệt để khôi phục.

Hắn phục dụng ba cái Thánh Mạch Đan, trước mắt mặc dù khôi phục bộ phận Hiển Dương cấp tu vi, nhưng thực lực ngay cả lúc trước một nửa cũng còn không có.

Ăn ngay nói thật, năm ngày trước hắn phục dụng Hạ Hồng cho ba cái Thánh Mạch Đan, tu vi khôi phục một nửa, lúc ấy nội tâm nhiều lắm là cũng chỉ là có chút ý động, chuyển biến còn không có hiện tại như thế lớn;

Nhưng mà phía sau, đương Hạ Xuyên ở ngay trước mặt hắn, đem cháu trai Hướng Vấn Thiên hai tay cho một lần nữa nối liền một khắc này, Hướng Phúc Hải liền đoạn mất cái khác tất cả tưởng niệm.

Từ một khắc này bắt đầu, hắn chẳng những triệt triệt để để tiếp nhận Bá Thượng trấn hủy diệt sự thật, đồng thời cũng tại nội tâm chỗ sâu, làm ra sau cùng lựa chọn, đó chính là bắt đầu dung nhập Đại Hạ, trở thành Đại Hạ chính thức một viên.

Bá Thượng dòng chính tử thương hầu như không còn, toàn trấn cũng liền hơn năm trăm cái Ngự Hàn Cấp, huống chi niên kỷ của hắn đã lớn, cũng không có khả năng có tinh lực lại đi tái tạo Bá Thượng.

Càng quan trọng hơn là, tại Hạ Thành chờ đợi hơn bốn tháng, theo tiếp xúc đến sự vật càng ngày càng nhiều, nội tâm của hắn cũng càng thêm nhận định, chỉ cần Đại Hạ tiếp tục vững bước phát triển tiếp, nhất thống ma Ngao Nam lộc địa giới, chỉ là vấn đề thời gian.

Cháu trai Hướng Vấn Thiên đã khôi phục, hắn hiện tại chỉ có hai cái tưởng niệm, hoặc là nói chấp niệm, một là để Hướng thị tại Đại Hạ cắm rễ phát triển, tiếp tục kéo dài truyền thừa tiếp; hai là vì những cái kia tại Đại Giác Tự chi loạn bên trong chết thảm Bá Thượng người, báo thù rửa hận, mục tiêu đương nhiên là phương bắc kia ba trấn.

Năm ngày trước làm ra lựa chọn về sau, Hướng Phúc Hải liền đã triệt triệt để để đem mình làm Đại Hạ một thành viên, vừa mới bắt đầu ngày mới sáng thời gian, Hạ Hồng mang theo Đại Hạ toàn viên chấn nhiếp lục trấn Lĩnh Chủ một màn kia, không thể nghi ngờ để nội tâm của hắn, lại càng thêm kiên định lựa chọng của mình.

Trở thành Đại Hạ một viên, tuyệt đối là lựa chọn chính xác!

Thuyết phục Mục Long Hà chuyển ném Đại Hạ, xem như Hạ Hồng lần thứ nhất chính thức giao cho mình nhiệm vụ, Hướng Phúc Hải đương nhiên muốn tận tâm tận lực hoàn thành, bởi vì cái này rất có thể quan hệ đến, Hạ Hồng đằng sau sẽ cho hắn cụ thể an bài chức vụ gì.

Hướng Phúc Hải 138 tuổi người, lại làm nhiều năm như vậy Bá Thượng Lĩnh Chủ, dù là tại Hạ Thành chỉ đợi bốn tháng, cũng có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Đại Hạ, là thật rất trẻ trung!

Từ cụ thể người lại đến Hạ Thành cho người chỉnh thể cảm giác, đều rất trẻ trung.

Loại kia vạn vật cạnh phát, sinh cơ bừng bừng cảm giác, là Hướng Phúc Hải vô luận tại Bá Thượng vẫn là cái khác trấn thành, đều chưa hề thể nghiệm qua.

Tuổi trẻ mang ý nghĩa to lớn phát triển tiền cảnh, đồng thời cũng mang ý nghĩa nội bộ rất nhiều thứ còn không có triệt để định hình, liền lấy Đại Hạ trước mắt rầm rộ đến xem, lựa chọn chủ động dung nhập, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ sự tình.

"Từ hồng môn xuất phát đi Hạ Thành, phải xuyên qua toàn bộ Huỳnh Hà bờ bắc, đường tắt Long Hà, Kim Bích, Thanh Hà Phổ, Bạch Dương, Tùng Dương Lĩnh, Ngũ Nguyên bảy cái trú điểm, tổng chặng đường có chừng hơn hai trăm cây số, Mục huynh thương thế cũng không khỏi hẳn, chúng ta bảy người cước trình không cần nhanh như vậy, vừa vặn, ven đường cũng cho Mục huynh giới thiệu một chút Đại Hạ tình huống, như thế nào?"

Chuyến này tự nhiên là lấy Hướng Phúc Hải làm chủ, ra khỏi cửa thành về sau, hắn mới mở miệng an bài, Hạng Lương bốn cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử lập tức gật đầu, Mục Long Hà kia liền càng không có ý kiến gì.

"Đúng rồi, hạng tiểu hữu, phía trước ta Hạ Thành nghe nói qua, nghĩ tại Đại Hạ cảnh nội tự do lưu động, cần lộ dẫn mới được, chúng ta. . ."

Bốn cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử đều là Lý Thiên Thành vừa mới phái tới, trong đó chỉ nhắc tới Hạng Lương danh tự, cho nên Hướng Phúc Hải cũng chỉ có thể mở miệng hỏi thăm Hạng Lương.

Hướng Phúc Hải thế nhưng là Hiển Dương cấp cường giả, cho dù không có bất kỳ cái gì chức quan mang theo, Hạng Lương cũng không dám lãnh đạm, lập tức cười chắp tay trả lời: "Nghĩ không ra hướng đại nhân hiểu rõ như vậy chúng ta Đại Hạ quy củ, ngay cả lộ dẫn đều biết. . ."

Hắn nói xong vỗ một cái bên hông Ngân sắc lệnh bài, tiếp tục nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta Điển Ngục Sử thường xuyên muốn trú ngoại tra án, bằng này lệnh bài liền có thể tự do xuất nhập từng cái trú điểm, Mục tiền bối sự tình, Hạ Thành bên kia đã sớm sắp xếp xong xuôi, vào thành không có vấn đề."

Vừa mới Hướng Phúc Hải nói những lời kia, Hạng Lương tự nhiên có thể nghe được, Mục Long Hà cuối cùng đại khái suất sẽ chuyển ném Đại Hạ, cho nên đối với hắn cũng dùng tôn xưng.

"Được, vậy liền lên đường đi!"

Hướng Phúc Hải mới mở miệng, bảy người mới chính thức hướng phía hồng môn cửa ải phương hướng đi đến.

Hồng môn thành cách hồng môn cửa ải liền hai cây số, cho nên không có tu trực đạo, nhất định phải đi bộ đi qua, bảy người tốc độ rất nhanh, không đầy một lát liền đi tới hồng môn cửa ải bên trong trực đạo cửa vào.

Mục Long Hà nhìn thấy trực đạo cửa vào lập tức sửng sốt một chút, chờ đi vào về sau, nhìn thấy trực đạo hai bên treo lò than, trên mặt lập tức tràn ngập tò mò.

"Mục huynh, Đại Hạ tu kiến cái này trực đạo, cũng không tệ lắm phải không? Hướng mỗ lần thứ nhất nhìn thấy lúc, cũng kinh động như gặp thiên nhân a!"

Hướng Phúc Hải hiển nhiên dự định mượn giới thiệu Đại Hạ cương vực tình huống cơ hội, tiếp tục thuyết phục Mục Long Hà, cho nên nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra hiếu kì, lập tức liền đi theo mở miệng.

"Cái này trực đạo cơ hồ bày khắp toàn bộ Đại Hạ cương vực, liền lấy Huỳnh Hà bờ bắc làm thí dụ, ta vừa mới nói bảy cái trú điểm, Long Hà, Kim Bích, Thanh Hà Phổ, Bạch Dương, Tùng Dương Lĩnh, Ngũ Nguyên, ở giữa đều có trực đạo kết nối, so chúng ta tám trấn Thanh Thạch đạo nhưng dễ dàng hơn. . ."

Hạng Lương bốn người biết Hướng Phúc Hải dụng ý, đương nhiên sẽ không đi đánh gãy, chỉ là kiên nhẫn nghe hắn nói, gặp được Hướng Phúc Hải cũng không thế nào hiểu rõ, bốn người sẽ còn chủ động mở miệng giúp đỡ nói.

Hướng Phúc Hải vì tranh thủ thời gian, cho nên tận lực thả chậm bộ pháp, còn lại năm người cũng không thúc giục, một nhóm bảy người cứ như vậy chậm rãi chạy hướng tây.

Theo bảy người tu vi, kỳ thật không đi trực đạo cũng được, nhưng đi trực đạo không cần bốc lên phong tuyết, rõ ràng thoải mái nhiều, lại thêm Hướng Phúc Hải có ý hướng Mục Long Hà biểu hiện ra Đại Hạ sự vật, trực đạo tự nhiên là không thể bỏ qua.

Bảy người cứ như vậy một đường đi từ từ, ban ngày cũng không ngừng, đi ước chừng hơn hai canh giờ, nhanh đến Thanh Hà Phổ, Hướng Phúc Hải mới đề nghị dừng lại nghỉ chân một chút.

"Thanh Hà Phổ cách hồng môn cửa ải đại khái năm mươi cây số, tháng sáu năm nay mới chính thức thiết lập tám ti, là Huỳnh Hà bờ bắc hai cái lớn trú điểm một trong, thủ chính là Hồng Cương Hồng đại nhân!

Thanh Hà Phổ kỳ thật vốn là địa danh, nơi này trước đó có ba cái thôn, theo thứ tự là Thanh Hà thôn, Thượng Hà thôn, Hà Hạ Thôn, tháng năm hạt thủ bộ Viên ti chính tự mình sang xem, đem Thanh Hà Phổ trị sở thiết tại nguyên Thanh Hà thôn, còn lại hai cái thôn thì hoạch thành nhỏ trú điểm, chỉ xếp đặt Phòng Giữ Sử."

Sớm tại một nhóm bảy người tiến Thanh Hà Phổ trước đó, giảng giải người, liền đã từ Hướng Phúc Hải biến thành Hạng Lương.

Hạng Lương dù sao tại Hạ Thành sinh sống hơn bảy năm, luận đối Đại Hạ hiểu rõ, xa phi thường người có thể so sánh, Hướng Phúc Hải phát hiện điểm này về sau, cũng vui vẻ đến thanh nhàn, trực tiếp để hắn cho Mục Long Hà giảng giải.

Thanh Hà Phổ mặc dù là tháng sáu mới mới thiết lớn trú điểm, nhưng bởi vì trị chỗ bản thân liền là nguyên Thanh Hà thôn, cho nên trú điểm bên trong cũng không hoang vu, chỉ là người ở rõ ràng không có nguyên lai nhiều như vậy.

Đại Hạ cảnh nội quy củ không ít, tất cả trú điểm người đều chia nhỏ vì thường trú cùng quá cảnh hai loại, chỉ có thường trú hoặc là làm việc người, mới có thể tại trú điểm bên trong tự do hoạt động; quá cảnh cũng chỉ có thể tại dịch trạm bên trong hoạt động, thực sự lâm thời có việc vậy sẽ phải trước tìm giám ngục ti người báo cáo chuẩn bị.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tuân quy củ, hướng trú điểm nội bộ đi, không bị phát hiện cũng không có cái gì, một khi bị giám ngục ti người tra được, nói không nên lời cái gì lý do chính đáng, nhẹ thì phạt điểm cống hiến giá trị, nghiêm trọng điểm nhưng chính là trượng hình lao dịch.

Cho nên Đại Hạ cảnh nội, bình thường không ai đi sờ cái này lông mày..