Chương 926: Phát hiện mới

Chương 926: Phát hiện mới

Hạng Lương bốn người mặc dù là Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, đều có đặc quyền, nhưng bọn hắn cũng không có tùy ý lạm dụng, mà là thành thành thật thật đi tới Thanh Hà Phổ dịch trạm, điểm chút cơm canh, dự định ăn cơm chiều nghỉ chân một chút liền đi.

Đáng nhắc tới chính là, Hướng Phúc Hải thân gia cũng thực không tồi, Hạng Lương một điểm tốt cơm canh, hắn lại từ trong bọc hành lý lấy ra ba ấm Phượng Dương Túy, đem bên trong hai bình trung phẩm trực tiếp ném cho Hạng Lương bốn người.

"Chuyến này làm phiền bốn vị tiểu hữu, hai bình này Phượng Dương Túy, tạm thời cho là lão phu tâm ý, Vấn Thiên, ngươi cũng đi bồi bốn vị tiểu hữu uống vài chén đi!"

"Biết, gia gia."

Hạng Lương bốn người nghe vậy biểu lộ lập tức sững sờ, theo bản năng muốn chối từ, nhưng nhìn lấy trước mặt linh tửu, cuối cùng vẫn là không có thể cự tuyệt cửa ra vào, bốn người tất cả đều đứng lên đối Hướng Phúc Hải chắp tay cúi đầu.

"Đa tạ Hướng tiền bối!"

Trung phẩm linh tửu, đối Hiển Dương cấp khả năng chỉ là đồ uống, nhưng đối Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh tới nói, đó chính là thỏa thỏa trân quý tài nguyên tu luyện, như phóng tới hồng môn thành bán, một cân liền có thể bán được hơn 3000 lượng bạch ngân, cho dù tại doanh cần bộ hiện tại một cân cũng muốn 20000 nhiều một chút điểm cống hiến mới có thể đổi được.

Hướng Phúc Hải cái này hai ấm cộng lại khẳng định có 1 cân, nhưng đáng giá không ít tiền.

Gặp bốn người đều đứng dậy đối với mình hành lễ, Hướng Phúc Hải khoát tay áo, những vật này, với hắn mà nói tự nhiên không tính là gì.

Hắn đem còn lại kia ấm thượng phẩm trực tiếp mở ra, cho Mục Long Hà rót về sau, còn giúp lấy cầm chén rượu lên, đưa đến bên miệng hắn.

"Mục huynh, cái này Phượng Dương Túy. . ."

Mục Long Hà nghe được mùi rượu, con mắt đã sớm sáng lên, không đợi Hướng Phúc Hải mở miệng nói chuyện, hắn liền không kịp chờ đợi đưa đầu nâng cốc nước tất cả đều cho uống, cho Hướng Phúc Hải chỉnh sững sờ.

"Ha ha ha, Hướng huynh còn không biết, đầu tháng năm Hồng Môn Yến bên trên, lão phu sớm đã có hạnh hưởng qua một lần cái này Phượng Dương Túy."

Hướng Phúc Hải lúc này mới kịp phản ứng, giả bộ nói: "Nguyên lai Mục huynh hưởng qua a! Vậy ta đây bình liền phải tiết kiệm tới, được rồi được rồi."

"Đừng đừng đừng, đều lấy ra, lại thu hồi đi tính chuyện gì xảy ra."

"Ha ha ha ha. . ."

Gặp Mục Long Hà như thế không khỏi đùa, Hướng Phúc Hải lập tức cười lớn, vội vàng lại rót cho hắn một chén, tiếp tục uống.

Một nhóm bảy người, bầu không khí cũng biến thành nhẹ nhàng rất nhiều.

"Cái này Thanh Hà Phổ trú điểm người thật giống như không nhiều a?"

Sau khi cơm nước xong, Hướng Phúc Hải xuyên thấu qua dịch trạm cửa sổ, nhìn xem Thanh Hà Phổ trú điểm bên trong không có nhiều người đi đường, nhịn không được mở miệng hỏi thăm Hạng Lương.

Hạng Lương lập tức mở miệng hồi đáp: "Hướng tiền bối hẳn phải biết, cuối tháng tư Đại Giác Tự cuối cùng dùng Nguyên Hồn Đan, đem nó cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa tất cả đều tàn sát không còn, lúc ấy Thanh Hà Phổ bên này chỉ có một cái Hà Hạ Thôn, bởi vì toàn thôn nhân đều bị ta Đại Hạ kịp thời khống chế được, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó, nhưng Thanh Hà thôn cùng Thượng Hà thôn liền không có may mắn như thế. . ."

Mới nói vài câu, Hạng Lương liền phát hiện Hướng Phúc Hải ông cháu hai người biểu lộ thay đổi, ý thức được mình đây là tại bóc hai người vết sẹo, vội vàng liền dừng lại, dừng một chút mới tiếp tục nói: "Cái này Thanh Hà Phổ hiện tại người, cơ bản đều là Hạ Thành điều tới, tự nhiên không nhiều, bất quá ta tại hồng môn thành nghe người ta nói, Lĩnh Chủ lập tức liền muốn tới khai phát bên này thuỷ vực, không có gì bất ngờ xảy ra, người nơi này hẳn là lập tức liền sẽ thêm đi lên."

Hiện tại Thanh Hà Phổ trú điểm, trước đây là Thanh Hà thôn, một cái bình thường thôn cấp doanh địa, hạt thủ bộ đương nhiên sẽ không tùy tiện đem nó định vì đại trú điểm.

Thanh Hà thôn sở dĩ có thể trở thành lớn trú điểm, thứ nhất là bởi vì nó cách phía nam Huỳnh Hà thuỷ vực, thẳng tắp khoảng cách chỉ có 21 cây số; thứ hai chính là thôn phía đông ba cây số xa Xích Long hồ.

Xích Long trong hồ có đầu Xích Huyết Yêu Long ngay tại ngủ say, chuyện này trước mắt tại Đại Hạ trung cao tầng đã truyền ra, cho nên Hạng Lương cũng biết.

Đương nhiên, Mục Long Hà cùng Hướng Phúc Hải hai người, rõ ràng hơn việc này.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ muốn đi qua khai phát thuỷ vực? Không phải là. . ."

Mục Long Hà vô ý thức liền quay đầu nhìn về phía trú điểm phía đông, cứ việc cách ba cây số xa, nhưng trong mắt của hắn vẫn như cũ lộ ra một vòng ý sợ hãi.

Dù sao đích thân thể nghiệm qua đầu kia Xích Huyết Yêu Long thực lực, đầu tháng năm cuộc chiến đấu kia, Mục Long Hà dù là bây giờ trở về nhớ tới, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Mục tiền bối quá lo lắng, Lĩnh Chủ. . ."

Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . .

Hạng Lương đang định tiếp tục nói đi xuống, một trận tiếng bước chân đột nhiên từ chỗ thang lầu truyền đến, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về hậu phương nhìn sang.

Thanh Hà Phổ dịch trạm hết thảy tu năm tầng, một hai lầu là chuyên môn ăn cơm nghỉ chân địa phương, ba bốn lầu năm thì toàn bộ là khách phòng.

Bọn hắn bảy người đang ngồi ở lầu hai ăn cơm, cho nên từ trên lầu đi xuống, tự nhiên là trong phòng khách người.

Hạng Lương quay đầu nhìn thấy từ trên thang lầu đi xuống sáu người, quan sát tỉ mỉ sáu người một phen qua đi, trong mắt lập tức dâng lên một vòng hiếu kì.

"Y, không phải Đại Hạ người!"

Trong sáu người, bốn trung niên nhân đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, thực lực đại khái mạnh hơn chính mình một điểm, hai người trẻ tuổi đều là Quật Địa cảnh tu vi, Hạng Lương chỉ nhìn một chút liền không thấy.

Tu vi cũng không kỳ quái, mấu chốt là, sáu người này mặc quần áo, từ chất liệu đến kiểu dáng, Hạng Lương thế mà tất cả đều chưa thấy qua.

Hắn cúi đầu suy tư một lát sau, lại ngẩng đầu trên mặt hiếu kì nặng hơn.

"Thậm chí đều không phải là tám trấn phong cách a! Chẳng lẽ từ tám trấn cái gì địa phương nhỏ tới, vẫn là nói, căn bản cũng không phải là ma Ngao Nam lộc địa giới người?"

Ma Ngao Nam lộc địa khu nhân loại phát triển trình độ, kỳ thật đã không thấp.

Tám trấn thông thương không phải chuyện một ngày hai ngày, giống như phục sức cái này tương đối coi như cơ sở bình thường vật tư, các trấn cơ bản dung hợp cũng không xê xích gì nhiều, đỉnh cấp chất liệu coi là chuyện khác, nhưng người bình thường xuyên cấp trung kém phục sức, từ chất liệu đến kiểu dáng, đều đã là đại đồng tiểu dị.

Tương phản, bởi vì Đại Hạ mới dung nhập ma Ngao Nam lộc địa giới không lâu, nhan sắc khác nhau lại kiểu dáng tinh xảo hạ phục, cùng tám trấn ngược lại là có rất rõ ràng khác nhau.

Đương nhiên, trải qua tháng bảy hồng môn mở phụ, hạ phục cũng dần dần tại tám trấn lưu truyền ra, trước mắt đã có bộ phận địa khu bắt đầu lưu hành mặc hạ phục, nhu cầu kéo theo cung ứng, lại thêm Đại Hạ ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần đưa tiền liền truyền thụ, số ít địa phương đều có chuyên môn chế tác hạ phục Công Tượng.

Nhan sắc chất liệu tạm dừng không nói, hạ phục vô luận là tinh xảo trình độ, vẫn là kiểu dáng chủng loại số lượng, đều viễn siêu cái khác các trấn, liền hai điểm này đến xem, thay thế tám trấn truyền thống phục sức, đoán chừng cũng chính là vấn đề thời gian.

Từ hồng môn Nam Thành kia như măng mọc sau mưa không ngừng toát ra hạ phục phường, kỳ thật liền đã có thể nhìn ra đầu mối.

Đương nhiên, Hạng Lương mặc dù có thể nhìn ra những này, nhưng hắn giờ phút này nhìn xem từ lầu ba đi xuống đã ngồi xuống sáu người, nội tâm chú ý điểm lại không ở nơi này.

Sáu người cũng chỉ mặc áo trắng, Hạng Lương mặc dù phân biệt không ra cụ thể vật liệu, nhưng có thể xác định thuộc về bông vải chế loại, chất liệu không tính là cao cấp, mấu chốt là kiểu dáng cùng Đại Hạ cùng tám trấn có rất lớn khác nhau.

"Vũ Xuyên còn hắc, Mạc Âm còn Hồng, Kim Sơn còn thanh, Giang Hạ còn kim, chỉ có Bắc Sóc người, thích nhất mặc đồ trắng. . ."

Ngay tại trong đầu suy tư Hạng Lương, đột nhiên nghe được bên cạnh đồng liêu Bạch Sơn Ninh tại nhẹ giọng nói nhỏ, ngẩng đầu một cái mới phát hiện không chính quang, cái khác ba cái đồng hành Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, nguyên lai đều đang đánh giá sáu người kia.

Hạng Lương sau khi thấy, cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Giám ngục bộ chấp chưởng hình danh, phụ trách giữ gìn Đại Hạ toàn cảnh trị an, bọn hắn những này Điển Ngục Sử, không riêng muốn du tẩu các nơi tra án, bắt giữ áp giải tù phạm, đồng thời còn muốn dự phòng có ý khác người lẫn vào Đại Hạ cảnh nội, đây chính là vì cái gì bằng Điển Ngục Sử lệnh bài, có thể tại Đại Hạ cảnh nội thông suốt nguyên nhân.

Phàm là dễ thấy điểm người xa lạ, bọn hắn đều sẽ phá lệ chú ý, xem như Điển Ngục Sử chức nghiệp đặc tính một trong, không riêng Hạng Lương, ba người khác cũng thế..