Chương 927: Vực ngoại người

Chương 927: Vực ngoại người

Về phần Bạch Sơn Ninh đối các trấn phục sức hiểu rõ, cũng không kỳ quái.

Giám ngục bộ thành lập đến nay, đã có hơn năm năm, các hạng quy củ chế độ cũng đều xu hướng thành thục, bọn hắn tuyển chọn Điển Ngục Sử về sau, đều sẽ đến nội thành giám ngục bộ tiếp nhận trong vòng một tháng huấn luyện, trong đó có một hạng, chính là nhớ kỹ ma Ngao Nam lộc từng cái địa khu phong thổ.

"Đi hỏi một chút đi."

Tốt

Nghe được Bạch Sơn Ninh, Hạng Lương lập tức gật đầu đáp ứng.

Bốn người bọn họ đều là Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật cũng vô thượng hạ cấp quan hệ, nhưng hắn tại trong bốn người không chỉ có thực lực yếu nhất, đồng thời niên kỷ còn nhỏ nhất, bình thường tự nhiên là muốn chút chịu khó.

Hạng Lương đứng lên về sau, trực tiếp hướng sáu người chỗ cái bàn đi tới.

Sáu người kia lập tức liền chú ý tới, vội vàng cười hướng hắn thăm hỏi, phát hiện Hạng Lương mục tiêu chính là mình, sáu người sắc mặt mới có chút có chút biến hóa.

Nhưng bọn hắn cũng không có gì phản ứng, chỉ là chờ lấy Hạng Lương đi vào, sáu người mới vội vàng đứng lên, cầm đầu trung niên nhân trên mặt bứt rứt chắp tay hỏi: "Vị đại nhân này, tìm chúng ta có việc?"

Nhìn thấy năm người câu nệ, cùng cầm đầu trung niên nhân bứt rứt thần sắc, Hạng Lương cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cái này một thân mặc tăng thêm bên hông Ngân sắc lệnh bài, chỉ cần không ngốc đều có thể nhìn ra có chút thân phận.

Hạng Lương gỡ xuống bên hông lệnh bài lấy ra, chắp tay cười nói: "Đại Hạ Ngân Lệnh Điển Ngục Sử Hạng Lương, thông lệ hỏi thăm mà thôi, các vị không cần như thế câu nệ, ngồi xuống đi!"

Nhìn thấy lệnh bài, trung niên nhân biểu lộ lập tức liền buông lỏng xuống, xe nhẹ đường quen từ trong ngực lấy ra một viên trăm rèn lệnh bài, lệnh bài bổ sung một phong văn thư, đưa tới Hạng Lương trên tay.

【  trì dẫn nhân Sở Đông Ninh, cực bắc ngoại vực Trần Cốc thôn nhân sĩ, mộ danh đến thăm Hạ Thành, người đồng hành tổng cộng sáu người, Trần Thanh, Hà Dương, Chúc Đông, Trần Vũ, Trần Hoang, Sở Yên Nhi, sáu người đặc thù. . .

Ký phát người: Hồng môn thủ chính Lâm Khải

Ký phát thời gian: Ngày 18 tháng 9, đêm 】

Nhìn thấy lệnh bài Hạng Lương liền trực tiếp trầm tĩnh lại, thân là Điển Ngục Sử, hắn đối trì dẫn tự nhiên là không xa lạ gì, mà lại Sở Đông Ninh động tác thuần thục như vậy, rõ ràng là trước đây tại Long Hà, Kim Bích hai cái trú điểm đã bị kiểm tra qua.

Dù là như thế, hắn vẫn là đem lộ dẫn lệnh bài bổ sung văn thư xem hết, sau đó lại cẩn thận so sánh sáu người hình dạng, xác nhận không sai sau mới nói: "Các ngươi đồng hành, còn có một cái nữ, làm sao không tại?"

Sở Đông Ninh lập tức chắp tay cười nói: "Tiểu nữ tu vi không cao, tàu xe mệt mỏi quá mức mệt mỏi, không muốn xuống lầu, ta liền lưu nàng tại khách phòng nghỉ ngơi, đại nhân nếu không tin, tại hạ cái này đi đem nàng gọi xuống tới. . ."

Nói xong hắn liền quay đầu nhìn về phía sau lưng, tựa hồ là dự định để cho người ta đi gọi.

"Không cần, mệt mỏi vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi! Chỗ chức trách, Hạng mỗ tự dưng quấy rầy một phen, cho chư vị nói lời xin lỗi."

"Đại nhân khách khí, tại hạ không dám!"

Sở Đông Ninh khoa trương phản ứng rõ ràng là diễn xuất tới, nghĩ đến trước mặt hắn khả năng đã bị cái khác trú điểm Điển Ngục Sử kiểm tra qua mấy lần, Hạng Lương trong lòng cũng không có coi ra gì, cười chắp tay bái biệt sáu người.

Trở lại bàn của mình, gặp Bạch Sơn Ninh ba người hướng mình nhìn qua, Hạng Lương trực tiếp mở miệng nói: "Vực ngoại thôn cấp doanh địa người, mộ danh mà đến, muốn đi Hạ Thành tham quan bái phỏng, giống như chúng ta mới từ hồng môn thành tới, trên người có Lâm Khải đại nhân ký phát lộ dẫn, không có vấn đề gì."

Bạch Sơn Ninh nghe vậy lập tức gật đầu cười nói: "Từ hồng môn thành tới, khó trách vừa mới một mực tại nhìn Mục tiền bối, đoán chừng liền so chúng ta sớm xuất phát một điểm."

Đã quyết định muốn dung nhập ma Ngao Nam lộc địa giới, Hạ Thành tự nhiên không có khả năng vĩnh viễn là phong bế trạng thái, hồng môn thành tháng bảy mở phụ, Đại Hạ ngoại thành cơ bản cũng là thời gian này, đồng bộ bắt đầu đối ngoại buông ra.

Hiện tại vô luận là ai, chỉ cần tại hồng môn thành tìm ti nha cao ốc, bình thường ghi chú rõ ý đồ đến, sau đó theo đầu người đưa trước một bút tiểu ngạch phí tổn, đều có thể tự do đến Hạ Thành đến đi thăm.

Cái này đối ngoại mở ra, ngay từ đầu chỉ nhằm vào tám trấn người, nhưng đằng sau theo Đại Hạ danh khí càng ngày càng rộng, tám trấn bên ngoài các loại xó xỉnh doanh địa, cũng lần lượt có người bắt đầu đến đây.

Nghe Hạng Lương đem sáu người kia lộ dẫn nội dung nói xong, Bạch Sơn Ninh cười nói: "Cực bắc ngoại vực, đó chính là Bắc Sóc Trấn còn hướng bắc địa phương, đến nơi đây nói ít có hơn ngàn cây số, cái này đám người cũng thật không dễ dàng. . ."

Bảy người, bốn cái Ngự Hàn Cấp, ba cái Quật Địa cảnh, Bạch Sơn Ninh thực lực có 15 tông, vừa mới liền đã đã nhìn ra, kia bốn trung niên nhân thực lực đều chỉ tại 8 đến 10 tông ở giữa, như thế chút thực lực, đi đến ngàn cây số, vượt qua tám trấn khu quản hạt, liền vì đến Hạ Thành nhìn xem, xác thực rất không dễ dàng.

Bất quá dừng một chút, Bạch Sơn Ninh trên mặt lời nói xoay chuyển cười nói: "Bất quá, đến Hạ Thành liền tốt, bảy người này đại khái suất cùng những người khác, tham quan xong liền không muốn trở về, cuối cùng khẳng định cũng sẽ chuyển ném chúng ta Đại Hạ."

Hạng Lương ba người nghe vậy lập tức gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ.

Lấy hôm nay Hạ Thành thịnh cảnh, đừng nói ngoại vực những này địa phương nhỏ người, chính là từ tám cái trấn trong thành tới Ngự Hàn Cấp, đều sẽ nhịn không được lưu luyến quên về, trên thực tế từ tháng bảy bắt đầu, liền đã có liên tục không ngừng người, tại tham gia thăm xong Hạ Thành về sau, trực tiếp liền lựa chọn lưu lại.

Liền Hạng Lương đối vừa mới đối sáu người mặc khí chất quan sát, sáu người kia phàm là tiến vào Hạ Thành tham quan, cuối cùng tất nhiên là chọn lưu lại.

"Được rồi, Mục huynh, không sai biệt lắm, chúng ta tiếp tục lên đường đi!"

Bảy người vốn chính là tại cái này nghỉ chân một chút mà thôi, Hướng Phúc Hải mới mở miệng, Mục Long Hà cùng Hạng Lương bọn người lập tức đều đứng lên, chuẩn bị tiếp tục hướng hướng tây xuất phát.

Mà đổi thành bên ngoài trên một cái bàn sáu người, đưa mắt nhìn bảy người rời đi, lại qua tầm mười phút, thần sắc mới rốt cục triệt để buông lỏng xuống.

Sở Đông Ninh có chút thở phào, đang định mở miệng, lại đột nhiên nghe được sau lưng thang lầu, lại truyền tới tiếng bước chân.

Sáu người quay đầu nhìn lại, lập tức đồng loạt đứng lên.

Sở Yên Nhi một bộ màu xanh tố y, chậm rãi từ trên thang lầu đi xuống, chẳng biết tại sao, nàng biểu lộ giờ phút này ngưng trọng dị thường, nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, đầu đầy tóc xanh, chính có chút hiện ra chút thủy quang.

Trần Nhất Mưu lập tức thấp giọng hỏi: "Tiểu thư, phát hiện cái gì rồi?"

Sở Yên Nhi ngẩng đầu, trong con mắt hiện lên một vòng thần sắc, trầm giọng nói: "Trần Nguyên Bách ba vị đại nhân bốn tháng trước truyền trở về tin tức, chỉ sợ không thật!"

Trần Nguyên Bách, Hoàng Ứng Thanh, Lý Cửu Hà, chính là năm nay tháng tư, bọn hắn Trần Thương phái tới trợ giúp phương bắc ba trấn, đối phó Đại Giác Tự ba cái Hiển Dương cấp.

Vào tháng năm ba người trở lại Trần Thương, tự nhiên đem Đại Giác Tự tình huống bên này, một năm một mười tất cả đều bẩm báo đến Phiên Trấn trung tâm, lấy Sở Yên Nhi tiểu quận chúa thân phận, tự nhiên là có quyền tri đạo những tin tức này.

Mà Trần Nhất Mưu, vừa lúc cũng biết việc này.

Trần Nguyên Bách mang về trong tin tức, trọng yếu nhất một đầu, hẳn là thuộc về Thanh Hà Phổ bên này, Xích Huyết Yêu Long sự tình.

Bọn hắn bảy người hôm qua nửa đêm trước liền từ hồng môn thành xuất phát, ấn nói đã sớm đến Hạ Thành, sở dĩ dừng lại tại Thanh Hà Phổ, chính là vì việc này.

Bởi vì Sở Yên Nhi chân chính thực lực, so với bọn hắn sáu người đều mạnh hơn, mà lại thủ đoạn cũng nhiều, cho nên sáu người cũng không lay chuyển được nàng, chỉ có thể để tùy.

Sở Yên Nhi hừng đông liền một thân một mình đi khảo sát Xích Long hồ tình huống, vẫn luôn không có trở về, vừa mới Hạng Lương đề ra nghi vấn bọn hắn sáu người lúc, Sở Yên Nhi căn bản liền không trên lầu, may Sở Đông Ninh cái khó ló cái khôn, chủ động mở miệng bỏ đi Hạng Lương lo lắng, nếu không Hạng Lương nếu là thật hoài nghi, bọn hắn thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ..