Chương 928: Yêu Long thực lực

Chương 928: Yêu Long thực lực

Trần Nguyên Bách ba người mang về tin tức không thật. . .

Nghe được Sở Yên Nhi, Trần Nhất Mưu mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Trần Nguyên Bách là Trần Nhất Mưu thúc phụ, cho nên có quan hệ đầu kia Xích Huyết Yêu Long tin tức, hắn cũng biết một chút, theo thúc phụ bốn tháng trước mang về tin tức, đầu kia Xích Huyết Yêu Long thực lực cực kỳ khủng bố, mười lăm cái Hiển Dương cấp liên thủ trên tay nó đều không chiếm được một chút xíu thượng phong, cơ hồ có thể chắc chắn là một tôn Ngũ Diệu Cảnh Hàn Thú, hoặc là Trần Thương thông tục thuyết pháp, gọi Hoàng cấp hung thú.

"Tiểu thư ý là, đầu kia Yêu Long, không chỉ Ngũ Diệu Cảnh?"

"Ngũ Diệu Cảnh?"

Sở Yên Nhi nghe tiếng sững sờ, lập tức kịp phản ứng, Trần Nhất Mưu chỉ là nói nghe đồn đãi được đến bộ phận tin tức, lập tức lắc đầu, trầm giọng nói: "Có thể miệng nói tiếng người; chỉ dựa vào nhục thân liền có thể khiên động thiên tượng; mười lăm cái Hiển Dương cấp liên thủ đều không đả thương được nó; ngủ say trong lúc đó, cảm ứng được nguy hiểm còn có thể lập tức tránh thoát quái dị khống chế, đầu kia Xích Huyết Yêu Long, làm sao có thể chỉ có Ngũ Diệu Cảnh?"

Trần Nhất Mưu nghe vậy biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên.

Đương nhiên không chỉ hắn, còn lại Sở Đông Ninh năm người phản ứng càng thêm kịch liệt.

Ngũ Diệu Cảnh, Thú Hoàng cấp, đã là bọn hắn không cách nào ngưỡng vọng tồn tại.

Lại hướng lên. . .

"Ta tại đáy hồ bỏ ra ba canh giờ miêu tả Yêu Long hình thể, cuối cùng chỉ còn lại con mắt bộ phận lúc, làm sao điểm đều điểm không đi lên, ta bút vẽ trước đây chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này, kia Yêu Long thấp nhất cũng là Thiên Tượng Cảnh, có lẽ còn có một loại khả năng. . ."

Thiên Tượng Cảnh!

Phanh

Sở Yên Nhi lời còn chưa nói hết, Trần Nhất Mưu liền đằng từ trên ghế đứng lên.

"Thấp nhất tôn cấp, đây chẳng phải là nói, ngay cả Phương Bá đại nhân đều. . ."

"Ta lời còn chưa nói hết, ngươi gấp cái gì, ngồi xuống!"

"Thuộc hạ vô dáng, tiểu thư thứ tội."

Sở Yên Nhi gặp Trần Nhất Mưu mặt mũi tràn đầy bối rối, lập tức thấp khiển trách, chờ hắn lần nữa ngồi xuống đến sau khi, mới tiếp tục nói: "Còn có loại khả năng, nó là một tôn thực lực rất mạnh Tai Ách Cấp yêu quỷ."

Đằng

Vừa mới ngồi xuống Trần Nhất Mưu, tính cả Sở Đông Ninh năm người, thân thể đều rung lên một cái thật mạnh, ngẩng đầu nhìn Sở Yên Nhi, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên.

Ngươi còn không bằng đừng đem nói cho hết lời!

Sáu người trong lòng, giờ phút này chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Thiên Tượng Cảnh, cũng chính là tôn cấp hung thú, Trần Thương liền đã rất khó đối phó, hoặc là nói cơ bản liền không đối phó được.

Tai Ách Cấp yêu quỷ, đó là cái gì khái niệm?

Tượng, yểm, lệ, thần, yêu năm loại quái dị, Trần Thương trước mắt chỉ điểm bốn đẳng cấp, thấp, trung, cao, cùng lại hướng lên Tai Ách Cấp.

Bởi vì quái dị năng lực thủ đoạn thiên kì bách quái, cho nên nhân loại tại không triệt để chém giết bọn chúng trước đó, là rất khó cho chúng nó bình xét cấp bậc, may Trần Thương cho đến tận này đã chém giết qua không ít quái dị, cho nên mới cho ra một bộ chia nhỏ biện pháp.

Thấp trung cao cái này ba đẳng cấp quái dị, vô luận thủ đoạn như thế nào mơ hồ, rơi xuống sau cùng giết người khâu, chung quy vẫn là cần nhờ thực lực.

Theo Trần Thương nhiều năm tích lũy kinh nghiệm, nếu chỉ có thể phát huy ra Ngự Hàn Cấp trở xuống thực lực, đó chính là cấp thấp quái dị; có thể phát huy Ngự Hàn Cấp thực lực, là thuộc về trung cấp; có thể phát huy ra Hiển Dương cấp thực lực, đó chính là cao cấp, so hiện nay năm tháng năm Đại Giác Tự tin tức truyền về Trần Thương về sau, Tuần Dạ Ti lập tức liền đem ngũ đại thượng sư phán định là cao cấp quái dị.

Về phần lại hướng lên Tai Ách Cấp!

Tên như ý nghĩa liền đã hiểu.

Tai Ách Cấp quái dị có thể thi triển ra thực lực, đối tuyệt đại đa số người tới nói căn bản là không thể nào hiểu được, Trần Thương Phiên Trấn từ phát triển đến nay, cuối cùng hai trăm năm, chỉ ghi chép qua hai lần.

Bất quá, may mắn là, cái này hai lần đều là khác Phiên Trấn gặp phải.

"Trần Thương chí ghi chép qua hai lần Tai Ách Cấp quái dị xuất hiện sự tình, một lần là hơn tám mươi năm trước, sông giấu Phiên Trấn, đụng phải Tai Ách Cấp yểm quỷ, con kia yểm quỷ làm một trận địa chấn, sông giấu bốn quận, một nửa lãnh thổ trực tiếp rơi vào, hơn bảy triệu người trong vòng một đêm, biến mất vô tung vô ảnh, ta nhớ không lầm chứ?"

Chúc Đông mới mở miệng, bên cạnh Sở Đông Ninh lập tức trọng trọng gật đầu, lập tức tiếp tục nói tiếp: "Không sai, lần thứ hai là hơn ba mươi năm trước, Thái Khâu phía đông Ngụy Bác Phiên Trấn, bị một con Tai Ách Cấp tượng quỷ xâm lấn, ta nhớ được trên sách viết nó gọi nuôi ong người, nuôi dưỡng vô số cự hình quái phong, những cái kia quái phong, hình thể càng nhỏ độc tính liền càng mạnh, ngay cả Hiển Dương cấp cường giả đều ngăn cản không nổi.

Ngụy Bác hi sinh hơn năm triệu người, cuối cùng không biết dùng biện pháp gì, mới đem kia nuôi ong người đánh cho chạy, đến bây giờ cũng còn không có khôi phục nguyên khí."

Băng Uyên thế giới, tin tức rất trọng yếu, cho nên phàm là có chút điều kiện doanh địa đều rất chú trọng ghi chép đủ loại tin tức cùng bí văn, liên quan đến quái dị kia liền càng là trọng trung chi trọng, không riêng nhà mình doanh địa gặp phải, cái khác doanh địa gặp phải quái dị, đồng dạng sẽ kỹ càng ghi chép cũng thu nhận sử dụng, để cho hậu thế đề phòng.

Trần Thương tự nhiên cũng không ngoại lệ, đang ngồi bốn người, bao quát Sở Yên Nhi ở bên trong, tự nhiên đều là nhìn qua Trần Thương chí, cho nên Chúc Đông cùng Sở Đông Ninh hai người nói sự tình, bọn hắn cơ bản đều hiểu một chút.

Cho nên sau khi nghe xong, bọn hắn biểu lộ tất cả đều cứng đờ ở.

Trong đầu của bọn họ giờ phút này chỉ có một cái ý nghĩ, Xích Long dưới hồ mặt, vô cùng có khả năng đang ngủ say một đầu Tai Ách Cấp yêu quỷ, dù là không phải, ít nhất cũng là một đầu Thiên Tượng Cảnh tôn cấp Hàn Thú.

"Cái này Đại Hạ, phải xui xẻo!"

"Cái gì Đại Hạ, là cái này toàn bộ ma Ngao Nam lộc, đều phải xui xẻo."

"Theo nguyên bách thúc phụ ba người nói, kia Xích Huyết Yêu Long, mấy chục năm ở giữa tùy thời đều có thể sẽ thức tỉnh, mặc kệ là yêu quỷ vẫn là tôn cấp Hàn Thú, dựa vào ma Ngao Nam lộc cái này chín trấn, đều không đối phó được, bọn hắn. . ."

. . .

Trong lúc nhất thời, Trần Nhất Mưu sáu người trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ đồng tình.

Bao quát Sở Yên Nhi ở bên trong.

Đại Hạ quật khởi con đường, xác thực đầy đủ truyền kỳ, kia Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng tư chất, Sở Yên Nhi đều mặc cảm, thậm chí nàng đều có thể kết luận, toàn bộ Trần Thương chỉ sợ đều tìm không ra đến mấy cái tư chất có thể cùng Hạ Hồng so.

Cũng mặc kệ nàng vừa mới kia hai loại suy đoán, cái nào là đúng, Đại Hạ muốn trở thành dài đến đủ để đối phó đầu kia Xích Huyết Yêu Long trình độ, đừng nói mấy chục năm, chính là trên trăm năm cũng không thể.

"Ma ngao chín trấn, tổng cộng nhân khẩu kỳ thật cũng có 1500 vạn trở lên, chính là thực lực yếu một chút, như thế năm nhất khỏa bom hẹn giờ chôn ở Xích Long trong hồ, ngày nào nhất bạo mở, tất nhiên sinh linh đồ thán, đáng tiếc. . ."

"Chín trấn nếu là đoàn kết lại, không đúng, chỉnh hợp cũng vô ích."

"Thực lực căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, chỉnh hợp vô dụng."

"Mặc kệ là tôn cấp Hàn Thú, vẫn là Tai Ách Cấp yêu quỷ, đối mảnh đất này giới đều là hủy diệt tính đả kích, không ai có thể cứu bọn hắn, như thế nói đến, chúng ta Trần Thương cũng không cần lại hướng ma Ngao Nam lộc. . ."

"Ai nói không ai có thể cứu bọn hắn?"

Cái cuối cùng mở miệng Hà Dương, lời còn chưa nói hết, liền bị Sở Yên Nhi cho ra nói đánh gãy, hắn cùng mặt khác năm người lập tức đều không hiểu ngẩng đầu.

Sở Yên Nhi ngưng trọng trên mặt, lộ ra một vòng tự tin nói: "Cùng là tại Băng Uyên gian nan cầu sinh nhân loại, chúng ta Trần Thương, há có thể ngồi nhìn ma Ngao Nam lộc địa giới nhiều người như vậy bạch bạch mất mạng? Phương Bá đại nhân ngày thường dạy bảo chúng ta, thực lực càng mạnh, trách nhiệm lại càng lớn, các ngươi chẳng lẽ đều quên rồi sao?"

Sáu người nghe được Sở Yên Nhi, thần sắc cũng hơi chấn động.

"Phương Bá lòng dạ hùng vĩ, tâm hệ nhân tộc, cho dù biết cái này Yêu Long thực lực cường đại, cũng tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, lại nói, thời gian mấy chục năm, cho Đại Hạ khẳng định vô dụng, nhưng cho ta Trần Thương liền không nhất định, mặc kệ là Phương Bá đại nhân tiến thêm một bước, vẫn là ta Trần Thương có thể tái xuất mấy cái cướp thân cảnh cường giả, cùng Yêu Long phản kháng, cũng không phải là mộng!

Lại nói, chúng ta cũng không nhất định phải cùng Yêu Long đối đầu, chỉ cần có thể tại Yêu Long thức tỉnh trước đả thông huyết chướng nguyên, cứu vớt chân núi phía nam cái này ngàn vạn sinh linh, không phải dễ dàng sự tình a!"

Đám người nghe được lời nói này, lập tức kịp phản ứng, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Đúng a!

Mấy chục năm cho Đại Hạ không được, cho Trần Thương vậy liền khác biệt, lại nói cho dù thật không chống lại được Yêu Long, đả thông huyết chướng nguyên qua đi, cứu người tóm lại vẫn là không có vấn đề gì..