Chương 929: Tự tin Sở Yên Nhi

Chương 929: Tự tin Sở Yên Nhi

"Tiểu thư mưu trí lo xa, chúng ta bội phục!"

Sở Yên Nhi có chút khoát tay, quay đầu nhìn về phía Tây nhìn lại, ánh mắt lộ ra một vòng ánh sáng nhạt nói: "Theo ta thấy, đả thông huyết chướng nguyên về sau, Trần Thương xuôi nam duy nhất chỗ khó, khả năng chính là cái này Đại Hạ lĩnh chủ."

Hồi tưởng lại hôm qua hồng môn đại chiến toàn bộ quá trình, đang ngồi sáu người đều gật đầu mặt lộ vẻ đồng ý, Trần Nhất Mưu càng là trực tiếp mở miệng nói: "Cái này Đại Hạ Lĩnh Chủ, hơi có chút hùng chủ chi tư, Đại Hạ bây giờ lại ngồi vững vàng chân núi phía nam bá chủ chi vị, đối chúng ta những này ngoại vực thế lực, tất nhiên đề phòng đến cực điểm."

Sở Đông Ninh lập tức mặt lộ vẻ một tia kiêng kị, nói tiếp: "Ta nhìn hắn cũng không riêng chỉ là hùng chủ chi tư đơn giản như vậy, bây giờ hồi tưởng lại, năm ngoái Đại Giác Tự chi loạn, Đại Hạ từ đầu đến cuối đều trốn ở trong tối rình mò, lôi kéo Giang Hạ, nâng đỡ Mạc Âm, Bá Thượng chung chiến, hắn bạo nhưng xuất thủ đánh giết ba Đại Thượng sư, bày xuống Hồng Môn Yến nặng hoạch Bá Thượng lãnh thổ, triệt để đặt chân chín trấn, ngắn ngủi năm tháng không đến, liền có thể nhất cử khuất phục lục trấn, thu hết chín trấn lòng người, toàn bộ quá trình thận trọng từng bước, làm gì chắc đó, trấn cấp doanh địa Lĩnh Chủ, ta gặp qua không ít, có thể đi theo Hạ Hồng so, một tay tính ra không quá được!"

"Mấu chốt hắn tựa hồ còn đã nhìn ra, ba trấn thương hội sự tình, là Trần huynh trong bóng tối làm, hôm qua lại lệnh cưỡng chế kia ba trấn tướng thi thể đưa tới, còn để lục trấn tất cả đều phái người tham dự phối hợp điều tra, rõ ràng là muốn đem sự tình triệt để tra cái tra ra manh mối, đây là dự định tiếp tục mua chuộc tám trấn lòng người, ta nhìn một cái chân núi phía nam bá chủ tên tuổi, còn không thỏa mãn được cái này Hạ Hồng, hắn cái này kém nhất cũng là chạy chín trấn chung chủ tên tuổi đi, cứ tiếp như thế, Đại Hạ chiếm đoạt tám trấn, sợ cũng là chuyện sớm hay muộn!"

"Cũng chính là Trần huynh bản lãnh lớn, nếu là đổi những người khác đến, làm không tốt thật sự sẽ bị tra ra được, cái này Hạ Hồng đúng là khó đối phó!"

Nghe được Trần Nhất Mưu bốn người đối Hạ Hồng đánh giá, Sở Yên Nhi khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng ngạo sắc đạo: "Càng có tài hoa càng tốt, Phương Bá đại nhân xưa nay ái tài, đãi hắn lão nhân gia nhất thống ma Ngao Nam lộc địa giới, cái này Hạ Hồng, tất nhiên có thể trở thành ta Trần Thương xương cánh tay."

Sáu người đều nhẹ gật đầu, trên mặt đều lộ ra lẽ ra nên như vậy thần sắc.

"Đúng rồi, vừa mới áp giải Mục Long Hà đám người kia, đi được bao lâu?"

"Nhiều nhất một khắc đồng hồ."

Nghe được Sở Yên Nhi vấn đề, Trần Nhất Mưu lập tức mở miệng trả lời, lập tức lại mặt lộ vẻ tò mò hỏi: "Tiểu thư hỏi cái này để làm gì?"

Sở Yên Nhi mặt lộ vẻ ý cười nói: "Cái này Hạ Thành đối cảnh nội quản khống xác thực quá khắc nghiệt, kiểm tra như thế tấp nập, lại tiếp tục như thế rất dễ dàng xảy ra vấn đề, vừa vặn chúng ta chuyến này là đi Hạ Thành tham quan, không phải còn thiếu cái dẫn đường a! Vừa vặn đuổi theo, tìm một cơ hội cùng bọn hắn cùng đi."

Trần Nhất Mưu nghe vậy ngẩn người, mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Tiểu thư, không quá thỏa đáng a? Kia đội ngũ bên trong có hai cái Hiển Dương cấp cường giả, vạn nhất xem thấu. . ."

Sở Yên Nhi lập tức từ trong tay lấy ra một cái ngân sắc đan bình, tự tin nói: "Không cần lo lắng, xuất phát trước lại nuốt một viên nặc huyết đan là được rồi, đừng nói kia hai cái Hiển Dương cấp, chính là kia Hạ Hồng cũng nhìn không ra đến chúng ta thực lực chân chính."

Sáu người mặt lộ vẻ một tia do dự, nhưng gặp Sở Yên Nhi đã bắt đầu xuất ra đan dược phái phát, cũng không nói gì thêm, đón lấy đan dược liền ăn vào.

"Bọn hắn hẳn là đi trực đạo, chúng ta phải nghĩ biện pháp. . ."

Sở Yên Nhi bảy người bàn bạc một trận, rất nhanh liền có ý nghĩ, bảy người cấp tốc rời  dịch trạm, từ Thanh Hà Phổ xuất phát, tiếp tục chạy hướng tây, chỉ bất quá lần này không tiếp tục tiến trực đạo, mà là bước nhanh từ trên mặt tuyết lướt tới.

... ...

Đại Hạ tám năm, mùng ba tháng mười

Hồng môn thành, ti nha cao ốc

Một tầng phòng khách chính mặt đất, giờ phút này chính ô ương ương tụ tập rất nhiều người.

Hạ Xuyên ngồi ở vị trí đầu, hắn phía dưới chính là Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Khâu Bằng, Từ Ninh, Lâm Khải, Lưu Nguyên, Chu Hưng, Vương Uyên cùng với khác không ít Đại Hạ người;

Hạ Xuyên hai bên trái phải, phân biệt có bốn cái ghế, ngồi phía bên trái thủ vị là Mạc Âm viện giám sát viện thủ Mộ Dung Bình, lại hướng bên cạnh theo thứ tự là Bắc Sóc viện giám sát viện thủ Dương Vinh, Kim Sơn viện thủ Thượng Quan Nguyên, Vũ Xuyên viện thủ Diệp Nhất Chu;

Ngồi bên phải nghiêng đầu vị thì là Giang Hạ viện thủ Hạ Hầu Khâm, lại hướng bên cạnh phân biệt là Dương Cù viện thủ Tào Thiên Ưng, Long Cốc viện thủ Long Văn Bách, cái cuối cùng là Thùy Sơn viện thủ Đoạn Tinh.

Tám trấn số ghế là theo hình khuyên sắp xếp, hiển nhiên là không phân tuần tự, nếu không an bài như vậy phương bắc ba trấn khẳng định không đáp ứng.

Mà giờ khắc này, chín cái số ghế chính giữa, lại chỉnh chỉnh tề tề trưng bày ba mươi hai bộ thi thể, tất cả thi thể trên mặt, đều dài rất nhiều vằn, xem xét thời gian liền biết chết đi thời gian đã rất dài ra.

Lúc này tám cái viện thủ bên trong, sắc mặt khó coi nhất, thuộc về Bắc Sóc Dương Vinh, Dương Cù Tào Thiên Ưng, cùng Long Cốc Long Văn Bách ba người này.

Ba người cúi đầu nhìn xem trên mặt đất nhích lại gần mình bên này thi thể, trong con mắt tràn đầy thương cảm, thỉnh thoảng sẽ còn toát ra sắc mặt giận dữ.

Lấy Băng Uyên trình độ hung hiểm, nhân loại đối tử vong đã sớm quá quen thuộc, tự nhiên đều là không thế nào kiêng kị người chết.

Nhưng vậy cũng muốn nhìn quan hệ xa gần thân sơ.

Trên mặt đất cái này 32 bộ thi thể, chính là phân biệt tại tháng trước lần đầu tiên, lớp 10, đầu năm ba ngày này, liên tiếp bị giết Bắc Sóc, Dương Cù, Long Cốc ba trấn thương hội tất cả mọi người.

Bắc Sóc 13 người, Dương Cù 9 người, Long Cốc 10 người, cộng lại vừa vặn 32 cái.

Tháng trước số 18 ban ngày, Hạ Hồng cho ba trấn kỳ hạn, là mười ngày, bọn hắn sớm tại năm ngày trước, liền đem riêng phần mình thương hội thi thể người chết, tất cả đều đưa đến hồng môn thành nơi này tới.

Đại Hạ nhất định phải tra án chuyện này, các trấn Lĩnh Chủ thấy thế nào không biết, nhưng ở giờ khắc này ở trận các trấn trong lòng người xem ra, rõ ràng chính là đang khi dễ người.

Tháng trước số 18, Hạ Hồng một trận chiến đánh bại Dương Tôn, mười hai vị Thú Vương hoành không xem như đem lục trấn triệt để cho chấn nhiếp rồi, ngay cả Dương Tôn đều bị bị hù chủ động nói Bắc Sóc thương hội 13 nhân chi chết có ẩn tình khác, Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn làm sao có thể còn có gan truy cứu?

Dương Vinh, Tào Thiên Ưng, Long Văn Bách ba người, tháng trước số 28 đem thi thể đưa tới thời điểm, liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, bọn hắn căn bản chính là đến phối hợp Đại Hạ diễn một màn kịch.

Vừa ra cái gì hí?

Tự nhiên là trải qua Đại Hạ tra ra, hung phạm cũng không phải là Vũ Văn Đảo ba người tiết mục!

Nhưng ba người không nghĩ tới, Đại Hạ sẽ làm ra như thế quá phận.

Giờ phút này trên đất 32 bộ thi thể, cơ hồ không có một bộ là hoàn hảo, tất cả thi thể trên thân nguyên bản vết thương, đều bị người cho một lần nữa cắt ra.

"Năm ngày thời gian, nói là muốn tra án, kết quả chính là đem cái này 32 bộ thi thể cho hủy thành dạng này, Đại Hạ thật sự là hảo thủ đoạn a!"

"Hủy thi diệt tích cũng không cần đến như thế quá phận a?"

"Đại Hạ Lĩnh Chủ thực lực mạnh như vậy, lại có bản lãnh thông thiên, ba chúng ta trấn vốn là không dám truy cứu, làm gì còn muốn như thế lăng nhục thi thể?"

Dương Vinh, Tào Thiên Ưng, Long Văn Bách ba người, gặp được thủ Hạ Xuyên thật lâu không mở miệng nói chuyện, rốt cục nhịn không được lửa giận trong lòng, trực tiếp mở miệng mỉa mai..