Chương 930: Hầu Minh bản sự

Chương 930: Hầu Minh bản sự

Hạ Xuyên cúi đầu nhìn một chút ba người, không có mở miệng đáp lại, chỉ là quay đầu nhìn về phía bên trái đội ngũ bên trong Hầu Minh, khua tay nói: "Hầu Minh, ngươi nói tra ra kết quả, hiện tại liền bắt đầu đi!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hầu Minh mở miệng đáp ứng về sau, trực tiếp từ trong đám người đi ra, nhìn quanh đang ngồi tám vị viện thủ, cùng phía sau bọn họ tám trấn Ngự Hàn Cấp, phía sau cùng hướng Bắc Sóc, Dương Cù, Long Cốc ba trấn phương hướng, chắp tay khom người bái nói: "Đại Hạ Kim Lệnh Điển Ngục Sử Hầu Minh, trước cho ba vị viện thủ nói lời xin lỗi."

Dương Vinh, Tào Thiên Ưng, Long Văn Bách ba người sắc mặt sững sờ.

"Hầu Minh cái này năm ngày tra án, đối thi thể tạo thành không ít hư hao, chưa cùng ba vị viện thủ bắt chuyện qua, quả thật có chút quá phận, mong rằng ba vị, nể tình cũng là vì tra ra chân tướng phân thượng, thông cảm một hai."

Nghe được Hầu Minh lời nói này, Dương Vinh cười lạnh một tiếng, không có làm bất kỳ đáp lại nào, ngược lại là Tào rồng hai người biểu lộ, rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Hầu Minh cũng không có dài dòng nữa, trực tiếp đi đến Bắc Sóc kia 13 bộ thi thể bên cạnh, chỉ vào Dương Vinh sau lưng Dương Ninh hỏi: "Dương Ninh, ngươi trước đây nói, mùng một tháng chín ban đêm ngươi tận mắt thấy Viên đại nhân, một thân một mình, liên sát ngươi Bắc Sóc mười ba người, không sai a?"

Dương Ninh giờ phút này khắp khuôn mặt là hận ý, đứng ra sắc mặt không chút nào e sợ, trực tiếp điểm đầu hồi đáp: "Không sai, là ta tận mắt nhìn thấy."

"Vậy ta hỏi ngươi, Viên đại nhân là dùng cái gì binh khí giết?"

"Là dùng cái kia chuôi song nhận cự phủ!"

Ở đây tất cả mọi người ánh mắt lập tức đều tập trung tại Viên Thành trên thân.

Chuẩn xác mà nói, là bên cạnh hắn chuôi này ngân sắc song nhận cự phủ bên trên.

Viên Thành sắc mặt hơi rút, không có mở miệng.

"Tốt! Tạm thời không đề cập tới Viên đại nhân, có hay không thực lực tại nhanh như vậy tốc độ xuống, liên sát Dương Phạm mười ba người, chư vị mời trước nhìn Dương Phạm thi thể."

Dương Phạm trán vị trí đích thật là một cái đại phủ ngấn, toàn bộ bộ mặt cơ hồ đều bị đánh nát, nhìn xem quả thật chính là bị lưỡi búa chém vào mặt mà chết.

Gặp tất cả mọi người nhìn chằm chằm Dương Phạm thi thể đầu lâu bộ vị, Hầu Minh trực tiếp cúi người xuống, lại tay không gỡ ra hắn trán mi tâm huyết nhục.

Dương Phạm chết lâu như vậy, thi thể cũng bị đông lạnh rất nhiều ngày, huyết nhục cứng ngắc trình độ có thể nghĩ, nhưng Hầu Minh dù sao có 25 tông thực lực, gỡ ra thi thể huyết nhục khẳng định không phải việc khó.

Xùy

Nghe được huyết nhục từ xương cốt bên trên bóc ra thanh âm, đám người lông mày bỗng nhiên co lại.

Hầu Minh gỡ ra trán huyết nhục về sau, trực tiếp đem Dương Phạm thi thể dựng đứng lên, sau đó đem gỡ ra trán xương cốt, biểu hiện ra cho đám người nhìn.

Bởi vì trước thi thể trán huyết nhục bị gỡ ra, cho nên đám người liếc mắt liền thấy được bên trong xương cốt tình huống, cái này xem xét, mọi người nhất thời biểu lộ ngưng tụ.

Thi thể kia trán mi tâm xương cốt, lại có một cái ngón cái rộng nhỏ vết nứt.

"Chư vị nhìn ra cái gì sao?"

Hôm nay đang ngồi, niên kỷ đều không lớn, bọn hắn chỉ cúi đầu suy tư một lát, lập tức liền hiểu được, biểu lộ liên tục kinh biến.

Mi tâm xương cốt vị trí cái này nhỏ vết nứt, so Dương Phạm thi thể mặt ban đầu vết thương phải sâu đậm hơn, điều này nói rõ có cực lớn xác suất, vết thương trí mạng nhưng thật ra là mi tâm xương cốt cái này vết nứt, mà không phải bị lưỡi búa chém vào mặt.

Không phải cực lớn xác suất, hẳn là hơn chín thành mới đúng!

Liền từ Dương Phạm mặt bị đánh chặt vết tích đến xem, cái này một búa xuống dưới, Dương Phạm khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu thật là Viên Thành giết, hắn căn bản cũng không cần phải lại dùng kiếm đâm xuyên Dương Phạm mi tâm, vẽ vời thêm chuyện.

"Đương nhiên, một bộ còn chưa đủ lấy nói rõ vấn đề. . ."

Hầu Minh lúc này lại tiếp tục mở miệng, hắn quay đầu đối Đại Hạ bên này ra hiệu một chút, bên trong lập tức đi tới hơn mười Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, cùng hắn cùng một chỗ đỡ dậy mặt khác mười hai cỗ Bắc Sóc thương hội thi thể người chết, sau đó có đào ngực, có đào sau sọ, có đào cột sống. . .

Phàm là bị bọn hắn gỡ ra khu vực, lại đều có một cái ngón cái rộng vết nứt.

"Những này xương cốt bên trên nhỏ vết nứt, nhan sắc rất rõ ràng, có phải hay không chúng ta đằng sau thu được đi, chư vị trong lòng hẳn là đều nắm chắc. . ."

Hầu Minh mở miệng trước giải thích một câu, sau đó dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Tám vị viện thủ, tu vi đều tại trên ta, hẳn là rất rõ ràng, Ngự Hàn Cấp một thân thực lực đều tập trung ở màng da cùng huyết nhục bên trên, trước dứt bỏ còn lại mười hai người, liền lấy thực lực 31 tông Dương Phạm nêu ví dụ, nghĩ phá vỡ màng da huyết nhục, một kích thẳng tới xương cốt, xin hỏi chư vị ngồi ở đây, có bao nhiêu người có thể làm được?"

Tất cả mọi người ở đây, trước tiên đều nhìn về Viên Thành, sau đó lập tức liền chuyển hướng bên cạnh hắn Vũ Văn Đảo, cuối cùng nhìn về phía Hạ Xuyên, sau đó đồng thời thần sắc đại biến.

"Muốn làm đến điểm này, tối thiểu muốn 50 tông trở lên thực lực, hôm nay ở đây, không ai, đúng không?"

Hầu Minh tự tin mở miệng, làm cho tất cả mọi người đều rơi vào trầm mặc.

Chỉ có thượng thủ Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Từ Ninh bốn người, nhìn nhau một chút về sau, trong mắt cũng hơi hiện lên một tia cổ quái.

Người khác không biết, chính bọn hắn trong lòng rõ ràng, chỉ cần toàn lực xuất thủ, nhưng thật ra là có thể làm được.

Đương nhiên, bọn hắn lúc này là không thể nào mở miệng giải thích.

"Nếu chỉ chỉ là Bắc Sóc một nhà như thế, cái kia còn có thể là ngoài ý muốn, bất quá còn xin chư vị, tiếp tục nhìn xuống!"

Hầu Minh không có chờ đám người mở miệng, lại tiếp tục cho thủ hạ ra hiệu.

Theo mặt khác mười chín bộ thi thể, bị Hầu Minh bọn người như thế trước, từ xương cốt chỗ sâu tìm ra từng cái ngón cái rộng nhỏ vết nứt, ở đây tám trấn viện thủ cùng bọn hắn đồng hành người tới, biểu lộ tất cả đều thay đổi.

"Chư vị hẳn là đều đã nhìn ra a? Dương Cù thương hội cái này chín bộ trên thi thể rộng lớn vết thương, chiều sâu đều không có những này nhỏ vết nứt sâu; mà Long Cốc cái này mười bộ trên thi thể bình thường vết đao, cũng không có những này nhỏ vết nứt sâu, điều này có ý vị gì, không cần ta nói thêm nữa a?"

Còn có thể ý vị như thế nào!

Những cái kia nhỏ vết nứt, phàm là có chút kinh nghiệm người đều có thể nhìn ra, rõ ràng chính là một thanh lưỡi đao mặt đại khái ngón cái rộng trường kiếm, đâm ra tới.

Người thực lực mạnh hơn, nhưng thường dùng binh khí là không cách nào cải biến, Băng Uyên dù sao thường xuyên muốn cùng Hàn Thú liều mạng, đúng như Hạ Hồng như vậy, có thể tinh thông tất cả binh khí người, tuyệt đối ít càng thêm ít.

32 bộ thi thể xương cốt bên trên những cái kia nhỏ vết nứt, tất cả đều so nguyên bản bình thường vết thương phải sâu, cái này mang ý nghĩa những cái kia nhỏ vết nứt, mới là những người này chân chính vết thương trí mạng.

Lại từ thực lực mạnh nhất Dương Phạm, mi tâm xương cốt vết thương chiều sâu đến xem, cái kia dùng kiếm người, thực lực tuyệt đối tại 50 tông trở lên, hôm nay tất cả mọi người ở đây, không có người nào có thực lực này.

Cũng không riêng hôm nay người ở chỗ này, có 50 tông trở lên thực lực người, lập tức chính là lật khắp toàn bộ chín trấn, chỉ sợ đều tìm không ra đến hai mươi cái.

"Chư vị, đến nơi đây kỳ thật cơ bản liền sáng suốt, có một cái thực lực tại 50 tông trở lên Ngự Hàn Cấp cường giả, hắn biết rõ Vũ Văn ti chính, Viên ti chính, Khâu ti chính ba vị đại nhân thường dùng binh khí, người này phân biệt tại mùng một tháng chín, lớp 10, đầu năm, liên tiếp sát hại ba trấn thương hội người, giết người xong sau lại dụng binh khí tận lực chế tạo ra những vết thương này, để ba trấn nghĩ lầm, thật sự là ba vị đại nhân động thủ giết người."

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, ngươi đang nói láo!"

"Ta tận mắt thấy Vũ Văn Đảo giết người, là ta tận mắt thấy, làm sao có thể là giả? Ta đều dùng tu vi thề, các ngươi còn không tin ta?"

"Ta cũng là tận mắt thấy Khâu Bằng giết người, đây đều là ngươi cố ý lấy ra lừa bịp chúng ta!"

... . . .

Mắt thấy toàn trường tất cả mọi người bị Hầu Minh nói liên tiếp gật đầu, hiển nhiên là tin tưởng phán đoán của hắn, Dương Ninh, Tào Nguyên Vũ, Long Bác Hải ba người rốt cục đứng không vững nữa, bọn hắn cảm xúc quá quá khích động, đều đem lúc đến nhà mình trưởng bối bàn giao, tất cả đều quên sạch sành sanh, cũng không quản được tội không đắc tội, trực tiếp đứng ra gầm thét Hầu Minh chính là đang nói láo.

Lần này, tất cả mọi người sắc mặt cũng hơi ngưng tụ.

Nhất là ba người vì gia tăng mình lời nói có độ tin cậy, không ngờ ở trước mặt tất cả mọi người bắt đầu cầm tu vi thề thề, mọi người nhất thời lại mơ hồ.

Ba người này, thật không giống như là đang nói láo a!

Nhưng Hầu Minh cho ra chứng cứ, đã là rất có sức thuyết phục.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Chư vị, không ngại để cho ta tới thử một lần, như thế nào?".