Chương 931: Chân tướng

Chương 931: Chân tướng

"Chư vị, không ngại để cho ta tới thử một lần, như thế nào?"

Hạ Xuyên trước người, thuận vị thứ tư Từ Ninh, chậm rãi đi ra.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt đều tập trung ở trên người hắn, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Từ Ninh không nói gì, chỉ là chậm rãi hướng phía chính giữa đại sảnh ở giữa Dương Ninh, Tào Nguyên Vũ, Long Bác Hải ba người đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?"

Cứ việc Từ Ninh không giống như là muốn động thủ dáng vẻ, nhưng Bắc Sóc viện thủ Dương Vinh vẫn là ngồi không yên, đứng lên hỏi thăm Từ Ninh dụng ý.

"Dương viện thủ an tâm chớ vội, đây là ta Đại Hạ hạt thủ bộ phó ti chính Từ Ninh, hắn vừa vặn có chút thủ đoạn, có thể nghiệm chứng Dương Ninh ba người có vấn đề hay không!"

Hạ Xuyên mới mở miệng, Dương Vinh bao quát còn lại bảy trấn viện thủ, tự nhiên cũng không dám lại nói cái gì, tiếp tục nhìn chằm chằm Từ Ninh, nhìn hắn chuẩn bị như thế nào nghiệm chứng.

Từ Ninh đi trước đến Dương Ninh trước người, trước nhìn thẳng hắn, sau đó quanh thân khí huyết bỗng nhiên điều động, mi tâm hiện ra ba đạo Đại Hạ thánh văn về sau, cả người khí thế bỗng nhiên nhảy lên thăng lên mấy lần.

"Từ đại nhân đầu tháng chín từng ở cửa thành xuất thủ qua, lúc ấy rất nhiều người còn suy đoán hắn đại khái là 30 tông ra mặt thực lực, bây giờ xem ra xa xa không chỉ."

"30 tông ra mặt? Hắn khí thế kia so Dương Vinh, Thượng Quan Nguyên, Diệp Nhất Chu ba vị viện thủ đều mạnh hơn, tối thiểu có 40 tông trở lên a!"

"Hắc hắc, chớ đoán mò, xem trước một chút ba cái kia viện thủ sắc mặt lại nói."

Tám trấn lần này phái người thư đến cửa, là phối hợp Đại Hạ tra án, cho nên mới người vốn là không nhiều, có tư cách tiến ti nha đại lâu kia liền càng ít, tính cả tám cái viện thủ, các trấn bình quân đều chỉ có năm đến sáu người.

Người vốn lại ít, tăng thêm lại là tại Đại Hạ địa bàn, bọn hắn tự nhiên không dám quá mức làm càn, cho nên giờ phút này phát ra tiếng nghị luận đều là Đại Hạ người, mà lại căn bản là Vân Giao quân binh lính.

Đám người chính mồm năm miệng mười suy đoán Từ Ninh thực lực, nghe được có người nhắc nhở nhìn ba trấn viện thủ sắc mặt, bọn hắn lập tức liền ngẩng đầu nhìn qua.

Ba trấn viện thủ nghe được thanh âm, cứ việc cấp tốc đè xuống trên mặt biểu lộ, nhưng trong con mắt kia tia hãi nhiên, vẫn như cũ không thể trốn qua Đại Hạ ánh mắt của mọi người.

Đại Hạ một đám sĩ tốt thần sắc, lập tức đều bỗng nhiên chấn động.

Năm ngày trước bát đại viện thủ tới thời điểm, Vân Giao quân đô thống Lưu Nguyên liền đem tám người thực lực đều cho để lộ ra tới, tám cái viện thủ thực lực, chính như hiện tại tám trấn tình huống ảnh thu nhỏ, mạnh nhất ba người theo thứ tự là Dương Vinh 43 tông, Thượng Quan Nguyên 41 tông, Diệp Nhất Chu 41 tông; còn lại năm cái viện thủ thực lực hơi yếu, cơ bản đều tại 35 đến 40 tông ở giữa.

Dương Vinh ba người trong con mắt kia tia hãi nhiên, đã đầy đủ nói rõ, Từ Ninh giờ phút này bộc phát ra thực lực, tất nhiên là tại bọn hắn phía trên, này đối Đại Hạ cả đám tới nói, tự nhiên là cực kì đề khí sự tình.

Nghe được chung quanh sĩ tốt nghị luận, Từ Ninh khóe miệng có chút móc ra mỉm cười.

Trụ cột của hắn lực lượng kỳ thật chỉ có 36 tông, nhưng Đại Hạ thánh văn vừa ra, ba thành tăng phúc phía dưới, thực lực trực tiếp có thể bạo tăng đến tiếp cận 47 tông trình độ, tự nhiên viễn siêu cái này cái gọi là tám trấn viện thủ.

Nếu là liều mạng tranh đấu, vậy hắn thủ đoạn, còn rất nhiều đâu!

Đương nhiên, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này.

Từ Ninh... lướt qua trong lòng tự dưng suy nghĩ, nhìn xem trước mặt Dương Ninh bị khí thế của mình áp chế có chút không thở nổi, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn hai con mắt, đầu tiên là phát ra một tia lục quang nhàn nhạt, ngay sau đó lục quang cấp tốc tại trong mắt khuếch tán, cho đến cuối cùng hai con con ngươi, triệt để chuyển hóa làm oánh lục sắc.

"Từ đại nhân, con mắt làm sao biến nhan sắc!"

"Không biết a?"

"Ta biết, khẳng định là Lĩnh Chủ ban cho Từ đại nhân trọng bảo. . ."

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, các ngươi quên rồi sao? Từ đại nhân trước đây là không có mắt phải, mà lại năm ngoái hắn còn phải hơn phân nửa năm chứng mất hồn, ta nghe nói là Lĩnh Chủ dùng một kiện trọng bảo, đem hắn cấp cứu tỉnh."

"Không riêng chỉ là cứu tỉnh, Lĩnh Chủ còn đem Từ đại nhân, tăng lên thành cực phẩm chiến thể tư chất, nghe nói hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh cũng là bởi vì món kia trọng bảo!"

... . . .

Ba Đại Thượng sư tạng khí sự tình, chỉ có Đại Hạ hạch tâm tầng người biết, ở đây Vân Giao quân sĩ tốt mặc dù quyền hạn so với bình thường người cao, lại cũng chỉ là nghe cái đại khái.

Bọn hắn chỉ biết là Từ Ninh được Lĩnh Chủ Hạ Hồng ban thưởng trọng bảo, chẳng những chứng mất hồn bị chữa khỏi, mắt phải khôi phục, mà lại chiến thể tư chất còn từ thượng phẩm thoáng cái đề thăng lên đến cực phẩm, giờ phút này nghị luận lên, tự nhiên mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Mà liền tại đám người nghị luận thời khắc, Từ Ninh bên này lại tái sinh mới thay đổi.

Từ con ngươi triệt để chuyển hóa làm oánh lục sắc về sau, Từ Ninh trong tầm mắt Dương Ninh, lại dần dần trở nên trong suốt.

Không đúng, không phải trong suốt!

Mà là hắn có thể xuyên thấu qua Dương Ninh con ngươi, nhìn thấy hắn nhục thân dưới, chuẩn xác mà nói là gan bộ vị, ẩn chứa một cỗ nồng đậm linh quang.

Kia linh quang tựa hồ đã nhận ra Từ Ninh nhìn chăm chú, bỗng nhiên chấn một cái.

"Lá gan Ngũ Hành thuộc mộc, bên trong giấu hồn thể, chủ mắt, Lĩnh Chủ mang ta dùng Hạ Thành trong thiên lao tù phạm thí nghiệm qua, ta đôi mắt này, hiện tại chẳng những có thể rất nhỏ dẫn ra chất chứa trên cơ thể người gan bộ vị hồn thể, còn có thể phát hiện người bình thường không thấy được quái dị vật chất, liền nhìn cái này Dương Ninh đến cùng phải hay không đụng quỷ!"

Nghĩ đến Hạ Hồng đã nói, Từ Ninh thần sắc ngưng lại, ánh mắt từ Dương Ninh gan bộ vị hồn thể dời đi, bắt đầu cẩn thận xem kỹ thân thể của hắn các nơi.

Mà Dương Ninh bên này, sớm tại gan bộ vị hồn thể chấn động thời điểm, thân thể liền bỗng nhiên cứng đờ, hắn rõ ràng còn có ý thức, bởi vì không rõ ràng thân thể của mình vì sao lại không thể động đậy, nhìn xem Từ Ninh trong con mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Con mắt!

Rất nhanh, Từ Ninh ánh mắt liền dừng lại tại Dương Ninh hai con con ngươi phía trên.

Dương Ninh con ngươi mặt ngoài, có hai cái chấm đen.

Kia điểm đen cực kỳ nhỏ, nếu là không cẩn thận, căn bản là không nhìn thấy.

"Con mắt của ta trước mắt chỉ có thể rất nhỏ khiên động hồn thể, đối cái này điểm đen hẳn là cũng có chút dùng, thử một lần. . ."

Năm ngoái Đại Giác Tự chi loạn, Từ Ninh bản thân liền là nhóm đầu tiên bị Vô Sinh Thượng Sư rút hồn người, cho nên năm nay tháng tư dung hợp tạng khí qua đi, hắn trước tiên liền bắt chước Vô Sinh Thượng Sư, thử qua dùng con ngươi dẫn ra hồn thể.

Phía trước đã thí nghiệm qua không ít lần, đối với mình loại năng lực này, Từ Ninh cũng có nhất định hiểu rõ, này đôi con ngươi có thể thi triển ra lực kéo lớn nhỏ, cùng bị thi thuật giả tu vi cao thấp là có liên quan hệ, thực lực đối phương càng yếu, lực kéo lại càng lớn, trái lại thì càng nhỏ, nếu là thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều, thậm chí còn có thể có phản phệ.

Dương Ninh bất quá 21 tông thực lực, cùng hắn giờ phút này chênh lệch có gấp đôi trở lên, dẫn ra hắn ánh mắt bên trong hai cái chấm đen, vấn đề cũng không lớn.

Xùy

Không ra Từ Ninh sở liệu, hắn trước đem ánh mắt tập trung tại Dương Ninh con mắt mặt ngoài điểm đen, sau đó con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, kia hai cái chấm đen xùy một tiếng, lại trực tiếp ra bên ngoài bay ra.

Đây không phải là điểm, mà là hai sợi cực kỳ nhỏ hắc tuyến, tổng trưởng độ có dài hơn mười centimet, vừa lúc xâm nhập đến Dương Ninh trong đầu.

"Đó là cái gì?"

"Cái này. . ."

"Thật có đồ vật!"

Kia hắc tuyến mặc dù nhỏ bé, nhưng hôm nay người ở chỗ này đều là Ngự Hàn Cấp, tự nhiên là có thể nhìn ra được, nhất là tám trấn viện thủ, càng là thần sắc kinh biến, nhịn không được trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Xùy

Hai sợi hắc tuyến bị triệt để rút ra về sau, trực tiếp tiêu tán không thấy.

A

Mà Dương Ninh trên mặt thì tràn đầy vẻ thống khổ, phát ra một đạo kêu rên về sau, thân thể trực tiếp liền xụi lơ trên mặt đất.

Dương Vinh lập tức liền lao ra vịn hắn, mà Dương Ninh lại ngẩng đầu, biểu lộ đầu tiên là bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, con ngươi bỗng nhiên co vào, thân thể không cầm được run rẩy kịch liệt..