Chương 932: Vung nồi Thái Khâu

Chương 932: Vung nồi Thái Khâu

Mùng một tháng chín, ban đêm, hồng môn thành lấy Bắc Nhị hơn mười cây số

"Tiểu tử, ngươi vừa mới ở trong thành, không phải lá gan rất lớn a? Hiện tại sợ cái gì?"

Cái kia cầm kiếm liên sát Bắc Sóc thương hội mười ba người, tướng mạo thật thà trung niên nhân áo đen chậm rãi hướng phía Dương Ninh đi tới, khắp khuôn mặt là trêu chọc.

Dương Ninh trên thân vốn là có tổn thương, tăng thêm tận mắt nhìn thấy Dương Phạm chờ một đám thân nhân chết thảm, giờ phút này trong lòng đại loạn, nhìn xem trung niên nhân, khắp khuôn mặt là hoảng sợ cùng bối rối, chỉ run run rẩy rẩy nói chuyện, lại sửng sốt một chữ cũng nói không ra.

"Phế vật!"

Trung niên nhân kia trực tiếp nhấc lên Dương Ninh, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, hai sợi hắc quang từ trong con mắt bỗng nhiên bắn ra, trực tiếp đánh vào Dương Ninh hai con mắt bên trên.

A

Hắc quang đánh vào con mắt trong nháy mắt, Dương Ninh não hải nhói nhói không thôi, một tiếng hét thảm qua đi, trực tiếp lâm vào hôn mê.

... . . .

Dương Ninh đem trong đầu của mình ký ức toàn bộ nói xong đồng thời, Từ Ninh đã dùng vừa mới đồng dạng biện pháp, đem Dương Ninh, Tào Nguyên Vũ, Long Bác Hải ba người trong mắt hắc tuyến, tất cả đều cho rút ra.

Hai người trong mắt hắc tuyến bị rút ra về sau, phản ứng cùng Dương Ninh cơ bản không có sai biệt, sau đó liền lần lượt đem riêng phần mình thương hội người bị giết tình huống, tất cả đều một năm một mười nói ra.

Ba trấn thương hội 32 người chết thảm chân tướng, đến giờ phút này, liền đã xem như tra ra manh mối, tất cả mọi người ở đây, biểu lộ trong nháy mắt đều ngưng trọng lên.

"Áo đen, tướng mạo chất phác, trung niên nhân, liền cái này ba cái đặc thù?"

Hạ Xuyên cau mày, người kia hiển nhiên cực độ cẩn thận, không riêng Dương Ninh, Long Bác Hải cùng Tào Nguyên Vũ hai nhân quan tại đêm đó gặp nạn chân thực trong trí nhớ, đối phương cũng chưa lộ ra bất luận cái gì đặc thù, chỉ bằng cái này ba cái tin tức, muốn tìm ra hung phạm không khác là mò kim đáy biển.

Bất quá, Đại Hạ mục đích chủ yếu, cũng không phải tìm ra chân tướng, chỉ là tẩy thoát tự thân hiềm nghi mà thôi, cho nên đến giờ phút này, liền đã rất hoàn mỹ.

Đương nhiên, còn có một việc!

Hạ Xuyên khóa chặt lông mày lập tức lỏng xuống, trước liếc nhìn tám trấn viện thủ, sau đó quay đầu dùng nháy mắt ra hiệu cho cánh Hầu Minh.

Hầu Minh lập tức ngầm hiểu, đứng ra chắp tay nói: "Chư vị, đến tận đây liền chân tướng rõ ràng, sát hại ba trấn thương hội tất cả mọi người hung phạm, hiển nhiên chính là Dương Ninh, Tào Nguyên Vũ, Long Bác Hải trong trí nhớ trung niên nhân áo đen kia.

Người này thiện làm trường kiếm, thực lực cực mạnh, tuyệt không thấp hơn 50 tông, hơn nữa còn có xuyên tạc người khác ký ức thủ đoạn, xem ba vị phản ứng, người này đại khái suất không phải ta chín trong trấn người, nói cách khác có. . ."

"Thật có ngoại vực thế lực, đang khích bác chúng ta chín trấn quan hệ!"

Dương Cù viện thủ Tào Thiên Ưng trực tiếp đứng lên, nhận lấy Hầu Minh.

50 tông trở lên thực lực người, tám cái trấn thành cộng lại cũng không có 20 cái, không đề cập tới Dương Ninh ba người phản ứng, liền nói cái kia một tay xuyên tạc ký ức bản sự, dưới mắt chín trấn, tìm không ra một cái tới.

Cho nên, Tào Thiên Ưng lần này suy đoán, có cực lớn xác suất là thật!

Còn lại bảy cái viện thủ, tính cả bọn hắn chuyến này mang tới tất cả mọi người, nghĩ rõ ràng đạo lý này về sau, biểu lộ trong nháy mắt tất cả đều thay đổi.

Giờ này khắc này, tề tụ tại trong sảnh tám trấn tất cả mọi người, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thật có ngoại vực thế lực người thẩm thấu tiến ma Ngao Nam lộc địa giới.

"Chư vị, vậy ta Đại Hạ hiềm nghi, coi như rửa sạch a?"

Hạ Xuyên mới mở miệng, lập tức đem tám trấn viện thủ ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Bọn hắn vẻn vẹn suy tư một lát, lập tức liền nhìn về phía Dương Vinh ba người.

Tào Thiên Ưng là cái thứ nhất đứng ra, hắn đối Hạ Xuyên chắp tay cúi đầu trầm giọng nói: "Tào mỗ chắc chắn đem hôm nay trong sảnh phát sinh qua hết thảy, từ đầu chí cuối truyền về Dương Cù, đến lúc đó nhà ta Lĩnh Chủ, chắc chắn sẽ cho Đại Hạ một cái công đạo!"

"Long mỗ cũng thế, thật sự là ngoại vực thế lực châm ngòi, kia tháng trước hồng môn thành sự tình, chính là ta Long Cốc trấn vấn đề, Hạ Xuyên ti thừa yên tâm, nhà ta Lĩnh Chủ biết được về sau, chắc chắn sẽ cho Đại Hạ một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Long Văn Bách cũng đi theo mở miệng, ba trấn chỉ còn lại Dương Vinh, Bắc Sóc cùng Đại Hạ hiện tại quan hệ ác liệt nhất, cho nên hắn biểu lộ rõ ràng có chút xoắn xuýt, thật là tướng cứ như vậy bày ở trước mắt, trong sảnh ánh mắt mọi người tất cả đều tập trung tại hắn cái này, hắn chống một hồi, cuối cùng vẫn mở miệng.

"Dương mỗ cũng sẽ đem việc này, cáo tri nhà ta Lĩnh Chủ!"

Nhìn thấy Dương Vinh mặt mũi tràn đầy không cam tâm, Hạ Xuyên lông mày cau lại, nhớ tới Hạ Hồng tháng trước rời đi hồng môn trước tự nhủ, Dương Tôn có rất lớn khả năng biết thủ phạm thật phía sau màn thân phận, trong mắt lập tức hiện lên một vòng hàn ý.

Bất quá hắn rất nhanh liền đem trong ánh mắt hàn ý cho che giấu xuống dưới, lập tức nhìn xem đám người, trên mặt ý cười nói: "Có ba vị lời nói này, bản ti thừa an tâm, chín trấn cùng chỗ một vực, vốn nên dắt tay đồng tiến, chung xây ma Ngao Nam lộc gia viên, há có thể để ngoại vực tặc tử phá hư chúng ta chín trấn quan hệ?

Lần này chết tuy là ba trấn thương hội người, nhưng ta Đại Hạ tuyệt sẽ không không đếm xỉa đến, như thế lòng lang dạ thú người, tự nhiên phải sớm ngày truy nã, Hạ Xuyên ở đây đề nghị, chư vị tạm thời không muốn đem chuyện hôm nay công bố ra ngoài, miễn cho đánh cỏ động rắn, thuận tiện chúng ta đến tiếp sau truy nã người này, như thế nào?"

Đám người nghe vậy, ngay lập tức hội ý, trên mặt thậm chí lộ ra chút cảm động.

Ba trấn thương hội người chết, cùng Đại Hạ vốn là không quan hệ, trước đây lục trấn cũng bởi vì việc này liên hợp đến hồng môn tìm phiền toái, bây giờ Đại Hạ không những tra ra chân tướng, còn bất kể hiềm khích lúc trước, nguyện ý trợ giúp bọn hắn truy nã hung phạm.

Nhớ tới đây, mọi người nhất thời đều nhao nhao mở miệng:

"Hạ ti thừa cao kiến, Long mỗ đồng ý!"

"Tào mỗ cũng đồng ý."

"Hạ ti thừa Cao Nghĩa, Mạc Âm trấn định cực lực phối hợp!"

"Giang Hạ nguyện cùng Đại Hạ một đạo, truy nã người này."

... . . .

"Ta Bắc Sóc tự sẽ truy nã hung phạm, nhưng hạ ti thừa nói có lý, lúc này xác thực không nên công bố việc này, Dương mỗ cũng đồng ý!"

Ngay cả Bắc Sóc viện thủ Dương Vinh, đều bị bảy trấn viện thủ cho giữ lấy, nếu là hắn lại không mở miệng, coi như tự tuyệt tại ma Ngao Nam lộc địa giới.

Nghe được tám trấn viện thủ tỏ thái độ, Hạ Xuyên trước khẽ gật đầu, lập tức giọng nói mang vẻ chút do dự chậm rãi mở miệng nói: "Không dối gạt chư vị, kỳ thật. . ."

Nói đến đây, hắn mặt lộ vẻ một tia do dự, dường như đang suy nghĩ có nên hay không nói.

Lần này, xem như đem tám trấn tất cả mọi người khẩu vị cho câu đủ, đám người lập tức đều quay đầu, tràn đầy tò mò nhìn hắn.

"Được rồi, trực tiếp nói cho chư vị đi!"

Hạ Xuyên suy tư một lát, cuối cùng vẫn quyết định, tiếp tục mở miệng nói: "Kỳ thật có quan hệ tên kia hung phạm, ta Đại Hạ đã có chút lông mày, nói cho đúng là nhà kia vực ngoại thế lực, chúng ta đã tra ra được."

Đại Hạ, đã tra ra vực ngoại thế lực rồi?

Tám trấn viện thủ nghe nói như thế, sắc mặt tất cả đều đột nhiên khẽ giật mình.

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Hạ Xuyên không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Tám trấn Lĩnh Chủ bên trong, khẳng định có người biết vực ngoại thế lực tin tức, điểm này Hạ Xuyên cơ hồ có thể khẳng định, tối thiểu nhất, dựa theo Hạ Hồng phỏng đoán, phương bắc ba trấn Lĩnh Chủ, khẳng định đều biết.

Nhưng Lĩnh Chủ biết, không có nghĩa là những người khác biết.

Đại Hạ muốn gây nên tám trấn tất cả mọi người, đối vực ngoại thế lực cảnh giác, nhất định phải đem vực ngoại thế lực triệt để công khai.

Mà giờ khắc này, chính là bước đầu tiên.

Nhìn thấy tất cả mọi người ánh mắt hiếu kỳ, Hạ Xuyên không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng nói: "Ta Đại Hạ, trước mắt đã trăm phần trăm xác định, phía bắc có một nhà tên là Thái Khâu Phiên Trấn cấp thế lực, đang theo dõi chúng ta ma Ngao Nam lộc địa giới, bản ti thừa cũng cơ bản có thể chắc chắn, lần này ba trấn thương hội người chết, chính là Thái Khâu Phiên Trấn làm ra, chư vị chuyến này trở về, có thể đem ta cái tin tức này, đem cho các ngươi các nhà Lĩnh Chủ.

Ta Đại Hạ Đông Xuất Huỳnh Hà mới hơn bốn tháng, liền đã tại cảnh nội tra ra không ít Thái Khâu Phiên Trấn mật thám, bản ti thừa nếu là không có đoán sai, các ngươi tám trấn cảnh nội chỉ sợ sớm đã ẩn núp rất nhiều Thái Khâu mật thám, cái này Thái Khâu Phiên Trấn chẳng những phái người tiềm phục tại chín trấn địa giới, còn ý đồ xúi giục chín trấn quan hệ, lòng lang dạ thú đã rõ rành rành, mong rằng tám trấn có thể bằng sớm coi trọng, nếu không tương lai thật xảy ra vấn đề, hối hận thì đã muộn. . ."

Hạ Xuyên cuối cùng lời nói này, không thua gì tại tám trấn tất cả mọi người trong lòng bỏ ra một viên bom, bọn hắn không rõ ràng Thái Khâu Phiên Trấn bốn chữ, đến tột cùng đại biểu có ý tứ gì, nhưng chỉ cần liên hệ ra ngoài vực thế lực, lại nghĩ tới lần này ba trấn thương hội án mạng, cùng thực lực kia tại 50 tông trở lên, còn có xuyên tạc ký ức thủ đoạn trung niên nhân áo đen, như vậy đủ rồi.

Rất nói nhiều, chỉ cần điểm đến là dừng là được, nhiều lời liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Hạ Xuyên tự nhiên minh bạch đạo lý này, cho nên hắn điểm ra Thái Khâu Phiên Trấn sự tình về sau, liền không có lại tiếp tục nói đi xuống..