Chương 933: Hồng môn xong chuyện

Chương 933: Hồng môn xong chuyện

Tám trấn viện thủ giờ phút này chợt nghe Thái Khâu Phiên Trấn, tự nhiên cũng là lòng chỉ muốn về, cho nên không cần Hạ Xuyên mở miệng, bọn hắn cũng bắt đầu phân phó bọn thủ hạ, đem trên mặt đất thi thể thu liễm, sau đó mở miệng đối Hạ Xuyên chào từ giã.

Hạ Xuyên tất nhiên là từng cái đáp ứng, đưa mắt nhìn tám trấn người lần lượt sau khi rời đi, lại để cho Vân Giao quân sĩ tốt toàn bộ mỗi người quản lí chức vụ của mình, mình thì mang theo Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Khâu Bằng, Từ Ninh, Lâm Khải năm người, cùng lên lầu.

Tiến ti nha cao ốc tầng cao nhất phòng nghị sự, Viên Thành liền rốt cuộc ép không được trong lòng hoang mang, mở miệng hỏi thăm Hạ Xuyên nói: "Ti thừa, thân phận của người kia, chúng ta còn không thể xác nhận, vì sao nói thẳng là Thái Khâu Phiên Trấn làm?"

Hạ Xuyên không có mở miệng, ngược lại là Vũ Văn Đảo rõ ràng đã sớm nhìn ra, trên mặt lộ ra một vệt ý cười nói: "Chỉ cần có thể xác nhận là vực ngoại người làm, gây nên tám trấn đối vực ngoại thế lực cảnh giác là được, về phần đến cùng có phải hay không Thái Khâu Phiên Trấn người, lại có quan hệ thế nào. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Thật sự là Thái Khâu làm, vậy chúng ta liền không có tính oan uổng hắn, nếu không phải Thái Khâu làm, vậy liền chứng minh có cái thứ hai vực ngoại thế lực cũng để mắt tới chín trấn, ngươi nói, tương lai nếu là hai nhà vực ngoại thế lực đều đối chín trấn động thủ, Thái Khâu biết mình còn chưa tới, liền cõng như thế năm nhất miệng Hắc oa, trong lòng sẽ làm gì nghĩ?"

Viên Thành nghe vậy sững sờ, không chỉ hắn, Khâu Bằng, Từ Ninh, Lâm Khải ba người hiển nhiên cũng không nghĩ tới tầng này, biểu lộ lập tức đều phát sáng lên.

"Ha ha ha ha, diệu a! Ti thừa cao chiêu, thuộc hạ bội phục."

"Đúng a! Thật có hai nhà vực ngoại thế lực, vậy chúng ta chiêu này giá họa, tương lai nói không chừng thật đúng là có thể tạo được kỳ hiệu, ha ha ha. . ."

"Ti thừa quả nhiên lợi hại, thuộc hạ bội phục bội phục!"

Nghe được ba người tán dương, Hạ Xuyên lập tức khoát tay cười nói: "Đây cũng không phải là chính ta nghĩ, đây là Lĩnh Chủ tháng trước rời đi hồng môn lúc, liền sớm cùng ta đã thông báo."

Lĩnh Chủ ý kiến, khó trách!

Biết được là Hạ Hồng ý kiến, trên mặt mọi người sợ hãi thán phục lập tức biến mất, ngược lại trở nên cực kì bình thản, hiển nhiên đối Hạ Hồng có thể nghĩ ra dạng này diệu chiêu, không có chút nào kì quái.

"Thái Khâu Phiên Trấn tin tức, riêng này một số người biết còn chưa đủ, tiếp xuống liền bắt đầu để các trấn mật thám phát huy tác dụng, để bọn hắn tại tám trấn trước tản mở Thái Khâu Phiên Trấn mặt trái tin tức, nhất định phải làm cho tất cả mọi người rõ ràng, có một nhà rất mạnh vực ngoại thế lực, đang theo dõi chín trấn, hơn nữa còn phái đại lượng mật thám ẩn núp tiến đến, cố ý muốn cho chín trấn khai chiến, mục đích cuối cùng nhất chính là diệt đi chín trấn, chiếm đoạt toàn bộ ma Ngao Nam lộc địa giới!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Khâu Bằng ba người nghe vậy, lập tức đều trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hạ Xuyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi thăm Lâm Khải nói: "Đúng rồi, Bá Thượng cuối cùng một nhóm người, đã tất cả đều dời trở về a?"

Lâm Khải lập tức gật đầu nói: "Khuya ngày hôm trước liền từ hồng môn xuất phát, từ Phi Bằng, Bắc Chiêu hai quân tự mình hộ tống, hiện tại khẳng định đã đến Hạ Thành."

Bá Thượng nhân khẩu di chuyển cuối cùng toàn bộ kết thúc!

Hạ Xuyên thần sắc hơi chấn, tiếp tục nói: "Ta cùng Khâu Bằng muốn trước về Hạ Thành, tìm Lĩnh Chủ phục mệnh, hồng môn thành bên này. . ."

Hắn có chút hơi ngừng, quay đầu nhìn về phía Vũ Văn Đảo, suy tư một lát sau nói: "Long Vũ quân đã có Hầu Tuyền thống lĩnh, kia Vũ Văn Đảo, ngươi sau này liền tọa trấn tại hồng môn thành, Lâm Khải một người tại cái này, ta còn có chút không yên lòng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nghe được Hạ Xuyên đối với mình không yên lòng, Lâm Khải sắc mặt hơi thẹn đỏ mặt đồng thời, trong lòng không khỏi cũng dâng lên một tia cảm giác cấp bách, lúc trước Đại Hạ sườn đất thời kì, trừ Hạ Xuyên cùng Viên Thành bên ngoài, sớm nhất phân đến thịt thú vật năm người bên trong, lấy thực lực của hắn yếu nhất, hiện tại ngay cả đơn độc nhìn một cái hồng môn thành đều không được, đúng là có chút cản trở.

"Nhất định phải tăng tốc tăng thực lực lên!"

"Được rồi, ta cùng Khâu Bằng trước hết về Hạ Thành, Từ Ninh ngươi tiếp tục tọa trấn Bá Thượng, Vũ Văn Đảo, Lâm Khải, hai người các ngươi xem trọng hồng môn thành, có bất kỳ dị thường lập tức phái người về Hạ Thành truyền tin."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

… …

Đại Hạ tám năm, mùng năm tháng mười

Vừa mới vào đêm, nội thành Viên phủ.

"Ha ha ha ha, ta rốt cục đầy sáu tuổi á!"

Thạch Lộ ngay tại lầu một mang theo sáu cái thị nữ bày yến thết tiệc, nghe được trên lầu truyền tới một tiếng khoa trương hưng phấn kêu to, trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung.

"Công tử, trước mặc quần áo tử tế lại xuống đi."

"Quên quên."

"Ha ha ha ha."

Nghe được trên lầu thị nữ cùng tiểu Viên Thiệu đối thoại, Thạch Lộ cùng bên cạnh sáu cái thị nữ, lập tức cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Công tử từ một năm trước liền bắt đầu ngóng trông, có thể tính tới."

"Không riêng công tử, nội thành cùng hắn tương tự người đồng lứa, hiện tại đặc biệt thích so xem ai tới trước sáu tuổi, loại chuyện này sao có thể so, ha ha ha. . ."

"Sáu tuổi mới có thể chính thức bắt đầu tu luyện, không có cách nào!"

"Ta biết, nghe nói là Nhị điện hạ năm nay mới mang theo tới tập tục, mỗi khi gặp người đồng lứa liền muốn hỏi hỏi đối phương cụ thể niên kỷ, nội thành không ít người đồng lứa đều đi theo học, công tử thường xuyên cùng Nhị điện hạ một khối chơi, càng không cần phải nói."

Bạch bạch bạch. . .

Bọn thị nữ đàm tiếu, bị hậu phương dồn dập xuống lầu âm thanh đánh gãy, các nàng lập tức quay đầu, đi theo nữ chủ nhân Thạch Lộ cùng một chỗ hướng thang lầu nhìn sang, con mắt lập tức cũng hơi sáng lên.

Vừa đầy sáu tuổi Viên Thiệu, chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn bước nhanh chạy xuống thang lầu.

Mặc dù mới sáu tuổi, nhưng Viên Thiệu thân cao lại vượt qua một mét ba, đã viễn siêu doanh địa người đồng lứa, khôi ngô thân thể đã mới gặp mánh khóe;

Hắn thân mang một bộ cắt may vừa vặn màu đen tiểu Hạ phục, cổ áo, ống tay áo cũng có ngân tuyến xen lẫn, bên hông treo một viên mặt dây chuyền, phía sau có một cái dùng dây đỏ thêu ra ấu thái Ma Dương đồ án, kia Ma Dương tư thái giương nanh múa vuốt, trán lục giác đã kéo dài đến Viên Thiệu trái trước ngực, tựa như chính nằm ở trên đầu vai, sinh động như thật, đã mỹ quan lại uy phong;

Phía sau hắn, còn cõng một thanh song nhận cự phủ.

Đương nhiên, là lượng thân định chế phiên bản bỏ túi.

Viên Thiệu một chút thang lầu, nhớ tới hôm nay là mình đầy sáu tuổi tròn lễ lớn, lập tức đè xuống trên mặt hưng phấn, chính vạt áo nguy đứng, giả bộ trước ho khan một cái cuống họng, sau đó nhìn Thạch Lộ biểu lộ hơi có vẻ chính thức hỏi: "Nương, điện hạ cùng các bằng hữu của ta, đều đã tới chưa?"

"Phốc phốc. . ."

Nhìn thấy nhi tử cố ý giả ra này tấm tiểu đại nhân bộ dáng, Thạch Lộ nhịn không được phốc phốc một chút liền cười ra tiếng, nàng nụ cười này lên tiếng không sao, bên cạnh nén cười một đám thị nữ lập tức đều đi theo nở nụ cười.

"Ha ha ha ha. . ."

Thạch Lộ trực tiếp một tay lấy Viên Thiệu cho nắm vào trong ngực, không nói hai lời đem hắn phía sau cự phủ lấy xuống, cười mắng: "Nhân tiểu quỷ đại, vừa mới đầy sáu tuổi, liền dám cùng lão nương giả lão khí hoành thu, chờ ngươi lại dài cái mấy năm chẳng phải là muốn lật trời!"

Nàng cười mắng ở giữa đã lấy xuống Viên Thiệu phía sau lưng cự phủ, nhìn xem nhi tử mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, nhịn không được đưa tay khẽ vuốt đỉnh đầu hắn tiểu búi tóc, đem hắn vừa mới bởi vì xuống lầu quá nhanh mà biến tán loạn áo choàng tóc đen cho toàn bộ vuốt thuận, sau đó mới trên mặt nhu sắc đạo: "Lập tức sẽ tiến thêm búi tóc lễ, về sau cũng không thể lại lỗ mãng, cha ngươi cùng ông ngoại ngươi cũng còn không tới, điện hạ chỗ nào có thể nhanh như vậy liền đến, ngươi trước tiên ở cái này ngồi một lát, cũng không thể chạy loạn, nương hôm nay mời cái họa sĩ, chờ một lúc muốn cho ngươi họa chân dung.".