Chương 934: Sáu tuổi sinh nhật

Chương 934: Sáu tuổi sinh nhật

Theo Đại Hạ hiện tại nhân khẩu càng ngày càng nhiều, đại tân sinh tử đệ nhân số cũng bắt đầu không ngừng tăng vọt, vì có thể tốt hơn quản lý lại quy phạm những này đại tân sinh tử đệ, « hạ lễ lễ chế thiên » trung quy định:

Hài đồng sáu tuổi trước đó, đều chỉ có thể ghim lên bộ phận tóc, muốn đầy sáu tuổi, tiến vào thêm búi tóc lễ sau khi, mới có thể đem tất cả tóc ghim lên đến; sau đó lại chờ tròn mười năm tuổi, tiến lễ đội mũ lễ về sau, liền xem như chân chính trưởng thành, có thể tại không có đại nhân cùng đi một mình ra ngoài.

Viên Thiệu ngày bình thường tính tình cũng không tính nhảy thoát, thật sự là hôm nay đầy sáu tuổi, tâm tình thực sự quá mức hưng phấn, bị mẫu thân như thế ôn nhu khuyên bảo, hắn lập tức liền yên tĩnh trở lại, bất quá nghe phía sau nói muốn vẽ giống, hắn lập tức liền mặt lộ vẻ sầu khổ chu mỏ nói: "Lại muốn chân dung a. . . Nương, ta không muốn họa!"

. . .

Theo Đại Hạ nhân khẩu càng ngày càng nhiều, nhiều loại nhân tài, cũng bắt đầu lần lượt không ngừng mà hiện ra tới, họa sĩ chính là trong đó một loại.

Vẽ tranh vốn là một hạng cực kỳ trọng yếu kỹ năng, vô luận quy mô lớn nhỏ, cơ hồ tất cả doanh địa, phàm là có thể ra ngoài người, nhiều ít đều sẽ một điểm.

Nguyên nhân rất đơn giản, ra ngoài vô luận là thu thập vẫn là đi săn, bao quát khảo sát vẽ bản đồ, ngươi nhiều ít sẽ phải một điểm vẽ kỹ năng, cũng tỷ như Đại Hạ lúc đầu biên soạn Hàn Thú chí thời điểm, Hạ Hồng bản nhân cũng động thủ một lần, đương nhiên hắn phương diện này không có thiên phú gì, cuối cùng bày biện ra hiệu quả, tất nhiên là vô cùng thê thảm.

Bất quá Hạ Hồng không được, không có nghĩa là những người khác cũng không được.

Đại Hạ nguyên niên trang giấy xuất hiện, vốn là thật to thôi động họa sĩ cái nghề này phát triển, nhưng lúc đó môn này kỹ nghệ, tối đa cũng vẫn chỉ là ứng dụng tại đi săn thu thập lúc ghi chép, cùng phong thuỷ vẽ bản đồ hai chuyện này bên trên;

Nhưng theo Hạ Thành mấy năm gần đây nhân khẩu không ngừng tăng vọt, nhân tài càng ngày càng nhiều, các họa sĩ kỹ nghệ trở nên càng thêm tinh xảo, vẽ tranh môn này kỹ nghệ phải có tràng cảnh cũng bắt đầu phát triển đến dân sinh phương diện.

Chuyện nguyên nhân gây ra là, Công Tượng bộ thủ tịch họa sĩ Bạch Vân Tử, là có tiếng thê quản nghiêm, năm ngoái một ngày nào đó hắn lại bị thê tử mắng một trận, trong lòng thực sự tức không nhịn nổi, liền vẽ lên một bộ thê tử chống nạnh giận mắng chân dung, còn tại bên cạnh tiêu chú "Bát phụ chửi đổng" .

Tấm kia bát phụ chửi đổng đồ, làm gọi là một cái sinh động như thật, không biết làm tại sao ngay tại Công Tượng bộ trước truyền ra, trùng hợp cái này Bạch Vân Tử thê tử, tướng mạo là thật cũng không tệ lắm, như thế tin đồn thú vị lại phối hợp bộ kia sinh động như thật chân dung, lập tức liền tại Hạ Thành truyền ra.

Chân dung truyền ra, trong thành phụ nhân sau khi thấy, lập tức liền tâm động.

Đại Hạ hiện tại phát triển trình độ, đã để bộ phận nữ nhân, có thích chưng diện tư cách.

Chu nhan Dịch lão, cảnh xuân tươi đẹp thường trôi qua, nữ nhân đối dung mạo vốn là quan tâm, loại này có thể đem mình lúc tuổi còn trẻ ấn tượng trường kỳ bảo tồn lại, thỉnh thoảng còn có thể lấy ra nhìn xem chân dung, đối với các nàng lực hấp dẫn, đơn giản không nên quá lớn.

Kết quả là, liền thúc đẩy sinh trưởng ra một môn chuyên môn cho người ta chân dung tân sinh ý.

Những họa sĩ này, ngay từ đầu vẫn chỉ là chuyên môn cho nữ nhân họa, đến bây giờ đã phát triển thành cho lão nhân, nam nhân, tiểu hài, cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt, nghe nói có cực ít một số người, đều đã bắt đầu yêu tranh phong cảnh.

. . .

Từ lúc mẫu thân Thạch Lộ yêu chân dung về sau, Viên Thiệu đã họa qua ba lần, hắn sở dĩ như thế mâu thuẫn, cũng là bởi vì mỗi lần chân dung lúc, đều nhất định muốn bảo trì cùng một cái tư thế, ngắn thì nửa canh giờ, lâu là một canh giờ, đối với hắn cái tuổi này hài tử tới nói, đây quả thực là thống khổ nhất bất quá chuyện.

Thạch Lộ tự nhiên rõ ràng nhi tử mâu thuẫn nguyên nhân, cười cười nói: "Yên tâm, nương lần này mời cái rất lợi hại họa sĩ, không cần ngươi đứng đấy bất động, nàng chỉ cần nhìn ngươi một chút là được rồi."

Viên Thiệu nghe vậy sững sờ, trên mặt lập tức có chút hoang mang.

Ngược lại là bên cạnh thị nữ tựa hồ biết chút ít cái gì, lập tức hiếu kỳ nói: "Phu nhân không phải là đem ngoại thành cái kia Sở cô nương mời tới?"

Gặp Thạch Lộ gật đầu, một đám thị nữ lập tức đều mở ra máy hát.

"Nguyên lai là Sở cô nương a! Ta nghe nói nàng không ít chuyện, nàng hiện tại đám người làm một bức tranh, ít nhất đều muốn giá 500 lượng."

"Vị kia Sở cô nương, gần nhất danh khí nhưng quá lớn, nghe nói ngay cả Công Tượng phường thủ tịch họa sĩ Bạch Vân Tử, mười ngày trước đều mộ danh đi bái phỏng nàng."

"Ta nghe người ta nói, nàng làm họa sẽ còn động đâu!"

"Sẽ động, thần kỳ như vậy?"

Vừa nghe đến kia Sở cô nương làm họa sẽ động, Viên Thiệu lập tức tinh thần tỉnh táo, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

"Đúng a! Không riêng gì họa bên trong người, ngay cả cảnh sắc đều sẽ động, chính là nghe người ta nói giá cả không ít, muốn 1000 lượng mới có thể họa một bộ!"

Nghe được 1000 lượng giá cả, Viên Thiệu lập tức nhịn không được sách chặc lưỡi.

Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng bởi vì gia cảnh hậu đãi, mà lại sinh hoạt tại nội thành, cách doanh cần bộ đại điện không xa, cho nên đối giá hàng có một chút hiểu rõ.

Bạch ngân trước mắt 1 lượng có thể đổi 10 điểm điểm cống hiến, 1000 lượng, vậy coi như là một vạn điểm cống hiến đáng giá, tuyệt đối là bút con số không nhỏ.

"Phu nhân, mấy vị tiểu công tử đến!"

Đột nhiên, ngoài điện truyền đến một cái thị nữ thanh âm.

"Nương, ta đi mở cửa!"

Thạch Lộ còn chưa mở miệng, vừa mới bị nàng trấn an xuống tới Viên Thiệu, liền vèo một tiếng chạy tới mở cửa, gặp nhi tử hưng phấn như vậy kích động, Thạch Lộ cười cười cũng không nói cái gì, chậm rãi bước cũng hướng phía ngoài cửa đi đến.

Viên Thành đã tấn thăng làm thất phẩm Thanh Minh Tử tước, cho nên Viên thị phủ đệ cũng theo thất phẩm quy cách, xây dựng thêm đến 600 mét vuông, từ chính sảnh đến chỗ cửa lớn đại khái hơn hai mươi mét xa, Thạch Lộ đi ra ngoài mới đi vài mét, Viên Thiệu liền mang theo ô ương ương gần ba mươi cùng tuổi tiểu đồng bọn, cùng một chỗ tiến đến.

Một đám hài tử bên trong, đầy sáu tuổi cũng không nhiều, tăng thêm Viên Thiệu liền sáu cái, còn lại hơn hai mươi người, nhìn xem Viên Thiệu trong mắt đều mang rõ ràng hâm mộ.

Nhìn thấy những đứa bé kia trong mắt cực kỳ hâm mộ, biết trong lòng bọn họ đều ngóng trông mình nhanh đầy sáu tuổi bắt đầu tu luyện, Thạch Lộ buồn cười đồng thời, trong lòng không khỏi sinh ra chút cảm thán.

Tháp núi Đại Thạch doanh địa hủy diệt, cũng liền mười năm trước sự tình, bị Mộc Khôi Quỷ tàn sát kia mấy trăm người bên trong, cũng không ít cùng trước mắt những hài tử này niên kỷ không chênh lệch nhiều hài tử, nếu là bọn hắn lúc ấy không chết, hôm nay cũng có thể vượt qua cuộc sống như vậy.

"Bái kiến Viên bá mẫu!"

Bừng tỉnh thần ở giữa, Thạch Lộ bị một đám hài tử thanh âm cho đánh thức, nàng cúi đầu nhìn xem một đám bốn đến tám tuổi lớn hài tử, trong mắt tràn đầy yêu thích, nhịn không được tiến lên vuốt vuốt phía trước nhất Nhạc Nguyên khuôn mặt, đối một đám hài tử cười nói: "Hảo hài tử, mau dậy đi! Không cần cho Viên bá mẫu hành lễ, hôm nay các ngươi đều là đến cho Thiệu nhi khánh sinh, vậy coi như khách nhân, Viên bá mẫu tại lệch sảnh chuẩn bị cho các ngươi ăn nhẹ, Thiệu nhi mau dẫn các bằng hữu của ngươi đi chơi đi!"

Nhạc Nguyên lớn tuổi nhất, bị bóp một chút khuôn mặt, lập tức liền đỏ mặt, sau đó liền đưa tới một đám tiểu đồng bọn cười vang.

"Đi đi đi, đi với ta lệch sảnh, để các ngươi tất cả xem một chút thực lực của ta!"

Bất quá Viên Thiệu cái này tiểu chủ nhân, giờ phút này tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, gặp mẫu thân lên tiếng, lập tức liền dẫn đám người đến lệch sảnh đi.

Nhìn xem một đám hài tử hướng lệch sảnh đi đến, Thạch Lộ khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Cho dù là nội thành, như vậy lớn một chút hài tử, người trong nhà cũng không có khả năng tùy tiện để bọn hắn chạy loạn khắp nơi, cho nên đêm nay có thể bị Viên Thiệu gọi tới, cơ bản đều là hàng xóm.

Phải biết Viên phủ đều nhanh sát bên Đại Hạ chủ điện, hàng xóm, tự nhiên đều không phải là cái gì nhân vật đơn giản.

Trước mắt cái này hai mươi bảy hài tử, Thạch Lộ cơ bản tất cả đều nhận biết.

Tỉ như cầm đầu tám tuổi Nhạc Nguyên, còn có hắn sáu tuổi đệ đệ nhạc sóng, là Nhạc Phong trưởng tử cùng thứ tử; lại sau đó bảy tuổi Từ Nhận, bốn tuổi Từ Bình, là Từ Ninh hai đứa con trai; lại có là Khâu Bằng trưởng tử Khâu Hoằng, thứ tử khâu giương; Lâm Khải trưởng tử rừng thú, thứ tử rừng săn, tam tử lâm mãnh; Lư Dương trưởng tử lư thuyền ngọc, thứ tử lư ngọc buồm; còn có nàng lớn cháu trai, lập tức cũng nhanh đầy sáu tuổi Thạch Uyên. . .

"Phu nhân, Sở cô nương đến!"

Thạch Lộ trở lại chính sảnh, vừa mới phân phó xong hai người thị nữ đến lệch sảnh đi xem lấy đám con nít kia, ngoài cửa liền truyền đến thanh âm, nàng vội vàng xoa xoa tay, đối ngoài cửa hô: "Mau mời tiến đến!"

Rất nhanh, một cái thị nữ liền dẫn một thân mang màu xanh tố y, bề ngoài xấu xí tuổi trẻ nữ tử, chậm rãi đi tới chính sảnh cổng.

Áo xanh nữ tử kia làn da ngăm đen, từ tiến đến liền không ngừng tại nhìn quanh Viên phủ bày biện, trong mắt cũng đầy là kinh hãi, rõ ràng là bị trấn trụ, một mực chờ đi đến chính sảnh cổng, nhìn thấy một bộ lộng lẫy váy trang Thạch Lộ, mới lập tức cúi đầu, ngữ khí hơi có chút khẩn trương bái nói: "Họa sĩ Sở Yên Nhi, bái kiến Viên phu nhân!".