Chương 935: Trú họa tượng

Chương 935: Trú họa tượng

Thạch Lộ thật không có bởi vì Sở Yên Nhi mặc cùng cách ăn mặc lộ ra cái gì kỳ thị, trong mắt nàng giờ phút này chỉ có hiếu kì, cười hỏi: "Sở cô nương chi danh như sấm bên tai, hôm nay cuối cùng gặp được, nghe Văn cô nương vẽ tranh, chỉ cần nhìn lên một cái là được, mà lại làm ra họa còn có thể động, xin hỏi là thật là giả?"

"Một chút không ra gì kỳ dâm xảo kỹ, phu nhân quá khen rồi, tiểu nữ tử trí nhớ không tệ, vẽ tranh xác thực chỉ cần nhìn lên một cái là được, về phần chân dung có thể động, dựa vào là bất quá là chút quang ảnh kỹ xảo thôi, mười ngày trước đã bị Bạch Vân Tử họa sĩ cho khám phá."

Thạch Lộ cũng nghe không hiểu, chỉ xác nhận đối phương làm ra họa thật có thể động, thần sắc lập tức trở nên càng thêm hiếu kì, nàng nhẹ gật đầu, đánh trước đo một chút Sở Yên Nhi, sau đó mới gọi hai người thị nữ, đối Sở Yên Nhi nói: "Ngươi trước đi theo thị nữ đi lệch sảnh nhìn xem, vừa vặn nhà ta Thiệu nhi cùng hắn một bang tiểu bằng hữu đều tại, ngươi dứt khoát liền làm một bộ bầy đồng chơi đùa đồ, có thể vẽ ra tới sao?"

Sở Yên Nhi nghe vậy, chỗ sâu trong con ngươi lập tức xẹt qua một sợi sáng sắc, trọng trọng gật đầu nói: "Yên Nhi nhất định dốc hết toàn lực, để phu nhân hài lòng!"

Thạch Lộ mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, tiếp tục nói: "Nghe nói ngươi bên ngoài thành đám người vẽ tranh, một lần chào giá là 1000 lượng, ta cho ngươi 1 500 lượng, nếu là vẽ đủ tốt, ta còn có thể ngoài định mức lại thêm một điểm."

Sở Yên Nhi lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, khom người cúi đầu nói: "Đa tạ phu nhân!"

Xem ra Hạng Lương nói không sai, thật sự là cực Bắc Vực ngoại lai người, chưa thấy qua bao nhiêu sự đời, nếu không phải đến Đại Hạ, chiêu này vẽ tranh kỹ nghệ, sợ là mãi mãi cũng bị mai một.

Thạch Lộ nhìn thấy Sở Yên Nhi phản ứng, lập tức nhớ tới Hạng Lương trước đây hướng mình giới thiệu Sở Yên Nhi đã nói, lập tức liền gật đầu, để hai người thị nữ hiện tại liền mang theo Sở Yên Nhi đi qua.

"Sở cô nương, xin mời đi theo ta!"

Sở Yên Nhi lập tức đi theo hai người thị nữ sau lưng, hướng phía lệch sảnh đi đến.

Thạch Lộ, bao quát hai người thị nữ cũng không có chú ý đến, Sở Yên Nhi quay người lại, trên mặt co quắp cùng khẩn trương trong nháy mắt liền toàn bộ biến mất, thay vào đó, là mặt mũi tràn đầy ý động, cùng chỗ sâu trong con ngươi nồng đậm vui mừng.

"Thật sự là tự nhiên chui tới cửa, không uổng công ta bên ngoài thành tân tân khổ khổ vẽ tranh hơn nửa tháng, lần này không chỉ có thể vào bên trong thành tìm tòi hư thực, còn có thể trực tiếp cho Đại Hạ hạch tâm cao tầng tử đệ vẽ tranh, chỉ cần có thể đem bọn hắn tất cả đều ghi vào họa bên trong. . ."

Sở Yên Nhi bình tĩnh sắc mặt phía dưới, là lòng tràn đầy kinh hỉ.

Tháng trước số 19, nàng mang theo Trần Nhất Mưu sáu người lấy trú người thân phận, thuận lợi lẫn vào Hạ Thành về sau, lại phát hiện mình chỉ có thể ở ngoại thành hoạt động, ngay cả nội thành còn không thể nào vào được, chớ nói chi là điều tra Đại Hạ chân thực tình huống.

Thế là, nàng chỉ có thể xuất ra mình vẽ tranh bản sự, trước để người chú ý.

Nàng vốn là thà thiếu không ẩu tính tình, hơn nữa đối với vẽ tranh chuyện này cực độ thành kính, tại Trần Thương tối đa cũng chính là nửa năm ra một trương họa, nhưng phía trước cái này hơn nửa tháng, nàng sửng sốt cho không dưới trăm người làm chân dung, đối nàng tâm lý tạo thành tra tấn, có thể nghĩ.

Bất quá khi hôm qua Hạng Lương đến thông tri nàng, nói nội thành Viên phu nhân, muốn vì nhà mình Đại công tử Viên Thiệu khánh sinh, mời nàng đi Viên phủ vẽ tranh một khắc này, Sở Yên Nhi liền biết trước mặt mình cái này hơn nửa tháng, không có phí công làm.

"Hôm qua vẫn chỉ là có chút hoài nghi, hiện tại cơ bản có thể xác định, phủ đệ cùng chủ điện cách gần như vậy, cái này Viên phu nhân, chính là Đại Hạ tám bộ một trong hạt thủ bộ ti chính, Viên Thành thê tử."

"Sở cô nương, ngươi nhìn, phía trước cái kia chính là ta gia công tử Viên Thiệu, còn lại hai mươi bảy, đều là nội thành các nhà tiểu công tử."

Sở Yên Nhi suy tư thời khắc, đã bị hai người thị nữ đưa đến lệch cửa phòng miệng, nàng thuận thị nữ chỉ vào phương hướng, xuyên thấu qua cửa sổ đi đến nhìn lại, nhìn thấy một đám trong sảnh một đám ngay tại vũ đao lộng thương tiểu hài tử, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Tốt, vậy ta ngay ở chỗ này bắt đầu vẽ tranh đi!"

Sở Yên Nhi sắc mặt như thường, đem tùy hành bao khỏa mở ra, từ bên trong tay lấy ra trống không bức tranh, trải tại thị nữ đã sớm chuẩn bị xong bàn bên trên, sau đó đưa tay trong ngực lấy ra một chi màu đen bút vẽ, trực tiếp mở họa.

"Đại Hạ phàm là có Ngự Hàn Cấp tu vi, trên thân tựa hồ cũng đã thức tỉnh một loại nào đó cùng loại huyết mạch đặc thù phòng ngự cơ chế, có thể ngăn cản ta dùng bút vẽ nhiếp hình, nhưng Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh cơ bản không có loại tình huống này, nói cách khác tu vi thấp người, trên thân còn không có đủ loại này huyết mạch.

Đám hài tử này bên trong, lớn nhất cái kia mới tám tuổi, vừa đột phá Quật Địa cảnh, nói cách khác, đối bọn hắn nhiếp hình, hoàn toàn không có vấn đề!"

Theo thần sắc bộc phát sáng rực, Sở Yên Nhi động tác trên tay cũng không ngừng tăng tốc.

Nửa canh giờ không đến, tấm kia nguyên bản trống không bức tranh, chẳng những có trong sảnh hết thảy bày biện, ngay cả ánh nến tia sáng đều vô cùng rõ ràng, hai mươi tám đứa bé hoặc động hoặc tĩnh, hoặc nhảy hoặc ngữ, nói chêm chọc cười, vũ đao lộng thương, tất cả linh động hoạt bát hình tượng sôi nổi trên giấy, chân dung sáng tác nghiễm nhiên đã đến hồi cuối.

Duy chỉ có thiếu, chính là 28 ánh mắt.

Bên cạnh hai người thị nữ đã sớm nhìn ngây người, đều vô cùng mong đợi nhìn xem Sở Yên Nhi, liền đợi đến nàng đốt cuối cùng kia 28 ánh mắt.

Sở Yên Nhi ánh mắt chớp lên, nâng lên bút vẽ về sau, cái thứ nhất điểm hướng ở vào bức tranh chính giữa Viên Thiệu bộ mặt, hiển nhiên là muốn trước cho hắn vẽ rồng điểm mắt.

Nhưng lại tại nàng rơi xuống bút vẽ, vẽ rồng điểm mắt trong nháy mắt. . .

Trong sảnh đang vung búa Viên Thiệu, mi tâm bỗng nhiên nổi lên ba đạo huyết sắc dựng thẳng trạng vân văn, không riêng chính Viên Thiệu, trong sảnh cái khác 27 đứa bé, tất cả cũng không có phát giác.

Xùy

Mà liền tại Viên Thiệu mi tâm hiện ra vân văn trong nháy mắt, phía ngoài Sở Yên Nhi giờ phút này biểu lộ sớm đã ngốc trệ, trong tay nàng bút vẽ dừng lại tại cách bức tranh vẻn vẹn nửa tấc không đến địa phương, vô luận như thế nào, chính là điểm không đi xuống.

"Mới đầy sáu tuổi, liền đã thức tỉnh loại này huyết mạch, cái này. . ."

Nhìn thấy Viên Thiệu mi tâm thánh văn một khắc này, Sở Yên Nhi biểu lộ lập tức liền âm trầm rất nhiều, nhưng tâm lý của nàng hoạt động còn không có kết thúc, trong nháy mắt đã nhận ra cái gì, thân thể bỗng nhiên trì trệ, trực tiếp ngu ngơ ngay tại chỗ.

"Sở cô nương, ngài thế nào?"

"Sở cô nương, làm sao không tiếp tục vẽ lên đâu!"

Sở Yên Nhi giờ phút này cái trán thấm ra một giọt mồ hôi lạnh, căn bản liền trả lời không được hai người thị nữ vấn đề, nàng có thể rõ ràng cảm giác, có tam đôi con mắt ngay tại chỗ không xa, lẳng lặng nhìn chăm chú lên chính mình.

Nàng não hải phi tốc vận chuyển qua đi, trực tiếp đem trong tay màu đen bút vẽ cho thu vào trong ngực, sau đó lại không để lại dấu vết lấy ra một cái khác chi bút vẽ, bắt đầu cho trên bức họa 28 đứa bé vẽ rồng điểm mắt.

Lần này, không có bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện, 28 ánh mắt tất cả đều đốt lên.

Vẽ rồng điểm mắt hoàn thành một khắc này, một bộ giống như đúc, sinh động như thật bầy đồng chơi đùa đồ, lặng yên cứ như vậy vẽ thành.

Oa

"Tốt linh động họa, không đúng, Tình nhi ngươi biến ảo góc độ nhìn xem, tranh này bên trên bọn công tử, thật đều sẽ động ài!"

Hai người thị nữ rất nhanh liền phát hiện họa tác chỗ dị thường, nhìn thấy trên bức họa 28 cái tiểu hài, thật tại theo mình thị giác biến ảo mà động, trong con mắt lập tức tràn đầy kinh dị, cuối cùng quay đầu nhìn hình dạng phổ thông Sở Yên Nhi, khắp khuôn mặt là kính ý.

"Sở cô nương, phu nhân nhìn họa tác, khẳng định sẽ rất thích."

"Sở cô nương họa công, thật sự là quá thần kỳ."

Đối mặt hai người thị nữ khích lệ, Sở Yên Nhi chỉ là miễn cưỡng vui cười, sau khi gật đầu thu hồi bức tranh, đi theo hai người thị nữ sau lưng, hướng phía phòng khách chính đi đến, chuẩn bị giao cho phu nhân nhìn..