Chương 936: Nhân khẩu đại tăng vọt, Kiếp Thân cùng tôn tướng

Chương 936: Nhân khẩu đại tăng vọt, Kiếp Thân cùng tôn tướng

Viên Phủ chủ trạch tầng cao nhất, một trước hai sau ba đạo thân ảnh đứng tại bệ cửa sổ.

Ba người mắt sáng như đuốc, chính gắt gao nhìn chằm chằm lầu dưới Sở Yên Nhi.

Đứng tại đằng trước chính là Hạ Hồng, phía sau hắn thì là thần sắc có chút khẩn trương Viên Thành, cùng cau mày Hạ Xuyên.

"Cái này Sở Yên Nhi có vấn đề, dung mạo là giả, Quật Địa cảnh thực lực cũng là giả, cùng nàng đồng hành sáu người hẳn là đều có vấn đề, tra đi!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Viên Thành nhìn thấy Sở Yên Nhi rời đi về sau, sắc mặt mới lỏng xuống, lập tức liền lập tức chắp tay nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt vẻ thẹn nói: "Thuộc hạ thân là hạt thủ bộ ti chính, trị gia không nghiêm, lại để ngoại nhân lẫn vào nội thành, mời Lĩnh Chủ giáng tội!"

"Được rồi, đã đều quyết định đối ngoại mở ra, chỗ nào còn có thể cái gì đều nghiêm phòng tử thủ, không có cái này nữ, sớm muộn cũng có những người khác trà trộn vào tới."

Hạ Hồng có chút khoát tay, nói đến đây dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Bất quá nhà ngươi Thạch Lộ, để một ngoại nhân tiếp xúc nhiều như vậy tiểu hài tử, hơn nữa còn là nhiều như vậy thân phận mẫn cảm hài tử, quả thật có chút không nên, ngươi là nên hảo hảo nói một chút nàng."

Mặc dù không rõ ràng cái kia nữ nhân bút vẽ đến tột cùng có tác dụng gì, nhưng Hạ Hồng có thể nhìn ra, cuối cùng kia một chút vẽ rồng điểm mắt tuyệt đối là vấn đề rất nguy hiểm, may Viên Thiệu đám con nít này đều dài ra thánh văn, nếu để cho kia nữ nhân đạt được, cuối cùng còn không biết sẽ ủ ra cái gì tai hoạ.

"Lĩnh Chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định hảo hảo mắng mắng nàng!"

Viên Thành trên mặt giờ phút này tràn đầy sắc mặt giận dữ, hắn tự nhiên minh bạch đạo lý này, vừa mới phía dưới cũng không quang chỉ có nhà hắn Viên Thiệu, Từ Ninh, Lâm Khải, Nhạc Phong, Lư Dương đám người hài tử đều tại, cái này nếu là xảy ra vấn đề, hắn chính là muôn lần chết cũng khó khăn từ tội lỗi.

"Được rồi, mắng chửi người hôm nào cũng không muộn, hôm nay là ngươi đại nhi tử tiến thêm búi tóc lễ ngày tốt lành, đừng quét sự hăng hái của bọn họ, ngươi cũng là thật vất vả trở về một chuyến, trước vui a vui a rồi nói sau!"

Hạ Hồng nói dứt lời liền trực tiếp biến mất, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Viên Thành cùng cau mày Hạ Xuyên lưu tại nguyên địa.

"Đem cái này Sở Yên Nhi trước lưu tại chỗ ở của ngươi, ta sẽ phái người đem hắn kia sáu đồng bạn đều coi chừng, chờ ta đưa ra tay liền đến."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên giao phó xong Viên Thành về sau, cúi đầu nhìn thoáng qua lầu dưới Sở Yên Nhi, lập tức mới từ cánh rời đi Viên phủ, bước nhanh hướng phía chủ điện đi đến.

"Ngoại thành hiện tại tổng cộng thiết trí nhiều ít cái khu quản hạt trị chỗ?"

"Tổng cộng 22 cái."

Chủ điện tầng cao nhất, thảo luận chính sự đại điện.

Hạ Xuyên vừa tiến tới liền nghe đến Hạ Hồng vấn đề, hắn không cần nghĩ ngợi trực tiếp liền cấp ra đáp án, lập tức coi là Hạ Hồng là tại quan tâm nhân khẩu vấn đề, cười tiếp tục nói: "Bá Thượng di chuyển kết thúc, toàn bộ Hạ Thành nhân khẩu đã tăng vọt đến 258 vạn, đông thành 18 cái khu quản hạt đã sớm đầy, trước mắt ngay tại bổ sung chính là thành Bắc, đã thiết 4 cái khu quản hạt."

【  nhân khẩu: 2589134 】

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, có hệ thống tại, Hạ Xuyên đối Đại Hạ nhân khẩu số liệu chưởng khống, còn chưa nhất định có hắn chuẩn xác, hắn hỏi khu quản hạt có bao nhiêu cái, cũng không phải vì người am hiểu miệng số lượng.

"22 cái, một cái trị chỗ bình quân phải phối đại khái hơn một trăm cái quản Lý Nhân, nói cách khác, tính cả ngoại bộ tất cả trú điểm, trước mắt Đại Hạ có chức quan trong người người, cũng nhanh muốn tiếp cận hơn nghìn người đi?"

Hạ Xuyên thần sắc sững sờ, lập tức lập tức gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, trước mắt có chức vụ trong người, tổng cộng là 892 người."

Cái gọi là có chức vụ mang theo, đó chính là chỉ có phẩm cấp người, tám bộ cùng các ti phía dưới còn có không ít làm việc người, cứ tính toán như thế đến, nhân số đoán chừng còn muốn đi lên lại lật cái ba đến bốn lần.

"Đó chính là nói, tham dự quản lý người ít nhất cũng có hai ba ngàn, chúng ta doanh địa trước mắt Ngự Hàn Cấp tổng cộng cũng liền hơn tám nghìn, đào đi trong quân, còn lại đoán chừng liền hơn ba ngàn người, nói cách khác, ti chức đi săn Ngự Hàn Cấp, chỉ còn lại một ngàn người cũng chưa tới rồi?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên lập tức cúi đầu lâm vào suy tư.

Theo Bá Thượng nhân khẩu di chuyển tiến đến, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp trực tiếp tăng lên hơn 500, trước mắt tổng số người là hơn 8200; Quật Địa cảnh cực hạn kia liền càng nhiều, dưới mắt đã có 3 hơn 1000 người.

Có chức quan trong người cũng không cần nói, đều là Ngự Hàn Cấp bên trong người nổi bật;

Về phần có thể tại tám bộ cùng từng cái khu quản hạt tám ti phía dưới làm việc, kia tối thiểu cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi.

Đương nhiên, không phải nói những người này liền không đi săn, chỉ là bọn hắn có quản lý nhiệm vụ mang theo, có thể tiêu vào đi săn bên trên thời gian khẳng định không có những người khác nhiều, mỗi tháng tối đa cũng chính là hoàn thành giữ gốc nhiệm vụ.

Cho nên Hạ Hồng phép tính, thật đúng là không sai, hiện tại doanh địa có thể ti chức đi săn Ngự Hàn Cấp, thật chỉ còn lại ngàn người không tới.

"Nhân khẩu một chút bạo tăng đến nhanh 260 vạn, đến tiếp sau cũng không cần nói hấp thu nhân khẩu, dù là tự nhiên bắt đầu tăng trưởng, tốc độ cũng rất nhanh, doanh cần bộ bên kia đã đang gọi tài nguyên căng thẳng, tạm thời cũng không cần lại thiết kế thêm khu quản hạt.

Ta đã nói với Khâu Bằng, để hắn cùng phương bắc lục trấn giao dịch lúc, nhiều đổi lấy một chút cơ sở tài nguyên tu luyện, đền bù doanh cần bộ trống chỗ;

Doanh địa bên này Ngự Hàn Cấp nhân số còn chưa đủ, võ đạo các tương lai một năm vẫn là phải tiếp tục cung cấp Quật Địa cảnh đỉnh phong, tận khả năng lại thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều Ngự Hàn Cấp tới."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Dụ làm tám trấn cùng chúng ta kết minh sự tình, không cần nóng vội, từ từ sẽ đến là được, chúng ta đối Trần Thương cùng Thái Khâu hai nhà, trước mắt căn bản là hoàn toàn không biết gì cả trạng thái, dù sao hai nhà này tạm thời cũng không qua được, phái lại nhiều mật thám, nhiều lắm là chính là châm ngòi một chút chín trấn quan hệ, không làm thành cái đại sự gì, không cần lo lắng bọn hắn."

Trần Thương?

Hạ Xuyên nghe được lời nói này, biểu lộ lập tức ngây ngẩn cả người, lập tức tiện ý nhận ra cái gì, trên mặt vui mừng hỏi: "Đại ca, Mục Long Hà nhả ra rồi?"

Gặp Hạ Hồng gật đầu xác nhận, Hạ Xuyên lập tức nở nụ cười, lắc đầu nói: "Không kỳ quái, Đoạn Hồng tên ngu xuẩn kia, mới hơn nửa tháng, liền đem Mục Thanh Vũ viện thủ chi vị cho cầm, đổi thành Đoạn Tinh, từ Mục thị mấy cái kia tử đệ truyền về tin tức nhìn, Mục Thanh Hạc phó quân thủ chi vị rất nhanh liền khó giữ được, Mục Long Hà biết những tin tức này, nản lòng thoái chí phía dưới, còn không chuyển ném chúng ta, vậy coi như quá ngu!"

"Ha ha ha. . ."

Hạ Hồng cười to mấy tiếng nói: "Cũng đừng trách Đoạn Hồng xuẩn, hắn cùng Dương Tôn đều coi là, Mục Long Hà đoạn mất hai tay thành phế nhân, chỗ nào có thể nghĩ đến ngươi có nối liền tay cụt bản sự, Mục Long Hà tại doanh cần bộ nợ ba viên Thánh Mạch Đan, hiện tại thương thế giống như Hướng Phúc Hải tốt bảy tám phần."

Cái này mang ý nghĩa, Đại Hạ từ đây liền nhiều hơn hai tôn Hiển Dương cấp!

Hạ Xuyên thần sắc bỗng nhiên chấn động, lập tức liền mở miệng nói: "Mục Long Hà chỉ nói cho đại ca Trần Thương hai chữ này? Chưa hề nói Trần Thương thực lực mạnh bao nhiêu a?"

Đương nhiên không chỉ những này!

Hạ Hồng trong mắt dâng lên một vòng sáng sắc, lập tức lại lắc đầu nói: "Hắn cũng là từ Dương Tôn trong miệng mới biết được Trần Thương tin tức, hiểu rõ cũng không nhiều.

Bất quá từ hôm nay năm tháng tư phần, Trần Thương có thể tùy tiện phái ra ba cái Hiển Dương cấp đến giúp phương bắc ba trấn điểm này, có thể nhìn ra, Phiên Trấn cấp doanh địa khẳng định là không thiếu Hiển Dương cấp. . ."

"Đại ca, Hiển Dương cấp phía trên cảnh giới, Mục Long Hà có biết hay không?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Hồng biểu hiện trên mặt mới chính thức chấn phấn, trọng trọng gật đầu nói: "Hiển Dương sau khi, là Kiếp Thân Cấp!"

Kiếp Thân Cấp!

Hạ Xuyên bên này nghe được ba chữ này, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, trong mắt tràn đầy hướng tới;

Mà Hạ Hồng giờ phút này, nội tâm hồi tưởng lại đêm qua từ Mục Long Hà trong miệng biết được Hiển Dương cấp sau khi tu vi cảnh giới sự tình, không ngừng lắc đầu.

【  đặc thù công năng 2: Chủ đỉnh có thể dùng tại phân biệt tổn thương liệu dũ, Tôn Tướng Cấp trở xuống tu vi người bất luận cái gì thương thế, trải qua chủ đỉnh phân rõ sau đúng bệnh hốt thuốc, liền có thể khôi phục 】

Trước đây bởi vì Luyện Dược Các đầu này miêu tả, Hạ Hồng mong muốn đơn phương coi là Hiển Dương cấp sau khi chính là Tôn Tướng Cấp, từ Mục Long Hà trong miệng mới biết được, Hiển Dương cấp sau khi là Kiếp Thân, Kiếp Thân sau khi mới là tôn tướng.

"Ta đây coi như là bị hệ thống cho mê hoặc, bất quá. . ."

Hạ Hồng trước nhả rãnh một câu, nhưng lập tức trong lòng liền trở nên càng thêm lửa nóng.

Nếu theo hắn lúc trước lý giải miêu tả, kia Luyện Dược Các chủ đỉnh, nhiều nhất cũng chỉ có thể cho Hiển Dương cấp chữa thương cứu mạng;

Nhưng bây giờ, hắn đã xác nhận Kiếp Thân sau khi mới là Tôn Tướng Cấp, đây cũng là liền mang ý nghĩa, chủ đỉnh có thể dùng đến cho Kiếp Thân Cấp cường giả chữa thương.

"Chức năng này dùng tốt, cũng là kiện đại sát khí a!".