Chương 937: Giao Long Sào nở hoa kết trái

Chương 937: Giao Long Sào nở hoa kết trái

"Bẩm Lĩnh Chủ, mộc ti chính đến!"

"Để hắn tiến đến."

Đang cúi đầu suy tư Hạ Hồng, bị ngoài điện thủ vệ thanh âm đánh gãy, nghe được là Mộc Đông tới, hắn lập tức mặt lộ vẻ ý cười, đối Hạ Xuyên nói: "Ngươi hôm trước mới trở về, hẳn còn chưa biết, gần nhất trong khoảng thời gian này Công Tượng bộ, làm ra không ít đồ tốt, lưu lại cùng một chỗ xem một chút đi!"

Hạ Xuyên nghe vậy lập tức liền kịp phản ứng, khẳng định là trung tuần tháng chín, Hạ Hồng từ Giao Long Sào thu hoạch đám kia trân bảo, đã nở hoa kết trái.

Không ra hắn sở liệu, Mộc Đông không phải mình một người tới, phía sau hắn còn mang theo năm người, năm người trong tay đều cầm đồ vật.

"Mộc Đông, bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến ti thừa!"

"Không cần đa lễ, ngươi cái này một mặt hưng phấn, xem ra gần nhất là thật có không ít thu hoạch, không muốn khoe khoang, trực tiếp nói cho ta nghe một chút đi đi!"

Hạ Hồng thần sắc cũng hơi có chút kích động, hắn gần đây vẫn luôn đợi tại Trích Tinh Điện bên trong tu luyện, ban ngày nghe được Hàn Nguyệt bẩm báo, nói Mộc Đông cầu kiến, trong lòng của hắn liền đã có chút suy đoán.

Vào đêm trước hắn liền phái người đi thông tri Mộc Đông, chuẩn bị tiếp kiến hắn, bất quá vừa lúc gặp phải Hạ Xuyên đến bẩm báo Sở Yên Nhi bảy người sự tình, phát giác được Sở Yên Nhi đã lặng lẽ xâm nhập vào nội thành, còn tiến vào Viên Thành nhà, hắn lâm thời trước hết mang theo Hạ Xuyên đi qua nhìn một chút.

Hắn cũng tò mò, Giao Long Sào kia một đống đồ vật, có thể mang đến nhiều ít kinh hỉ.

"Giao Long Sào bên trong 24 chủng linh thực, trải qua dược đỉnh sau khi giám định, trực tiếp hợp thành mới đan phương 13 loại, Thành Phong cùng Bạch Đông Anh hai vị ti chính, gần đây đều tại Hà Âm trú điểm vội vàng cấy ghép những cái kia linh thực, hoàn mỹ bứt ra, cũng chỉ có thể nhắc nhở thuộc hạ đến thay bọn hắn cho Lĩnh Chủ hiến đan. . ."

Có thể thay đốn củi bộ đến hiến đan, Mộc Đông hiển nhiên rất là phấn chấn, sau khi nói xong trước dừng một chút, sau đó quay người đem hậu phương đệ nhất nhân trên tay cái kia đĩa mở ra.

Cái đĩa kia bên trong có bốn cái nhan sắc khác nhau bình sứ nhỏ, Mộc Đông một cái tiếp theo một cái mở ra, thao thao bất tuyệt cho Hạ Hồng giới thiệu:

"13 loại đan phương bên trong, hữu dụng nhất là cái này bốn loại.

Loại thứ nhất là hóa giao đan, chủ thành phần là giao long máu, khác dựng 26 loại trân quý linh thực, có thể giúp người đột phá chiến thể tư chất hạn mức cao nhất;

Loại thứ hai là huyết ngọc đan, chủ thành phần là Thú Vương huyết dịch, khác phối 17 loại trân quý linh thực, tác dụng giống như Huyết Nguyên đan, tăng tốc tái tạo màng da tiến độ, nhưng công hiệu lại là cái trước gấp năm lần trở lên;

Cái này loại thứ ba liền rất đặc biệt, gọi Linh Nhũ Đan, chủ thành phần là một loại tên là thánh ấu quả linh thực, ngoài ra còn có 8 loại phụ tài, tác dụng của nó là thay thế doanh địa trước mắt dùng phụ ăn, cho ba tuổi đến sáu tuổi trở xuống đồng tử mỗi tháng phục dụng một viên, có thể tại không quấy nhiễu những này đồng tử ngũ tạng trưởng thành tình huống dưới, chậm rãi tăng trưởng bọn hắn khí lực!"

Nghe được loại thứ ba Linh Nhũ Đan công hiệu, Hạ Hồng con mắt lập tức liền phát sáng lên, mở miệng hỏi: "Trưởng thành hạn mức cao nhất có thể hay không suy tính ra?"

Mộc Đông chắp tay nói: "Đốn củi bộ dược sư chỉ làm qua sơ bộ suy đoán, chỉ cần sáu tuổi trước đó ổn định phục dụng, thấp nhất đều có thể tăng lên tới Phạt Mộc cảnh."

Nghe nói như thế, không riêng Hạ Hồng, bên cạnh Hạ Xuyên biểu lộ cũng hơi chấn động.

Bọn nhỏ phục dụng đan dược trưởng thành hạn mức cao nhất, đương nhiên muốn xem người thiên phú cao thấp mà định ra, cái này trong lúc nhất thời khẳng định là không cách nào chuẩn xác đo lường tính toán ra.

Nhưng đốn củi bộ đã cấp ra phán đoán, thấp nhất đều có thể tăng lên tới Phạt Mộc cảnh.

Vậy liền không đơn giản!

Ý vị này sau này Đại Hạ hài tử, chỉ cần từ ba tuổi bắt đầu phục dụng Linh Nhũ Đan, kia đến sáu tuổi thu hoạch được tu luyện tư cách trước, thực lực ít nhất cũng có thể tăng lên tới Phạt Mộc cảnh!

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ tương lai có một ngày, chúng ta Đại Hạ người người đều có thể tu luyện, thậm chí là năm sáu tuổi hài tử đều có Phạt Mộc cảnh thực lực?"

Hạ Xuyên trong đầu đột nhiên tung ra một vấn đề, lập tức quay đầu nhìn thượng thủ Hạ Hồng, trên mặt có chút mọc lên một vòng động dung.

Vấn đề này, là mười năm trước, Hạ Hồng dẫn bọn hắn chém giết xong Mộc Khôi Quỷ, từ La Cách doanh địa trở lại sườn đất, chuẩn bị thay đổi phân thịt quy tắc lúc, đối với hắn và Viên Thành chính miệng nói ra.

Lúc đó hắn cùng Viên Thành phản ứng đầu tiên chính là cười, trong lòng cảm thấy Hạ Hồng căn bản chính là đang nói đùa, năm sáu tuổi hài tử có Phạt Mộc cảnh tu vi, kia đối bọn hắn lúc đó mà nói, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Năm sáu tuổi Phạt Mộc cảnh, hôm nay Đại Hạ đương nhiên là có, con của hắn Hạ Vũ Tông chính là một cái trong số đó, nhưng dù sao cũng là cực thiểu số.

Nhưng đánh từ hôm nay trở đi, có Linh Nhũ Đan sau khi, liền triệt để khác biệt.

Không đúng!

Hạ Xuyên rất nhanh liền ý thức được, muốn cho Đại Hạ tất cả năm sáu tuổi hài tử toàn bộ có được Phạt Mộc cảnh thực lực, còn có một cái rất mấu chốt vấn đề.

"Cái này Linh Nhũ Đan, có thể hay không sản xuất hàng loạt?"

Hạ Hồng đã hỏi ra, Hạ Xuyên đương nhiên sẽ không tiếp tục nhiều chuyện đi hỏi, vội vàng mặt lộ vẻ mong đợi nhìn về phía Mộc Đông.

Mộc Đông khẽ lắc đầu nói: "Cái này thánh ấu thụ, chính là Lĩnh Chủ tại Giao Long Sào phát hiện 24 gốc linh thực một trong, đốn củi bộ phát hiện thời điểm, phía trên chỉ có 29 mai quả chín, phối hợp còn lại phụ tài, tổng cộng luyện 29 lô, đơn lô ra 8 mai Linh Nhũ Đan, trước mắt hết thảy liền 232 mai.

Thành Phong suy đoán, kia thánh ấu thụ nở hoa kết trái niên kỉ hạn, thấp nhất cũng muốn 10 năm trở lên, dù là thành công cấy ghép về dược điền, dùng than đá thạch cùng bạch ngân thúc, đoán chừng cũng muốn 7 năm trở lên, một lần kết quả hẳn là tại 50 mai tả hữu. . ."

Đốn củi bộ hiện tại tiếp xúc linh thực hàng ngàn hàng vạn, Thành Phong đã sớm mang theo đám Dược sư quy nạp ra một bộ phỏng đoán linh thực thành thục chu kỳ biện pháp, suy đoán ra niên kỉ hạn cùng thực tế chu kỳ chênh lệch nhiều nhất không cao hơn một năm.

Cho nên, ấn điều phỏng đoán này, Linh Nhũ Đan khẳng định là làm không được sản xuất hàng loạt!

Hạ Hồng thần sắc hơi có chút thất vọng, 3 đến 6 tuổi hài tử, dù là toàn bộ tăng lên tới Phạt Mộc cảnh thực lực, đối trước mắt doanh địa cũng không được bao lớn tác dụng, nhưng ánh mắt thả lâu dài một điểm, kia đưa đến tác dụng, coi như quá lớn.

Cũng đúng, vật trân quý như vậy, nếu có thể sản xuất hàng loạt sợ là ghê gớm!

Nhóm đầu tiên có 232 mai, về sau mỗi bảy năm sinh 50 lô, tổng cộng 400 mai, đại khái có thể cung ứng 11 đứa bé, cũng coi như rất tốt, nếu là đến tiếp sau có thể lại nhiều tìm mấy cây thánh ấu thụ, đem sản lượng tăng lên, vậy liền quá tốt rồi.

"Tiếp tục đi!"

Sản lượng quá thấp, Hạ Hồng tạm thời liền thăng không dậy nổi bao lớn hứng thú, thế là ánh mắt bỏ vào cái thứ tư bình sứ bên trên, trong mắt phát ra một tia suy đoán về sau, biểu lộ lập tức liền trở nên mong đợi.

"Cái này bốn loại đan dược bên trong, trân quý nhất coi như số cái này loại thứ tư!"

Mộc Đông cầm lấy cái thứ tư bình sứ, mở ra sau khi trực tiếp đem một viên hiện ra cường quang linh đan, ngã xuống trên tay.

Chớ nói cường quang, chỉ riêng nói linh đan xuất hiện trong nháy mắt, đại điện bên trong bỗng nhiên lên cao nhiệt độ không khí, cũng đủ để câu lên Hạ Hồng cùng Hạ Xuyên hai người trong mắt kinh hãi.

"Đây là Thăng Dương Đan! Chủ thành phần là Lĩnh Chủ từ Bạch Hổ Đàm mang về 16 mai Thiên Dương quả, lại phối hợp còn lại 31 loại phụ tài, cộng đồng luyện chế mà thành, ẩn chứa mạnh Đại Dược lực, không chỉ có thể tăng tốc Ngự Hàn Cấp tái tạo huyết nhục tiến trình, đồng thời còn có thể không nhìn huyết nhục cách trở rót vào khung xương, tác dụng hẳn là Lĩnh Chủ trước đây nói qua rèn luyện xương cốt, giúp người đột phá đến Hiển Dương cấp."

Thăng Dương Đan, Thành Phong lấy tên phong cách, chính là đơn giản như vậy thô bạo.

Bất quá, không ảnh hưởng toàn cục!

Mộc Đông trước đem trong tay bình sứ nộp cho Hạ Hồng, sau đó tiếp tục nói: "Luyện chế Thăng Dương Đan cần thiết phụ trợ dược liệu, chẳng những chủng loại khổng lồ, thu hoạch độ khó còn cực cao, Luyện Dược Các trước mắt chỉ luyện ra 12 lô, mỗi lô xuất đan 3 mai, còn lại 4 mai Thiên Dương quả, chỉ có thể chờ đợi đến tiếp sau kiếm đủ dược liệu lại mở lô luyện chế."

"Thiên Dương quả tự nhiên thành thục chu kỳ, đại khái là bao lâu?"

"Mười lăm năm!"

Tự nhiên chu kỳ mười lăm năm, kia cho dù cấy ghép tiến Luyện Dược Các dược điền, dùng tài nguyên thúc, ít nhất cũng phải mười năm trở lên thời gian.

Hạ Hồng lần này trên mặt không có bao nhiêu thất vọng, dù sao cũng là có thể giúp người đột phá đến Hiển Dương cấp đan dược, sản xuất hàng loạt không khỏi cũng quá ý nghĩ hão huyền.

36 mai, trong thời gian ngắn cũng đầy đủ. . ..