Chương 938: Giao Long Sào nở hoa kết trái

Chương 938: Giao Long Sào nở hoa kết trái

"Mặt khác cái này thứ hai dạng, cũng là Thành Phong để cho ta mang tới, theo thứ tự là binh ăn hoàn, Kim Thân đan, cùng loại thứ ba tương đối quỷ dị mất hồn đan."

Hạ Hồng suy tư thời khắc, Mộc Đông cũng đã để người đứng phía sau, mở ra cái thứ hai đĩa, giới thiệu bên trong ba loại đan dược:

Binh ăn hoàn, là phỏng theo năm ngoái Đại Giác Tự Thanh Thực Hoàn luyện chế ra tới, kỳ chủ muốn thành phân là Thanh Hà Phổ thuỷ vực một loại sống dưới nước Hàn Thú huyết nhục, tên như ý nghĩa, nó tác dụng lớn nhất chính là thay thế đồ ăn duy trì nhân thể cần thiết, nho nhỏ một viên liền có thể trên đỉnh một ngày cơm canh, dùng để làm quân lương không có gì thích hợp bằng;

Kim Thân đan, thì là đám Dược sư phá giải Đại Giác Tự Thiền Kim Phấn phối phương về sau, phỏng chế ra đồng loại đan dược, công hiệu dùng vì tăng cường sĩ tốt phòng ngự, mấu chốt cũng là có thể sản xuất hàng loạt, lớn diện tích cho sĩ tốt nhóm phân phối.

Nghe xong hai loại đan dược giới thiệu, Hạ Hồng con mắt lập tức liền phát sáng lên, nhất là loại thứ hai, Mộc Đông thoại âm rơi xuống, hắn lập tức liền hỏi: "Cái này Kim Thân đan cụ thể có thể tăng thêm bao nhiêu năng lực phòng ngự, Thành Phong khảo nghiệm qua không có?"

Mộc Đông lập tức gật đầu, hồi đáp: "Đã khảo nghiệm qua, giống như Nhật Chiếu Đan, hiệu quả cùng Đại Giác Tự phối hợp tụng chú so, yếu nhược khoảng ba phần mười."

Năm ngoái Đại Giác Tự chi loạn, liền chỉ từ binh lực tới nói, Đại Giác Tự kỳ thật kém xa Giang Hạ cùng Bá Thượng bên trong bất luận cái gì một nhà, chớ nói chi là Giang Hạ đằng sau còn kéo tới Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn viện quân, nếu là bình thường giao chiến, Đại Giác Tự cho dù có ngũ đại thượng sư, cũng không có khả năng đánh thắng được Giang Hạ, chớ nói chi là đến tiếp sau công phá Bá Thượng trấn thành.

Đại Giác Tự hai trận chiến sở dĩ mọi việc đều thuận lợi, hạch tâm nguyên nhân chính là, bọn hắn có thể để cho đại quân sĩ tốt, thông qua phục đan thêm tụng chú, thu hoạch phi phàm năng lực, theo thứ tự là Dung Hỏa Hoàn cùng Lăng Nghiêm Thần Chú, Thiền Kim Phấn cùng lục đạo kim cương chú, Thanh Hàn Châu cùng chỉ toàn Thủy Thần chú, Nguyên Hồn Đan cùng Vãng Sinh Chú, bao quát cuối cùng cái kia còn không có đánh tới Chấn Không Hoàn.

Trọng yếu như vậy linh đan, trải qua Hạng Lương chi thủ một truyền về Hạ Thành, Hạ Hồng lập tức liền để Thành Phong mang theo đám Dược sư điều nghiên, điều nghiên hơn nửa năm, tự nhiên cũng nên có kết quả rồi.

Cùng lúc trước Hạ Hồng đoán không sai biệt lắm, Đại Giác Tự thu những cái kia sáu tuổi đồng tử quả thật là dụng ý khó dò, cái này năm loại linh đan tài liệu chính, đúng là sáu tuổi đồng tử vừa mới thành hình ngũ tạng, cũng chính là tâm can tỳ phổi thận.

Đại Hạ tự nhiên không có khả năng học Đại Giác Tự, dùng thân thể ngũ tạng đến luyện đan, Thành Phong chỉ có thể ở Hàn Thú trên thân nghĩ biện pháp, trước trước sau sau dùng mấy chục loại Hàn Thú ngũ tạng, trải qua không ngừng thí nghiệm, cuối cùng là tìm được Dung Hỏa Hoàn thay thế vật liệu, đuổi tại hồng môn chi chiến bắt đầu trước đem Nhật Chiếu Đan lấy ra ngoài.

Đại Giác Tự sĩ tốt phục dụng cái này năm loại đan dược về sau, đều muốn tại tì khưu dẫn đầu hạ tụng chú mới có thể phát huy tác dụng, Đại Hạ ngược lại là đem chú văn cho hiểu rõ, nhưng chính bọn hắn niệm căn bản liền không có tác dụng.

Không có tụng chú, Nhật Chiếu Đan công hiệu liền suy giảm ba thành, Đại Giác Tự Dung Hỏa Hoàn phối hợp tụng chú, có thể để Ngự Hàn Cấp trở xuống tu vi người, hai canh giờ bại lộ tại hàn quang dưới, mà Nhật Chiếu Đan chỉ có một nửa canh giờ không đến;

Hiện tại Kim Thân đan cũng suy giảm ba thành, vậy liền cũng không kì quái.

Theo lúc trước hồng quan đại chiến tình hình nhìn, cái này Kim Thân đan công hiệu cho dù suy giảm ba thành, sĩ tốt sau khi phục dụng năng lực phòng ngự cũng có thể tăng lên mấy lần, dùng tốt, tuyệt đối là một kiện có thể tùy thời tả hữu chiến trường Thiên Bình đại sát khí.

Hạ Hồng đè xuống trong lòng kích động, cuối cùng đưa mắt nhìn loại thứ ba, cũng chính là vừa mới Mộc Đông nói Ly Hồn Đan trên thân, khắp khuôn mặt là hiếu kì.

Đại Giác Tự năm loại thủ đoạn, duy nhất không có đánh tới, là đối ứng Cự Uyên thượng sư Chấn Không Hoàn, còn lại bốn loại Hạ Hồng đều thấy tận mắt, mà trong đó lại có một loại, không phải dùng để tăng lên sĩ tốt năng lực, mà là dùng để giết người.

Chuẩn xác mà nói, là rút hồn.

Đó chính là Vô Sinh Thượng Sư Nguyên Hồn Đan.

Hơn một triệu người, phục dụng Nguyên Hồn Đan, tụng niệm Vãng Sinh Chú qua đi, hồn thể tất cả đều bị rút đi, dùng để phục sinh cái kia Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc.

Thành Phong thế mà ngay cả Nguyên Hồn Đan đều cho phỏng chế ra, còn cho nó đặt tên là Ly Hồn Đan, Hạ Hồng trên mặt đầu tiên là như có điều suy nghĩ, sau đó mới nhìn hướng Mộc Đông.

Mộc Đông vừa mới giới thiệu Ly Hồn Đan lúc, phía trước là tăng thêm có chút quỷ dị cái này hình dung, cho nên Thành Phong hẳn là đem đan dược này công hiệu đã nói với hắn.

"Cái này Ly Hồn Đan, hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, theo Thành Phong nói, hắn tìm trong thiên lao mười cái tử tù thử đan, tại chỗ liền chết tám cái, chỉ có hai người tại một canh giờ sau vừa tỉnh lại, đáng tiếc hai người kia hôn mê trên đường, tựa như là nhìn thấy cái gì rất khủng bố đồ vật, chúng ta còn chưa kịp tra hỏi liền trực tiếp điên rồi."

Khó trách gọi Ly Hồn Đan!

Giống như nhìn thấy cái gì rất khủng bố đồ vật.

Hạ Hồng cúi đầu suy tư một lát, đổ ra một viên màu xanh biếc Ly Hồn Đan, đưa tay liền chuẩn bị hướng miệng bên trong đưa.

"Đại ca, ngươi. . ."

"Lĩnh Chủ, tuyệt đối không thể!"

"Ha ha ha ha, ta cũng không có ngốc như vậy, trêu chọc các ngươi!"

Nhìn thấy Hạ Xuyên cùng Mộc Đông hai người mặt mũi tràn đầy khẩn trương mở miệng khuyên can, Hạ Hồng lập tức nhịn không được phá lên cười, sau đó đem đan dược một lần nữa thả trở về.

Gặp hắn thả lại đan dược, Hạ Xuyên cùng Mộc Đông hai người mới mãnh thở dài một hơi, hiển nhiên vừa mới bị Hạ Hồng cái kia một tay bị hù không nhẹ.

"Thông tri Thành Phong, để hắn lần sau muốn chết tù thí nghiệm thuốc lúc, để Từ Ninh ở bên cạnh nhìn, hắn tan Vô Sinh Thượng Sư tạng khí, hẳn là có thể nhìn ra vài thứ."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Mộc Đông giới thiệu xong thứ hai dạng đồ vật về sau, tiếp tục giới thiệu cái thứ ba:

Người thứ ba lấy ra chính là cái hòm gỗ, trong rương bên trong là một khối điệt thả rất chỉnh tề màu đen màn sân khấu.

"Đây là Đại Giác Tự quân trướng, không sai a?"

Hạ Hồng nhìn thấy màu đen màn sân khấu, lập tức liền đoán được.

Mộc Đông lập tức cười gật đầu: "Lĩnh Chủ tuệ nhãn, thuộc hạ bội phục, bất quá đây không phải Đại Giác Tự, mà là chúng ta chính Đại Hạ nghiên chế quân trướng!"

Đại Giác Tự màu đen quân trướng thật không đơn giản, đầu tiên là cũng đủ lớn, một đỉnh liền có thể dung nạp hơn ngàn danh sĩ tốt; tiếp theo là không nặng, dễ dàng cho theo quân mang theo; cuối cùng là đầy đủ rắn chắc, lại phong bế tính cùng cách quang tính đều vô cùng tốt, bên trong ngay cả ánh lửa đều thấu không đi ra, từ bên ngoài căn bản thấy không rõ tình huống bên trong, có thể nói là hành quân đánh trận không hai lợi khí.

Năm ngoái Đại Giác Tự hết thảy lấy ra hai trăm đỉnh màu đen quân trướng, Bá Thượng chung chiến, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu hai người coi như cơ linh, thừa dịp chiến cuộc hỗn loạn, liên tiếp trộm mười lăm đỉnh trở về, còn lại hơn một trăm đỉnh thì đều bị lục trấn cho chia cắt.

Nghĩ không ra, Mộc Đông đem cái này cũng cho nghiên cứu ra tới.

"Kế tiếp là cái thứ tư. . ."

Người thứ tư trong tay xách cũng là hòm gỗ, thu được Mộc Đông ra hiệu, lập tức liền mở cái rương ra.

Trong rương trang, là một bộ sáng loáng phát sáng màu đen thiết giáp.

Mũ giáp, miếng lót vai, trước cản, sau cản, cái bao đầu gối, lớn cánh tay, cánh tay. . . Hạ Hồng theo thứ tự đem thiết giáp tất cả bộ vị đều nhìn một chút, cuối cùng ánh mắt phóng tới trọn bộ giáp trụ chủ thể bộ vị, cũng chính là bảo hộ trước ngực phía sau lưng hai cái này mấu chốt nhất vị trí chủ giáp phía trên, biểu lộ lập tức khẽ rung lên.

"Cái này chủ giáp, là dùng ta mang về giao vảy làm?"

Mộc Đông trọng trọng gật đầu, ngữ khí phấn chấn nói: "Lĩnh Chủ hẳn phải biết, trước mắt chín trấn chủ chiến thiết giáp, sở dĩ đều là thiên đoán cấp, nguyên nhân là giáp trụ không thể so với binh khí, linh bộ kiện quá nhiều, dẫn đến rèn đúc công nghệ phức tạp, đánh một bộ phổ thông thiên đoán thiết giáp, dù là nhiều người hiệp đồng, lại nhanh cũng muốn nửa ngày, chúng ta Đại Hạ thiên đoán giáp, bởi vì muốn trộn lẫn Lôi Quỳ xương đầu, công nghệ phức tạp hơn, tốn thời gian tự nhiên cũng càng dài, muốn một ngày tả hữu.

Cái này giao long vảy năng lực phòng ngự liền không nói, Lĩnh Chủ rõ ràng, ngay cả Hiển Dương cấp công kích đều có thể ngăn trở, Ngự Hàn Cấp thì càng khỏi phải nói, năng lực phòng ngự cường đại như thế thì cũng thôi đi, mấu chốt cái này giao long vảy tính dẻo cũng cực mạnh, ta tại Luyện Khí Các dùng bên lò lửa đốt bên cạnh rèn, chỉ dùng năm ngày liền đem nó tố thành chủ giáp hình thái.

Chiến giáp tất cả linh bộ kiện bên trong, trọng yếu nhất, đồng thời hao tài cũng lớn nhất chính là chủ giáp, có cái này giao long vảy đương chủ giáp, rèn đúc độ khó một chút liền hạ thấp rất nhiều, bộ này chiến giáp, toàn thân còn lại bộ vị đều là vạn rèn cấp làm bằng sắt, lại phối hợp giao long vảy chế thành chủ giáp, ta dám đoán chắc, mạnh hơn Ngự Hàn Cấp đều không phá nổi bộ này giao lân giáp, thậm chí thực lực bình thường Hiển Dương cấp cường giả, như công kích là chủ giáp bộ vị, cũng tương tự không phá nổi!"

Ngay cả danh tự đều lấy tốt, giao lân giáp!.