Chương 939: Hai tỷ đệ tính cách biến hóa

Chương 939: Hai tỷ đệ tính cách biến hóa

Nghe xong Mộc Đông giới thiệu, Hạ Hồng thần sắc cũng khẽ rung lên.

Đại Hạ sớm đã có rèn đúc vạn rèn cấp thiết giáp năng lực!

Nhưng chính như Mộc Đông vừa mới nói, thiên đoán cấp Lôi Quỳ kim giáp, dù là lại nhiều người hiệp đồng một ngày cũng chỉ có thể đánh ra một bộ, một năm tối đa cũng liền 360 bộ, đây chính là Đại Hạ vì sao đến bây giờ, còn chỉ có Vân Giao cùng Long Võ hai quân, hoàn toàn trang bị bên trên thiên đoán cấp Lôi Quỳ kim giáp nguyên nhân.

Thiên đoán còn như vậy, vạn rèn giáp trụ thì càng khỏi phải nói.

Năm ngoái Mộc Đông liền tự thân lên trận mang theo Công Tượng chế tạo vạn rèn cấp thiết giáp, hắn tính qua, chế tạo một bộ ít nhất đều muốn tốn thời gian năm ngày, vấn đề là Đại Hạ hiện tại nhân khẩu hơn hai trăm vạn, Luyện Khí Các mỗi ngày rèn đúc nhiệm vụ cũng không ít, chỗ nào để tất cả Công Tượng đều chạy tới chế tạo chiến giáp?

Đến bây giờ, toàn bộ Đại Hạ tổng cộng cũng chỉ đánh hơn ba mươi bộ vạn rèn cấp thiết giáp.

Ít như vậy, tự nhiên không có khả năng lớn diện tích phải có tại trong quân, đầu năm Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo tấn thăng làm lục đẳng tử điện tước vị lúc, Hạ Hồng dứt khoát liền đem vạn rèn sắt giáp định vị lục đẳng tước vị nguyên bộ phần thưởng.

Trước mắt ngoại trừ Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo hai cái này lục đẳng Tử tước, còn có tư cách mặc vào vạn rèn cấp thiết giáp, cũng chỉ có Đại Hạ mười lăm quân đô thống.

"Vừa vặn, về sau ngũ đẳng Kim Khuyết Tử Tước, còn không biết dùng cái gì làm nguyên bộ ban thưởng, ta lúc này hết thảy mang về hơn bốn nghìn chiếc vảy rồng, cái này giao lân giáp hẳn là đủ."

Nghe được Hạ Hồng, Mộc Đông thần sắc hơi động một chút, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng lại cho nhịn được, lập tức liền hướng phía người cuối cùng ra hiệu một chút.

Người kia đạt được ra hiệu về sau, lập tức mở ra trong tay bưng đĩa.

Cái đĩa kia bên trên, đúng là một kiện mỏng như cánh ve trong suốt thiếp thân nhuyễn giáp.

"Đây là dùng vảy rồng hạ nhuyễn thuế làm?"

Mộc Đông trước trọng trọng gật đầu, sau đó đem nhuyễn giáp cho cầm lên, giao cho Hạ Hồng trên tay, thần sắc vô cùng phấn chấn nói: "Tấm kia giao long nhuyễn thuế chiều dài, có hơn sáu trăm mét, dùng một tầng nhuyễn thuế làm ra giao thuế nhuyễn giáp, cũng đủ để ngăn cản bất luận cái gì Ngự Hàn Cấp công kích, chúng ta khảo nghiệm qua, cái này nhuyễn thuế rất mỏng, nhiều tầng điệt gia cùng một chỗ, trọng lượng gia tăng cực kỳ bé nhỏ, nhưng năng lực phòng ngự lại là có thể không ngừng đi lên tăng lên, Lĩnh Chủ trên tay cái này nhuyễn giáp, tổng cộng đã điệt gia 20 tầng, đã đến điệt gia hạn mức cao nhất, cụ thể năng lực phòng ngự, thuộc hạ căn bản không thử ra, chỉ có thể để Lĩnh Chủ tự mình thử!"

Hạ Hồng đã sớm tại dùng lực lôi kéo nhuyễn giáp, lôi kéo tự nhiên là không thể nói rõ lực phòng ngự, nhưng tối thiểu có thể kiểm tra một chút nhuyễn giáp trình độ bền bỉ.

Hắn liên tiếp dùng sức kéo vài chục cái, nhìn thấy nhuyễn giáp một điểm phản ứng không có, thậm chí ngay cả biến hình đều cực kỳ bé nhỏ, Hạ Hồng lập tức liền ý thức được, cái này giao thuế nhuyễn giáp, trân quý cỡ nào.

Hạ Hồng lập tức liền quan tâm tới chi phí, hỏi thăm Mộc Đông nói: "Dạng này một bộ nhuyễn giáp, muốn hao phí bao nhiêu mét giao thuế?"

"Loại này 20 tầng, muốn 5 mét mới có thể chế thành một kiện, Lĩnh Chủ yên tâm, kia giao thuế có thể làm thuốc, chúng ta đương nhiên sẽ không dùng linh tinh, trước mắt cũng liền làm ra món này, chuyên môn cho Lĩnh Chủ dùng, cái khác, chúng ta đều bảo tồn tại chủ điện trân bảo khố bên trong, cho đến tiếp sau luyện đan dùng."

5 mét, vậy liền còn tốt!

Tháng trước Hạ Hồng tại Bạch Hổ Đàm cùng đầu kia màu đen giao long lúc giao thủ, nó thân dài tại ngàn mét trở lên, trương này long thuế chỉ có hơn sáu trăm mét, hẳn là nó trước giai đoạn lột ra vỏ ngoài.

"Lại có là Lĩnh Chủ trả lại trên trăm loại mỏ kim loại tài, Công Tượng bộ đã khám sáng tỏ hơn bảy mươi loại, phát hiện rất nhiều có thể dùng cho luyện khí, trong đó thậm chí còn có một khối hơn ba vạn cân nặng Hàn Tủy Thiết, trước mắt đều lần lượt lấy ra đúc khí rèn binh, đúng, chúng ta lần này, còn chuyên môn từ đó lựa chọn sử dụng trân quý nhất mấy loại, dự định vì Lĩnh Chủ chế tạo riêng trọn vẹn binh khí!"

Nghe được Mộc Đông cuối cùng câu nói này, Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Từ hồng môn vừa về đến, hắn Long Tước cùng Hàn Huyết liền bị Mộc Đông cầm đi, cho nên Công Tượng bộ ngay tại vì chính mình rèn đúc binh khí sự tình, hắn là cảm kích.

"Được, vậy liền nhìn xem các ngươi Công Tượng bộ, lần này có thể cho ta chế tạo ra cái gì tốt binh khí đến rồi!"

Hạ Hồng nhìn trên bàn linh đan, đem Linh Nhũ Đan cùng Thăng Dương Đan lấy đi, sau đó mới quay về Mộc Đông cười nói: "Được rồi, hôm nay cho ta nhìn mới đồ vật cũng không tệ, năm nay Hàn Nguyên Tiết phải hảo hảo ngợi khen ngươi, về trước đi mau lên."

"Thuộc hạ cáo lui!"

Mộc Đông nghe vậy biểu lộ lập tức phấn chấn không thôi, bình phục lại mới chắp tay cáo lui.

"Ngươi cũng nhanh đi xử lý cái kia Sở Yên Nhi sự tình đi! Ta nhìn người này bản sự không nhỏ, lai lịch đoán chừng cũng không đơn giản, lừa dối một lừa dối, nhìn có phải hay không Trần Thương hoặc là Thái Khâu người."

"Thuộc hạ cái này đi!"

Hạ Xuyên lập tức gật đầu, cũng chắp tay thối lui ra khỏi thảo luận chính sự đại điện.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn hai người rời đi, cũng đứng người lên rời đi đại điện, bất quá hắn là vòng qua đài cao, triều nghị chính đại điện hậu phương Trích Tinh điện bay đi.

. . .

Trích Tinh điện, hậu phương căn phòng.

"A a a a a. . . Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, Viên Thiệu hôm nay liền đầy sáu tuổi, Nhạc Nguyên, Nhạc Ba, Từ Nhận, Khâu Hoằng, Lâm Thú. . . Bọn hắn đều đầy sáu tuổi, ta còn phải đợi đến sang năm, còn phải đợi đến sang năm!"

Từ Viên phủ trở về Hạ Vũ Thánh, hiển nhiên là khí không nhẹ, một đôi nắm tay nhỏ càng không ngừng hướng phía trước vung vẩy, tựa như đang cùng không khí phân cao thấp.

"Liền mười tháng không tới, ngươi gấp cái gì."

Trong phòng nhỏ bên cạnh truyền ra một đạo tiểu nữ hài thanh âm.

Nữ hài thanh âm mặc dù ấu thái, nhưng lại mang theo một cỗ đột nhiên bình tĩnh cùng thanh nhã, cùng Hạ Vũ Thánh lo lắng cùng phẫn nộ, nghiễm nhiên tạo thành so sánh rõ ràng.

Hạ Vũ Thánh vòng qua căn phòng, nhìn thấy bên trong một thân thủy lam nhỏ váy tỷ tỷ Hạ Vũ Dao, đang ngồi ở trên mặt bàn, trong tay còn ôm bản hạ lễ, lập tức hiếu kì hỏi: "Tỷ, ngươi không vội sao?"

"Gấp cũng vô dụng thôi, còn không bằng trước an tâm làm tốt tu luyện chuẩn bị, đừng chờ sang năm đầy sáu tuổi cái gì cũng đều không hiểu, đến lúc đó làm trò cười!"

Hạ Vũ Dao nhìn xem đệ đệ mặt mũi tràn đầy lơ đễnh, lắc đầu nói: "Cái này hạ lễ tu chế thiên, đều là phụ thân viết, từ sáu tuổi bắt đầu tu luyện, đến đằng sau Phạt Mộc cảnh, Quật Địa cảnh, Ngự Hàn Cấp, tất cả đều nói rõ được rõ ràng sở, ngươi bớt thời gian cũng xem một chút đi!"

"Nhìn cái gì a, hai người chúng ta đã có Quật Địa cảnh tu vi, căn bản cũng không cần nhìn, lại không thể tu luyện, phía sau tu vi cảnh giới, nhìn sẽ chỉ làm ta càng khó chịu hơn."

Hạ Vũ Dao nhìn xem đệ đệ như thế kháng cự, cũng không còn thuyết phục, chỉ là đột nhiên đã nhận ra cái gì, vội vàng hướng phía cửa nhìn lại.

Cái này xem xét, nàng một đôi mắt lập tức cong thành hình trăng lưỡi liềm, nguyên bản bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức liền tách ra vô cùng nụ cười vui vẻ.

Nàng bước nhanh từ trên chỗ ngồi nhảy xuống tới, trực tiếp bổ nhào vào Hạ Hồng trong ngực.

"Cha, ngươi không phải cùng nương cùng một chỗ tại Trích Tinh đài tu luyện sao? Làm sao có rảnh đến xem A Dao!"

Hạ Vũ Thánh lúc này mới chú ý tới phụ thân đến, lập tức cũng hưng phấn hướng trong ngực hắn vọt tới.

"12800, 12200."

Hạ Hồng tả hữu khai cung, tiếp được hai đứa bé, cảm ứng ra hai tỷ đệ trước mắt cơ sở lực lượng, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vui mừng.

Cái này còn chưa bắt đầu tu luyện, ấn hắn đoán chừng, hai tỷ đệ cứ như vậy tự nhiên tăng trưởng xuống dưới, sang năm tháng tám đầy sáu tuổi lúc, cơ sở lực lượng có thể tới một vạn năm đến một vạn sáu ở giữa.

Hiện tại, sợ là không chỉ!

Hạ Hồng đem trong ngực chuẩn bị xong Linh Nhũ Đan lấy ra, nhìn xem hai người cười nói: "A Dao, Thánh nhi, đi thử một chút cái này viên linh đan!"

Hai người một người tiếp nhận một viên, không cần nghĩ ngợi trực tiếp liền nuốt xuống.

Đan dược vào bụng, hai tấm khuôn mặt nhỏ nhắn vẻn vẹn chỉ là ửng đỏ một chút, bất quá ba hơi liền lập tức liền khôi phục bình thường.

"Y, lực lượng tăng trưởng!"

"Cha, đây là chuyên môn cho chúng ta tăng trưởng thực lực linh đan sao?"

Hạ Vũ Thánh phát giác được lực lượng tăng trưởng, biểu lộ lập tức kích động không thôi;

Hạ Vũ Dao rõ ràng liền nghĩ càng nhiều, nàng biết sáu tuổi trước đó không thể tu luyện, bình thường tu luyện dùng đan dược khẳng định là không thể ăn, nhưng cha đã dám đem loại đan dược này cho bọn hắn ăn, vậy khẳng định không có vấn đề, cho nên loại đan dược này, tất nhiên là chuyên môn cho bọn hắn dùng.

"Đúng a, A Dao thật thông minh, ha ha ha!"

Hạ Hồng nhịn không được sờ sờ Hạ Vũ Dao mũi ngọc tinh xảo, cười tán dương lên nàng.

"Cha, ta còn muốn, ta còn muốn, ta phải tiếp tục tăng thực lực lên!"

Hạ Vũ Thánh liền đơn giản thô bạo nhiều, trực tiếp biểu thị mình còn muốn tiếp tục tăng thực lực lên, đối Hạ Hồng liền đưa tay.

"Một tháng một viên, nhiều không được."

Nhìn xem càng ngày càng lẫn vào tiểu nhi tử, lại so sánh trên tay kia đại nữ nhi Hạ Vũ Dao, Hạ Hồng trong lòng có cỗ cảm giác nói không ra lời.

Từ lần trước tại hồng môn mang cái này hai tỷ đệ tham gia nghị sự về sau, hai người tính cách, giống như đều phát sinh biến hóa không nhỏ..