Chương 940: Lộ tuyến nan đề

Chương 940: Lộ tuyến nan đề

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, dù sao mới năm tuổi nhiều, tiếp xúc đến một ít sự vật, chịu ảnh hưởng tính cách phát sinh biến hóa, kia là không thể bình thường hơn được sự tình.

Hồng môn chi chiến kỳ thật còn tốt, lấy hai người niên kỷ cùng lịch duyệt, đoán chừng cũng chính là nhìn cái đại khái, ngoại trừ biết mình đánh bại Dương Tôn, cái khác đều không rõ ràng; nhưng chiến hậu đại điện thảo luận chính sự lại khác biệt, Đại Hạ hơn sáu trăm tên nhân viên cao tầng tề tụ một đường, tràng diện kia, vô luận là thanh thế vẫn là khí thế, đều đủ để cho hai cái tiểu gia hỏa lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Hạ Hồng ôm hai đứa bé cùng một chỗ tiến đại điện tham dự thảo luận chính sự, kỳ thật cũng cất chút quan sát bọn hắn phản ứng tâm tư, muốn nhìn một chút bọn hắn lần thứ nhất tiến vào dạng này trường hợp về sau, đều sẽ có như thế nào phản ứng.

Hắn lúc ấy nhìn rất rõ ràng, hai người tiến vào đại điện về sau, phản ứng đầu tiên đều là có chút khẩn trương, dù sao tuổi còn nhỏ, cái này không kỳ quái.

Nhưng khẩn trương qua đi, hai người biểu hiện, liền một trời một vực.

Tiểu nhi tử là nắm chặt cánh tay của mình, mà đại nữ nhi Hạ Vũ Dao biểu lộ thì là hưng phấn chiếm đa số, thậm chí còn to gan đánh giá đến lúc ấy trong điện đám người.

Dưới người ý thức động tác, là có thể bộc lộ ra nội tâm tiềm ẩn tính cách.

Theo dạng này suy luận, tiểu nhi tử tính cách có chừng điểm lệch ỷ lại hình, đại nữ nhi liền lộ ra muốn độc lập lớn mật một điểm, thậm chí nói nghiêm trọng điểm, tuổi còn nhỏ liền đã biểu lộ ra không kém quyền thế muốn.

Nếu như lúc ấy vẫn chỉ là suy đoán, cái kia căn cứ đến tiếp sau từ hồng môn trở về, cái này hơn nửa tháng hai tỷ đệ đủ loại hành vi biến hóa, Hạ Hồng liền đã xác định:

"Tính cách phương diện, nhi tử theo ta, nữ nhi theo nàng nương!"

Hạ Hồng tự nhận, so với quyền thế, thực lực mạnh hơn hoặc là nói cao hơn tu vi cảnh giới, mới là hắn chân chính mưu cầu danh lợi theo đuổi đồ vật, từ điểm đó nhìn, vừa mới không ngừng tìm mình muốn Linh Nhũ Đan nhi tử, hiển nhiên càng giống chính mình.

Cho nên nữ nhi theo cha, nhi tử theo mẫu, cũng không có chuẩn như vậy nha. . .

Trong lúc suy tư, Hạ Hồng đã từ căn phòng đi vào Trích Tinh đài.

Ngộ đạo thần sen bên trên Lý Huyền Linh, cảm giác được hắn đến, đã mở ra hai mắt, đang mục quang sáng rực nhìn chằm chằm hắn trong tay bình đan dược, rõ ràng là ý thức được cái gì.

Những người khác muốn sử dụng ngộ đạo thần sen, chỉ có một loại tình huống, đó chính là Hạ Hồng hao phí tài nguyên, khởi động thần sen đặc thù công năng 4 kỹ nghệ siêu phàm hóa, cho nên Lý Huyền Linh mặc dù ngồi ở phía trên, nhưng kỳ thật không hưởng thụ được thần sen gấp năm lần tốc độ tu luyện tăng phúc.

Bất quá, nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, thần sen phía dưới khối kia đại khái một mét vuông khu vực, cùng chung quanh cái khác sàn nhà rõ ràng khác biệt, kia là Hạ Hồng đem võ đạo các khu tu luyện vực cho chia tách ra một khối nhỏ, chuyên môn lưu tại Trích Tinh đài, cho nên võ đạo các gấp ba tốc độ tu luyện tăng phúc, nàng vẫn phải có.

"Đây là Thiên Dương quả làm chủ tài luyện chế ra Thăng Dương Đan, ngươi trước tiên có thể nghiền nát phối hợp Dương Nguyên Đan phục dụng, đem cuối cùng 10 tông lực lượng nhấc lên, sau đó liền có thể dùng nó xung kích Hiển Dương cấp!"

Hạ Hồng cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp xuất ra đan bình lấy ra một viên.

Thăng Dương Đan tuy là tôi xương dùng đan dược, nhưng dược tính kì thực cùng Dương Nguyên Đan trăm sông đổ về một biển, đồng dạng có thể ứng dụng tại gây dựng lại huyết nhục, bất quá nó dược lực cường độ tối thiểu là Dương Nguyên Đan hơn gấp mười lần, cho nên tại chưa tới Ngự Hàn đỉnh phong trước đó, chỉ có thể nghiền nát cùng Dương Nguyên Đan phối hợp phục dụng.

Hạ Hồng trước khi đến liền khảo nghiệm qua dược lực, cho nên rất rõ ràng, trực tiếp cầm trong tay viên kia Thăng Dương Đan vỡ thành ba phần, sau đó mới giao cho Lý Huyền Linh.

Lý Huyền Linh rõ ràng có chút không kịp chờ đợi, đi xuống thần sen, tiếp nhận đan bình lập tức liền mở ra đi đến liếc mắt nhìn, lập tức mới ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng.

"Thành Phong đám đầu tiên hết thảy luyện chế ra 36 mai, nơi này có 15 mai, ta tính qua ngươi đại khái dùng hai cái liền có thể đột phá đến Ngự Hàn đỉnh phong, đến tiếp sau phải dùng nhiều ít liền phải xem ngươi khung xương tư chất, nhiều nhất hẳn là sẽ không vượt qua 6 mai. . ."

Nghe được Hạ Hồng, Lý Huyền Linh trên mặt lập tức lộ ra một vòng kích động, đang định mở miệng nói cái gì, lại phát hiện Hạ Hồng đã ngồi lên thần sen, nhắm mắt khoanh chân bắt đầu tu luyện.

Lý Huyền Linh nắm chặt đan bình, đứng tại chỗ thần sắc do dự bất định.

"Cho ngươi chính là của ngươi, muốn làm sao dùng, đều là ngươi sự tình!"

Nghe được Hạ Hồng câu nói này, trên mặt nàng lập tức lộ ra một vòng cảm động, quay đầu há mồm muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, trực tiếp quay người bước nhanh đi ra Trích Tinh đài.

Ai

Đợi thê tử đi xa, Hạ Hồng mới mở hai mắt ra, nhẹ nhàng thở dài.

Hạ Hồng rất rõ ràng, vừa mới Lý Huyền Linh nhìn thấy Thăng Dương Đan sẽ kích động như vậy, căn bản cũng không phải là vì chính mình, mà là vì nàng Nhị thúc Lý Thiên Thành.

Về phần Lý Huyền Linh mặt lộ vẻ trù trừ nguyên nhân, hai người kỳ thật đều lòng dạ biết rõ.

Lý Thiên Thành đã chín mươi lăm tuổi, niên kỷ thật sự là quá lớn. . .

Xung kích Hiển Dương cấp cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, trên thực tế phàm là tu luyện cũng không phải là cái gì nhẹ nhõm sự tình, tỉ như Quật Địa cảnh tái tạo màng da, Ngự Hàn Cấp tái tạo huyết nhục, lại đến xung kích Hiển Dương lúc rèn luyện xương cốt, thứ nào đều là cực độ thống khổ lại mang theo nguy hiểm sự tình.

Thanh niên trai tráng còn khổ không thể tả, huống chi là thọ nguyên sắp hết Lý Thiên Thành?

Tháng trước tại hồng môn nhìn thấy Lý Thiên Thành lúc, Hạ Hồng liền phát giác được, huyết nhục của hắn trạng thái đã xuất hiện suy giảm triệu chứng, thân thể này trạng thái, đi xung kích Hiển Dương cấp, nói thật, khả năng đã cực kỳ bé nhỏ.

Trừ phi có đan dược, có thể để cho Lý Thiên Thành lại tăng chút thọ nguyên, tháng trước Hạ Hồng trấn an Lý Huyền Linh lúc, cũng đã nói câu nói này.

Tăng trưởng thọ nguyên đan dược, không cần nghĩ đều biết trân quý cỡ nào, đừng nói chín trấn không có, chính là kia trần Thái hai nhà Phiên Trấn có hay không, Hạ Hồng cảm giác đều muốn đánh trước cái dấu hỏi.

"Coi như kia hai cái Phiên Trấn có, ta cũng không biết làm sao vượt qua a!"

Hồi tưởng mình tháng trước vì an ủi Lý Huyền Linh chính miệng ưng thuận hứa hẹn, Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

Trần Thái hai cái Phiên Trấn vị trí, hắn ngoại trừ biết tại phía bắc, cái khác hoàn toàn không biết, cũng không thể không ngừng hướng bắc lung tung tìm đi?

Hiển Dương cấp tu vi, tại trong nhân loại hẳn là coi là không tệ, nhưng cũng tuyệt đối còn chưa tới có thể tùy tiện tại Băng Uyên chạy loạn trình độ.

Song Long Sơn bên trên con kia tu di yểm, chính là sống sờ sờ giáo huấn.

Phàm là lạ lẫm khu vực, lung tung xông vào đều là phải trả giá thật lớn.

Mất mạng, cũng không phải không có khả năng!

Vả lại, Trần Thương cùng Thái Khâu hai cái Phiên Trấn, không có đại quy mô nhân viên xuôi nam đến chín trấn địa giới, bản thân cái này liền đã có thể nói rõ vấn đề.

Đương nhiên, Thái Khâu có thể tại chín trấn địa giới xếp vào mật thám, còn có năm nay tháng tư Trần Thương có thể phái ba cái Hiển Dương cấp đến hiệp trợ phương bắc ba trấn đối phó Đại Giác Tự, liền từ hai điểm này đến xem, phía bắc khẳng định có cái gì đặc thù tuyến đường có thể liên thông hai trấn.

Lúc này đi Phiên Trấn duy nhất nan đề, chính là xác thực tuyến đường.

Đại Hạ trước mắt liền bắt một cái Thái Khâu mật thám Hàn Bằng, vấn đề kia Hàn Bằng chính là Kim Sơn trấn người, căn bản liền không có đi qua Thái Khâu; Mục Long Hà mặc dù thấy qua Trần Thương tới ba cái Hiển Dương cấp, nhưng đối Trần Thương cũng là hoàn toàn không biết gì cả, chớ nói chi là đi Trần Thương lộ tuyến, hắn duy nhất biết đến là, Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương ba người này, hẳn là đối Trần Thương có không ít hiểu rõ.

*Cảm ơn bạn 'Còn cái quần' đã tặng khoai ~.