Chương 941: Bế quan xung kích

Chương 941: Bế quan xung kích

"Chẳng lẽ lại, thật muốn đi tìm Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hỏi?"

Hạ Hồng lông mày ngưng lại, Dương Tôn khẳng định là không cần suy tính, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương nói với mình khả năng, kỳ thật cũng không lớn, dù sao hai người tháng trước mới vừa ở hồng môn bị mình hung hăng làm nhục một trận.

Cho nên, tìm ba người này nghe ngóng tuyến đường, cơ bản không có gì hí.

"Còn có hai cái biện pháp, một cái là đem giết ba trấn thương hội người, châm ngòi chín trấn quan hệ trung niên nhân áo đen kia cho bắt tới, hắn khẳng định biết, bất quá từ Hạ Xuyên mang về tin tức nhìn, người kia làm việc cực kỳ nghiêm mật, lại thêm có xuyên tạc ký ức thủ đoạn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy bắt tới;

Tiếp theo chính là từ cái kia Tấn Dương thôn Hàn Bằng trên người tay, hoặc là bắt được càng nhiều giống như hắn Phiên Trấn mật thám!

Hàn Bằng nói qua, hắn hàng năm sẽ cùng Thái Khâu thượng tuyến chắp đầu hai lần, một lần là tại tháng ba, một lần khác là tại tháng tám, Lư Dương đã đem Hàn Lập cho thu làm môn hạ, hơn nữa còn dẫn tới Đông Lĩnh, Hàn Bằng khẳng định là không dám trở mặt, chờ sang năm ba tháng hoặc là tháng tám, bắt lấy cùng hắn chắp đầu thượng tuyến, liền biết làm sao đi Thái Khâu."

Tra ra Hàn Bằng Thái Khâu mật thám thân phận, Đại Hạ đương nhiên không có khả năng tuỳ tiện liền thả hắn đi, vừa lúc thông qua Hàn Phong, Đại Hạ đã sớm nắm giữ Tấn Dương thôn tình huống, biết Hàn Bằng có cái cục cưng quý giá cháu trai gọi Hàn Lập, thế là liền sớm thông tri Lư Dương, để hắn tìm cớ đem Hàn Lập dẫn tới Đông Lĩnh.

Hàn Bằng hiện tại là Đại Hạ có thể sờ đến Thái Khâu Phiên Trấn con đường duy nhất, tự nhiên là cẩn thận đối đãi, phòng ngừa hắn một lần nữa phản bội.

"Đúng rồi, còn có cái này mới xuất hiện Sở Yên Nhi, cũng hẳn là giết qua quái dị người, không biết là cái nào Phiên Trấn tới, nhìn Hạ Xuyên có thể hay không từ trên người nàng ép điểm tin tức hữu dụng!"

Nói tóm lại, không cần tìm phương bắc ba trấn nghe ngóng, Đại Hạ tối thiểu nhất là có thể thông qua hiện hữu manh mối cùng thủ đoạn, đơn giản là còn muốn chút thời gian, nhưng chỉ cần có thể thăm dò rõ ràng Thái Khâu vị trí, kia tìm tới còn lại Phiên Trấn liền đều không phải là vấn đề.

"Việc cấp bách vẫn là đến tu luyện, xuất phát đi Phiên Trấn trước đó, muốn đem thực lực của mình lại đề thăng một chút!"

Kỳ thật nghiêm ngặt tính toán, Hạ Hồng là năm ngoái tháng chín mới chính thức đột phá, đến bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng liền một năm, thực lực có thể từ 10 quân ra mặt vững bước tăng trưởng đến 11 quân, phóng tới ngoại giới chỉ sợ đã là thiên phương dạ đàm.

Nhưng không nên quên, ngộ đạo đài sen cùng võ đạo các hai trọng điệt gia phía dưới, hắn là có tám lần tốc độ tu luyện tăng phúc; mà lại Mục Long Hà cùng Hướng Phúc Hải hai người thương thế chưa lành, toàn bộ Đại Hạ, liền hắn một cái Hiển Dương cấp có thể bình thường tu luyện, tất cả Ngưng Cốt Đan cùng Tụ Cốt Đan, đều là hắn tại dùng, cho nên tài nguyên phương diện cũng hoàn toàn không là vấn đề; lại tính cả Thập Nhị Huyết Kinh Công tăng thêm thì càng khoa trương.

Cho nên nhìn như chỉ tu luyện một năm, nhưng thực tế thời gian nhưng còn xa không chỉ như thế.

"Theo ta dự đoán, tối thiểu còn muốn hai năm mới có thể đột phá đến trung kỳ, trước mắt ta tu luyện còn chỉ có thể dựa vào Ngưng Cốt Đan cùng Tụ Cốt Đan, liền nhìn Ma Ngao Sơn có thể hay không mang đến chút ngoài ý muốn vui mừng. . ."

Hạ Hồng... lướt qua trong đầu tự dưng suy nghĩ, nhắm mắt điều tức, theo đài sen tản mát ra một trận huỳnh quang, hắn cũng bắt đầu tiến vào tu luyện trạng thái.

Ngay tại Hạ Hồng tại Trích Tinh đài chìm vào tu luyện lúc.

Ngoại thành bắc năm khu, bầu không khí lại đột nhiên trở nên túc sát.

Ngoại thành kỳ thật chỉ mở 22 cái khu, theo thứ tự là đông thành 18 cái khu, cùng thành Bắc 4 cái khu.

Cái gọi là bắc năm khu, nhưng thật ra là lâm thời thiết trí ra, chuyên môn dùng cho an trí ngoại lai nhân khẩu.

Từ tháng bảy hồng môn mở phụ, Đại Hạ quyết định đối ngoại mở ra, liền liên tục không ngừng có bên ngoài trấn cùng các thôn cấp doanh địa người, thậm chí không thiếu ngoại vực người, mộ danh đi vào Hạ Thành, những người này hoặc tham gia thăm, hoặc dấn thân vào, hoặc mậu dịch, thậm chí là ẩn núp tìm hiểu, tóm lại mục đích đủ loại kiểu dáng.

Vô luận ôm cái gì mục đích đến, tóm lại Đại Hạ đã quyết định rộng mở đại môn, vậy dĩ nhiên muốn đem những người này đều thích đáng sắp xếp cẩn thận, đã làm thanh thanh, cũng vì an toàn, thế là liền thiết trí cái này bắc năm khu, chuyên môn cho bọn hắn ở lại sinh hoạt.

Đương nhiên, tất cả đều là phải thu lệ phí!

Dám từ xa ngàn dặm từ địa phương khác đi vào Hạ Thành, tự nhiên đều là chút có bản lĩnh người, trước đây có thể ở tại bắc năm khu, ít nhất cũng có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, nhưng từ tháng trước số 18 qua đi, tình huống liền thay đổi.

Rất nhiều nguyên bản chỉ tính toán tại hồng môn thành hoàn thành giao dịch liền trở về người, bởi vì thấy tận mắt số 18 trận kia Đại Hạ cùng lục trấn giằng co, nhao nhao đều sinh ra muốn tới Hạ Thành tìm tòi hư thực tâm tư, thế là từ tháng trước số 18 bắt đầu, càng ngày càng nhiều người liền thuận Huỳnh Hà bờ bắc đi vào Hạ Thành.

Bắc năm khu lại không giống Hạ Thành cái khác phiến khu, không có thiết trí thuộc hạ tám ti tất yếu, trước đây vì thỏa mãn những người này giao dịch nhu cầu, Khâu Bằng chuyên môn ở chỗ này thiết trí doanh cần ti, nhưng theo nhân khẩu càng ngày càng nhiều, trật tự cũng cần quản khống, thế là Lý Thiên Thành cũng ở nơi đây xếp đặt hạ hạt giám ngục ti, cũng bổ nhiệm Hầu Minh đảm nhiệm chưởng hình.

Hết hạn đến mùng năm tháng mười, theo Hầu Minh thống kê, cái này phiến khu nhân khẩu đã có hơn sáu mươi ba ngàn người, trong đó Ngự Hàn Cấp chiếm hai thành, còn lại cơ bản tất cả đều là Quật Địa cảnh cực hạn, hiếm có phổ thông Quật Địa cảnh tu vi.

Ngoại lai nhân khẩu, có hơn phân nửa đều lựa chọn gia nhập Đại Hạ, nhưng cũng có bộ phận lựa chọn rời đi, mặc dù toàn bộ phiến khu lui tới, nhân khẩu cơ bản ở vào lưu động trạng thái, nhưng chỉnh thể xu thế lại là đang không ngừng dâng lên.

Theo nhân khẩu tăng lên không ngừng, quản khống độ khó tự nhiên cũng càng ngày càng cao.

Mà lại những người này từ bốn phương tám hướng mà đến, tính tình tập tính không giống nhau, tuyệt đại bộ phận lại là chạy mua bán tới, vốn là dễ dàng phát sinh mâu thuẫn, hơi chút dứt khoát trực tiếp chính là cừu gia, hận không thể gặp mặt liền đánh, lại thêm không thiếu một chút tâm hoài quỷ thai người, hỗn loạn trình độ có thể nghĩ.

Cãi nhau liền không nói, mặc dù có Đại Hạ nghiêm lệnh cấm chỉ, ẩu đả cơ hồ mỗi ngày vẫn là sẽ phát sinh, thậm chí cách tầm vài ngày, thỉnh thoảng sẽ còn náo ra cùng một chỗ án mạng, Hầu Minh cái này tân nhiệm chưởng hình áp lực tự nhiên là lớn không được.

Nguyên bản theo Đại Hạ quy chế, một cái trú điểm chưởng hình, nhiều nhất chỉ có thể phối ba cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, hắn thật sự là không có biện pháp, một hơi từ trong thành tổng bộ lại điều tới hai mươi cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, mới xem như miễn cưỡng thỏa mãn bắc năm khu nhu cầu.

Phải biết, bắc năm khu tuần tra nhiệm vụ, là từ vừa mới hoàn thành Bá Thượng nhân khẩu di chuyển, trước mắt trú đóng ở Hạ Thành Phi Bằng cùng Thanh Giao hai quân, các doanh thay phiên tới phụ trách, mà Điển Ngục Sử, là chỉ phụ trách tra án phá án.

Từ cái này có thể nhìn ra, bắc năm khu có bao nhiêu loạn!

Vừa lúc, Hạng Lương chính là kia 20 cái bị điều tới Ngân Lệnh Điển Ngục Sử một trong.

Hạng Lương giờ phút này sắc mặt thấp thỏm đi theo cấp trên Hầu Minh sau lưng, bên cạnh là Bạch Sơn Ninh chờ hai mươi hai Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, hậu phương còn đi theo trên trăm cái thiết lệnh Điển Ngục Sử, một nhóm hơn trăm người võ trang đầy đủ, chính ô ương ương hướng phía bắc năm khu gần bên trong bên cạnh một tòa phòng ốc tiến đến.

Nói bắc năm khu bầu không khí đột nhiên trở nên túc sát, cũng là bởi vì bọn hắn cái này hơn một trăm hào Điển Ngục Sử đồng thời xuất động.

"Điển Ngục Sử toàn xuất động, đây là muốn làm gì đi?"

"Khẳng định là xảy ra chuyện lớn, hẳn là án mạng!"

"Án mạng cũng không cần đến nhiều người như vậy xuất động a, trước đó cũng không phải chưa từng xảy ra, sợ không phải một hơi chết rất nhiều người?"

"Có khả năng, theo sau nhìn một cái!"

...

Bên đường không ít người đi đường, nhìn thấy nhiều như vậy Điển Ngục Sử đồng thời xuất động, lập tức liền đoán được là xảy ra điều gì đại trạng huống, một chút nhát gan trực tiếp liền trở lại chỗ ở của mình đi, nhưng cũng không thiếu một chút gan lớn, không riêng nghị luận, thậm chí còn đi theo Điển Ngục Sử đội ngũ đằng sau, dự định xem náo nhiệt..