Chương 942: Đầu voi đuôi chuột truy nã

Chương 942: Đầu voi đuôi chuột truy nã

"Cái kia Sở Yên Nhi có vấn đề, làm sao có thể có vấn đề!"

Mà giờ khắc này, sắc mặt vô cùng thấp thỏm Hạng Lương, không có nửa điểm tâm tình đi chú ý những người ngoài kia.

Vừa mới tại giám ngục ti thu được Chưởng Hình Sử Hầu Minh thông tri, nói Sở Yên Nhi một nhóm bảy người tất cả đều có vấn đề, cả người hắn đều là mộng.

Nhận biết Sở Yên Nhi, hoàn toàn là cái ngoài ý muốn, tháng trước số 19 từ hồng môn áp giải Mục Long Hà trở về, tại Bạch Dương đến Tùng Dương Lĩnh trên đường, bọn hắn lại đụng phải Sở Yên Nhi đám người kia, mà lại đối phương còn đang cùng hai đầu cao cấp tuyết lĩnh hồ triền đấu, nếu là ở bên ngoài địa giới, bọn hắn còn có thể mặc kệ, Đại Hạ cảnh nội khẳng định là không được.

Kết quả là, hắn liền theo Hướng Vấn Thiên cùng Bạch Sơn Ninh bọn người xuất thủ.

Lẽ ra có Hướng Phúc Hải tại, hai đầu cao cấp tuyết lĩnh hồ, làm sao cũng không cần đến bọn hắn xuất thủ, là Hướng Phúc Hải cố ý rèn luyện cháu trai Hướng Vấn Thiên, lúc này mới có bọn hắn năm người cơ hội xuất thủ.

Cứu được bảy người hỏi một chút mới biết được, bọn hắn vì có thể sớm một chút đuổi tới Hạ Thành, không có đi trực đạo, hơn nữa đối với đường xá không quen, xông nhầm vào Tùng Dương Lĩnh đi săn đội, mới có thể bị hai đầu cao cấp tuyết lĩnh hồ cho để mắt tới.

Được cứu vớt bảy người, đối bọn hắn tự nhiên là cảm kích vừa cảm kích, đằng sau biết được bọn hắn cũng muốn về Hạ Thành, lập tức liền năn nỉ lấy hi vọng có thể đồng hành.

Nghĩ đến chỗ này trước tại Thanh Hà Phổ liền kiểm tra qua bảy người này tin tức, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh mấy người cũng không có lên cái gì lòng nghi ngờ, thế là đáp ứng.

Bởi vì đánh chạy kia hai đầu tuyết lĩnh hồ quá trình bên trong, Hạng Lương tự tay cứu trong bảy người duy nhất nữ tính Sở Yên Nhi, kia Sở Yên Nhi đối với hắn liền rất nhiệt tình, đồng hành về Hạ Thành trên đường không ngừng tìm hắn đáp lời, một tới hai đi, hai người cứ như vậy quen thuộc đi lên.

Phía sau phát triển cũng có chút phong hồi lộ chuyển!

Đừng nhìn cái này Sở Yên Nhi bề ngoài xấu xí, nhưng lại có một tay ngay cả Công Tượng bộ thủ tịch họa sĩ Bạch Vân Tử đều cam bái hạ phong tinh xảo họa kỹ, đến Hạ Thành chưa được mấy ngày liền xông ra lớn như vậy thanh danh.

Vừa vặn Hạng Lương lại bị Hầu Minh điều tới bắc năm khu, hai nhân quan hệ liền càng thêm quen thuộc, mà lại bởi vì có ân cứu mạng, Sở Yên Nhi chẳng những cho hắn đưa một số lớn bạch ngân, còn đặc địa cho hắn thê tử Vương Ngọc Tú miễn phí vẽ lên một bộ giống.

Hắn cũng ở tại nội thành, biết được Viên phu nhân muốn cho Đại công tử Viên Thiệu khánh sinh, muốn tìm cái lợi hại điểm họa sĩ, hắn căn cứ có qua có lại tâm tư, liền đem Sở Yên Nhi giới thiệu cho Viên phu nhân.

Ai nghĩ đến, cái này vừa giới thiệu, thế mà lại làm ra chuyện lớn như vậy!

"Sở Yên Nhi một nhóm bảy người đều có vấn đề lớn, đều kinh động lĩnh chủ, Sở Yên Nhi đã tại Viên phủ bị bắt, hiện tại nhốt tại giám ngục bộ đại điện, ti thừa vừa mới hạ lệnh, để chúng ta nhanh đi bắt lấy còn lại sáu người."

Đây là vừa mới Hầu Minh tại giám ngục ti triệu tập bọn hắn lúc nói lời.

Thử hỏi Hạng Lương giờ phút này, nội tâm có thể nào không thấp thỏm!

Chỉ là lại thấp thỏm, hắn giờ phút này cũng không dám lại mở miệng hỏi thăm, chỉ có thể cùng sau lưng Hầu Minh, rất nhanh một đám Điển Ngục Sử liền chạy tới Sở Yên Nhi kia một nhóm bảy người thuê phòng cổng.

"Vây quanh!"

Bắc năm khu phòng ở, mặc dù là chuyên môn cho ngoại nhân thuê lại, nhưng cân nhắc đến sau này thành khu mở rộng như thường dùng tới được, cho nên phòng ở vẫn là theo còn lại các khu quy chế tu kiến, đều là 10 m thừa 10 m.

Hầu Minh ra lệnh một tiếng, hơn một trăm cái Ngự Hàn Cấp cấp Điển Ngục Sử, lập tức phân tán ra đến, hoặc nhảy lên tường viện, hoặc đẩy cửa phòng ra, hoặc vây quanh sau phòng, có còn nhảy lên lầu hai, cấp tốc đem trọn tòa nhà phòng vây chật như nêm cối.

"Sở Đông Ninh, Trần Thanh, Hà Dương, Chúc Đông, Trần Vũ, Trần Hoang, đồng hành của các ngươi người Sở Yên Nhi tại nội thành dục hành bất quỹ, đã bị hạt thủ bộ Viên ti chính tự tay bắt được, bản chưởng hình khuyên các ngươi sáu người, lập tức thúc thủ chịu trói, theo ta đi giám ngục ti, chỉ cần thành thành thật thật bàn giao lai lịch mục đích, bản chưởng hình tuyệt sẽ không làm khó dễ các ngươi!"

Hầu Minh gọi hàng kết thúc, trực tiếp đối tất cả Điển Ngục Sử phất phất tay.

Xùy

Hơn một trăm cái Điển Ngục Sử, bao quát Hạng Lương ở bên trong, đều cấp tốc gỡ xuống sau lưng thần tí cung, đồng thời cài tên kéo ra dây cung, nhắm ngay trong phòng.

Hoa

"Viên ti chính tự tay bắt?"

"Đây là muốn làm thật."

"Cái này cần có một trăm năm mươi cái Điển Ngục Sử, tất cả đều Ngự Hàn Cấp a!"

"Nhìn dẫn đầu giám ngục ti chưởng hình Hầu Minh, có người nói, hắn thực lực ít nhất tại 24 tông trở lên, toàn bộ bắc năm khu cơ bản không người có thể địch!"

"Kia 23 cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, cũng cơ hồ đều có 8 tông trở lên thực lực."

"Thiết lệnh Điển Ngục Sử bên trong cũng có 8 tông hảo thủ a!"

Hơn một trăm năm mươi cái Điển Ngục Sử giương cung cài tên, như thế trận địa sẵn sàng đón quân địch, lập tức để một đám người vây xem kinh hãi liên tục.

Bắc năm khu những này Ngự Hàn Cấp, cơ hồ tất cả đều là từ từng cái thôn cấp doanh địa tới, tầm mắt không thể so với trấn thành người, đối bọn hắn mà nói, trước mắt cái này chiến trận liền đã rất đáng sợ.

"Ta bảy người đều là từ ngoại vực địa phương nhỏ tới, trú Hạ Thành đến nay mới chỉ một tháng, Đại Hạ tự dưng bắt người thì cũng thôi đi, thế mà trả cho chúng ta giội nước bẩn, nguyên lai đây chính là quý doanh địa cái gọi là đối ngoại mở ra, buồn cười!"

Trong phòng đột nhiên truyền đến một đạo mang theo phẫn nộ trung niên nhân thanh âm.

Hầu Minh nghe được lời nói này, lập tức liền phát giác được đối phương đây là tại cố ý nói cho những người còn lại nghe, biểu lộ trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

"Có phải hay không tự dưng bắt người, sáu vị chỉ cần đi với ta giám ngục ti đối chất một phen là được, trước mắt bao người, Hầu mỗ chính là muốn cho các ngươi giội nước bẩn cũng không có đơn giản như vậy."

"Ha ha, thật tiến vào giám ngục ti, còn có chúng ta cãi lại cơ hội a?"

"Bắn tên phá cửa!"

Hầu Minh ý thức được không thể lại để cho đối phương như thế nói tiếp, dứt khoát liền trực tiếp hạ lệnh để thuộc hạ bắn tên phá cửa.

Phanh

Trên trăm chi mũi tên sắt tề xạ, nhà đại môn lập tức liền bị bắn sập.

"Tất cả Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, cùng ta đi vào bắt người!"

Nghĩ đến Hạ Xuyên vừa mới nói, sáu người đều che giấu thực lực, Hầu Minh không để cho những người khác như ong vỡ tổ tiến, mà là hạ lệnh để 23 cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, trước đi theo mình đi vào.

Hắn rút ra trường đao một ngựa đi đầu vọt thẳng đi vào, 23 người theo sát phía sau.

Loảng xoảng. . .

Đại môn phá vỡ, xâm nhập nội thất, Hầu Minh liên quan 23 cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, trong nháy mắt tất cả đều trợn tròn mắt.

Trong phòng trống rỗng, rõ ràng không có bất kỳ ai.

"Không ai?"

"Vừa mới còn tại nói chuyện, làm sao đột nhiên biến mất!"

"Phòng cũng liền như thế lớn, thật không có rồi?"

"Sẽ có hay không có ám đạo?"

"Nói đùa cái gì, Hạ Thành bên trong phòng ốc đều là Công Tượng bộ làm, lại nói, ai có thể lặng yên không tiếng động ở trong thành đánh ám đạo?"

... . . .

Một đám Điển Ngục Sử hét lên kinh ngạc thời khắc, Hầu Minh ánh mắt, lại đột nhiên bỏ vào chính sảnh trên vách tường.

Vách tường kia bên trên tổng cộng treo mười sáu bức tranh, bên trong có mười lăm bức hoạ đều là người tương tự, duy chỉ có một bộ là họa phong cảnh.

Tấm kia phong cảnh đồ, vẽ là một mảnh dưới bóng đêm tuyết rừng, tuyết rừng bên trong bị tuyết trắng bao trùm vô số đại thụ che trời, tựa như từng tôn tại trong gió đứng vững, sừng sững bất động màu trắng Thiết Tháp, tấm đồ kia chi tiết cực kỳ rất thật, không riêng chỗ gần mặt đất bên trên xám trắng tuyết đọng, liền ngay cả nơi xa trên đại thụ Hàn Thú thân ảnh, cũng tất cả đều có thể thấy rõ ràng.

"Tranh này bên trên địa phương, tựa như là Hồng Mộc Lĩnh?"

"Là Hồng Mộc Lĩnh, Hồng Mộc Lĩnh cây đều là thẳng tắp!"

"Đó không phải là Kim Lẫm cây a? Hàn Thú thích chiếm cứ tại Kim Lẫm trên cây, chi tiết đều đối ứng lên, chính là Hồng Mộc Lĩnh!"

...

Nghe được thuộc hạ, Hầu Minh cau mày, trực tiếp tiến lên lấy xuống tấm kia tranh phong cảnh, sau đó đối đám người hạ lệnh: "Đem trong này họa tất cả đều thu lại, từ Hạng Lương phụ trách đưa đến nội thành giám ngục bộ cao ốc."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạng Lương nghe tiếng vội vàng chắp tay đáp ứng, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một chút.

Mới vừa tới thời điểm hắn còn có chút không tin, giờ phút này sáu cái người sống sờ sờ, tại trước mắt bao người biến mất, hắn chỗ nào còn phản ứng không kịp, Sở Yên Nhi kia một nhóm bảy người, tuyệt đối có vấn đề lớn!

"Nhìn xem thủ đoạn, làm không tốt cùng quái dị dính líu quan hệ, xong!".