Chương 943: Để nhà ngươi đại nhân đến 【  cầu đề cử 】

Chương 943: Để nhà ngươi đại nhân đến 【  cầu đề cử 】

Nội thành, giám ngục bộ đại điện

Một gian lệch sảnh trong phòng nhỏ, Sở Yên Nhi chính đoan ngồi tại bàn trước, cầm trong tay màu đen bút vẽ, thần sắc chuyên chú vẽ tranh.

Nàng phảng phất không có chú ý tới trước mắt lông mày nhíu chặt Hạ Xuyên, cũng không có nửa điểm bị giam giữ bối rối, thần sắc lạnh nhạt khóe miệng thậm chí còn mang theo xóa cười nhạt.

Nàng đột nhiên buông xuống bút vẽ, ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên trên mặt ý cười nói: "Hạ Xuyên ti thừa, không cần uổng phí công phu, Hạ Hồng Lĩnh Chủ không đến, tiểu nữ tử cái gì cũng không biết nói, bị ngươi lừa dối ra Trần Thương lai lịch, liền rất không nên, ngươi còn muốn từ trên người ta đạt được càng nhiều tin tức, tuyệt đối không thể!"

Sở Yên Nhi trên mặt mang cười, nhưng nếu là cẩn thận nghe, còn có thể nghe được, trong giọng nói của nàng rõ ràng mang theo một vòng tức giận, hiển nhiên nội tâm còn đang vì mình vừa mới bị Hạ Xuyên lừa dối ra Trần Thương lai lịch, canh cánh trong lòng.

Hạ Xuyên khóa chặt chân mày nhíu chặt hơn, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở cô nương, lẫn vào nội thành đối ta Đại Hạ tử đệ động thủ, đây cũng không phải là nhẹ tội, Trần Thương người thân phận, tại ta Đại Hạ sợ là mặc kệ cái gì dùng, ngươi vẫn là. . ."

"Muốn gặp ta, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi!"

Hạ Xuyên lời còn chưa nói hết, liền bị một thanh âm cắt đứt.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Người tới một bộ đồ đen, là vừa vặn tại Trích Tinh điện thu được Hạ Xuyên bẩm báo, từ tu luyện trạng thái bên trong tỉnh lại Hạ Hồng.

Hạ Hồng trước khoát tay để Hạ Xuyên đứng dậy, sau đó mới quay đầu nhìn xem Sở Yên Nhi, trên mặt hơi lộ ra một vòng bực bội.

Hắn vừa mới chuẩn bị bế quan tu luyện liền tiếp vào Hạ Xuyên phái người truyền tin, nói cái này từ Trần Thương tới Sở Yên Nhi, nhất định muốn gặp đến bản thân hắn mới bằng lòng nói chuyện.

Hạ Hồng vốn là không nghĩ tới tới, có thể nghĩ đến có thể từ tiểu cô nương này trên thân đạt được đi Trần Thương tuyến đường, vẫn là quyết định đến một chuyến.

Đúng là Trần Thương tới!

Sở Yên Nhi nhìn mình lúc, hai đầu lông mày không có nửa điểm tôn kính, sắc mặt thậm chí còn lấy dò xét tư thái chiếm đa số, riêng này chút đủ để cho Hạ Hồng xác nhận, nàng là từ Trần Thương tới.

Chỉ là xác nhận điểm này, Hạ Hồng tâm tình cũng không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp, cho nên nhìn xem nàng, vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Sở Yên Nhi ngược lại là một điểm không hoảng hốt, thu hồi bút vẽ về sau, tay phải tại căn tai của mình phía sau vị trí sờ lên, sau đó dùng sức kéo một phát.

Xé

Trên mặt của nàng, lại che một trương hơi mỏng như tờ giấy mặt nạ.

Mà theo mặt nạ cởi một cái rơi, nàng chân dung cũng triệt để hiển lộ ra.

Cùng trước kia tấm kia thường thường không có gì lạ mặt so ra, Sở Yên Nhi hình dáng, dùng kinh diễm tuyệt luân bốn chữ hình dung hoàn toàn không quá phận, chỉ cần không đem Lý Huyền Linh lấy ra làm so sánh, toàn bộ Hạ Thành, sợ là thật tìm không ra so với nàng còn tốt nhìn.

Đương nhiên, đẹp mắt chỉ là tiếp theo.

Mấu chốt là khí chất, Sở Yên Nhi lộ ra chân dung một khắc này, lông mi lập tức liền thêm vào mấy mạt ngạo nghễ, trên thân trước kia kia cỗ giả vờ bình thường trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, giơ tay nhấc chân cũng mang theo nồng đậm thượng vị giả khí tức.

"51 tông thực lực, nhìn bộ dáng phỏng đoán không cao hơn 20, lại thêm tay kia vẽ tranh bản sự, tiểu cô nương này tại Trần Thương địa vị, sợ là cũng không thấp!"

Đương nhiên, Hạ Hồng không có để ý Sở Yên Nhi dung mạo, hắn càng nhiều chú ý chính là nàng giờ phút này bày ra chân chính thực lực.

"Trần Thương Sở Yên Nhi, bái kiến Hạ Hồng Lĩnh Chủ, đi ra ngoài bên ngoài, vì ngăn ngừa phiền phức mới đã làm một ít che giấu, mong rằng Hạ Hồng Lĩnh Chủ thứ lỗi!"

Ngoài miệng nói thứ lỗi, nhưng hai đầu lông mày sửng sốt không có nửa điểm ý xin lỗi.

Hạ Hồng cũng không muốn lãng phí thời gian cùng đối phương lá mặt lá trái, trực tiếp khoát tay áo mở miệng nói: "Nhìn thấy ta, muốn nói cái gì, bây giờ nói đi!"

Sở Yên Nhi ngẩn người, hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Hồng sẽ là phản ứng như vậy, nhưng nàng cũng không giận, suy tư một lát sau chắp tay nói: "Hạ Hồng Lĩnh Chủ, Đại Hạ tai ách sắp tới, các ngươi hạ người chỉ sợ lập tức liền muốn đại họa trước mắt!"

Hạ Hồng lông mày ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn nàng nói ra: "Tiếp tục!"

"Theo Yên Nhi phỏng đoán, Thanh Hà Phổ dưới hồ đầu kia Yêu Long, hoặc là một đầu Thiên Tượng Cảnh tôn cấp Hàn Thú, hoặc là một con Tai Ách Cấp yêu quỷ, vô luận là loại nào khả năng, nó một khi tỉnh lại, chớ nói Đại Hạ một nhà, chính là chín trấn tất cả đều liên hợp lại, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của nó, đến lúc đó toàn bộ ma Ngao Nam lộc, tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán. . ."

Nói đến đây, Sở Yên Nhi dừng một chút, nàng ngẩng đầu nhìn đến Hạ Hồng dần dần ngưng trọng biểu lộ, hai con ngươi lập tức lướt qua một sợi ánh sáng nhạt, tiếp tục nói: "Yên Nhi tại chín trấn cũng chờ đợi không ít thời gian, không thể không thừa nhận, Hạ Hồng Lĩnh Chủ hùng tài đại lược, đúng là hào kiệt, Đại Hạ ngắn ngủi mười năm có thể phát triển cho tới bây giờ tình trạng, có được hôm nay thực lực, cũng thực làm lòng người sinh tán thưởng, nếu là lại cho Đại Hạ thời gian nhất định, giải quyết đầu kia Yêu Long tất nhiên không đáng kể, nhưng mà. . ."

"Các ngươi Phương Bá đại nhân, có thể tới giúp ta chém giết đầu kia Yêu Long sao?"

Đột nhiên bị Hạ Hồng đánh gãy, Sở Yên Nhi biểu lộ sững sờ, lập tức ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, phát hiện đối phương trên mặt không có nửa điểm vẻ trào phúng, rõ ràng là chân tâm thật ý hỏi ra vấn đề này, nàng lập tức cúi đầu rơi vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, nàng mới ngẩng đầu, biểu lộ thành khẩn nói: "Không dối gạt Hạ Hồng Lĩnh Chủ, hiện giai đoạn hoàn toàn chính xác không được, nhưng chỉ cần. . ."

"Vậy cũng không cần tiếp tục nhiều lời, ngươi muốn nói gì, trong lòng ta đại khái đều nắm chắc, chờ lúc nào các ngươi vị kia Phương Bá đại nhân, có năng lực tới giúp ta giải quyết đầu kia Yêu Long lại nói, mặt khác. . ."

Nói đến đây Hạ Hồng dừng một chút, đột nhiên mặt lộ vẻ ý cười nói: "Tiểu cô nương, tư chất của ngươi không tệ, tay kia vẽ tranh bản sự, hẳn là từ quái dị trên thân có được, tăng thêm ngươi không tệ xuất thân, đợi một thời gian, tất nhiên là rất có triển vọng, bất quá. . ."

Nói xong lời cuối cùng hai chữ, Hạ Hồng đột nhiên ngữ khí trầm thấp, lập tức lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: "Lấy ngươi thực lực trước mắt cùng thân phận, còn không có tư cách chạy tới nơi này tìm ta nói lời nói này, để nhà ngươi đại nhân đến trả không sai biệt lắm, về phần trà trộn vào Hạ Thành, dùng ngươi tay kia vẽ tranh bản sự, đối ta Đại Hạ một đám mười tuổi cũng chưa tới tiểu hài tử xuất thủ, kia liền càng không nên. . ."

Phát giác được Hạ Hồng khí thế đột nhiên đề chấn, Sở Yên Nhi trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh sợ, nàng không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền nhào về phía bàn bên trên tấm kia họa.

Thần kỳ một màn phát sinh!

Sở Yên Nhi bổ nhào vào vẽ lên trong nháy mắt, cả người thế mà trực tiếp biến mất.

Chuẩn xác mà nói, là tấm kia họa phảng phất kết nối lấy cái gì dị độ không gian, đưa nàng cả người cho đặt vào.

"Hạ Hồng Lĩnh Chủ, tính tình không cần đến như thế lớn, ngươi Đại Hạ xác thực có mấy phần thực lực, có thể tại ta Trần Thương trước mặt, cũng không tính cái gì, đầu kia Yêu Long lúc nào cũng có thể tỉnh lại, Yên Nhi khuyên ngươi vẫn là sớm làm dự định cho thỏa đáng!"

Sở Yên Nhi hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, còn để lại một câu, giọng nói mang vẻ chút tức giận, hiển nhiên là đối Hạ Hồng động thủ hành vi có chút sinh khí.

Nhìn xem Sở Yên Nhi hoàn toàn biến mất trong phòng, Hạ Hồng trên mặt cũng không lộ ra mảy may kinh sợ, chỉ là chậm rãi đi đến bàn trước, cúi đầu nhìn xem họa tác bên trên quen thuộc tuyết Lâm Phong cảnh, mắt trái ánh mắt chớp lên.

"Lưu lại tay chân?"

Sở Yên Nhi biến mất qua đi, trên mặt không có lộ ra kinh sợ cũng không chỉ Hạ Hồng, Hạ Xuyên cũng giống như nhau, nghe được vấn đề này, trên mặt hắn lập tức lộ ra một vệt ý cười, gật đầu nói: "Ta tại Viên phủ bắt nàng thời điểm, liền ở trên người nàng lưu lại khôi lỗi sợi tơ, bỏ mặc nàng ở chỗ này vẽ tranh, chính là muốn nhìn một chút nàng đang giở trò quỷ gì."

Cái này nữ nhân ở Viên phủ đô bộc lộ ra tay kia vẽ tranh bản sự, Hạ Xuyên nếu là thật sự nghĩ triệt để khống chế nàng, làm sao có thể không đề phòng chiêu này, mặc cho nàng ở trước mặt mình vẽ tranh.

Bỏ mặc nàng, một là vì nhìn nàng một cái đang giở trò quỷ gì; thứ hai bản thân liền là muốn cố ý thả nàng đi, hắn khôi lỗi sợi tơ lẫn nhau có phương pháp vị cảm ứng, chỉ cần kia nữ nhân về Trần Thương, bọn hắn liền có thể thuận sợi tơ tìm đi qua.

Hạ Hồng thu được thông báo thời điểm liền đã rõ ràng, cho nên vừa mới sẽ cố ý phóng thích khí thế, bức bách Sở Yên Nhi xuất ra bản sự tới.

Tư tư...

Bàn kia trên bàn họa tác, đột nhiên phát ra nhỏ xíu tư tư thanh, sau đó lại trống rỗng tự đốt, thiêu thành tro tàn.

"Trực tiếp từ họa bên trong chạy trốn, xem như không gian loại dị năng, tiểu cô nương này xác thực có mấy phần bản sự, không có gì bất ngờ xảy ra, kia sáu cái đoán chừng cũng chạy."

Nghe được Hạ Hồng, Hạ Xuyên trước khẽ gật đầu, bất quá rất nhanh liền cười cười lắc đầu nói: "Vênh váo hung hăng, tự cao tự đại, lời nói cử chỉ khắp nơi lộ ra ngạo khí, chính là cái niên kỷ càng nhỏ hơn, Thiên phú cao hơn đại hào Dương Ninh đi. . ."

Hạ Hồng nghe được cái này đánh giá, lập tức cười khẽ hai tiếng.

Khoan hãy nói, dứt bỏ những vật khác, liền chỉ từ nhân vật quan hệ cùng trong lúc nói chuyện với nhau cho đến xem, vừa mới một màn này, cùng mười năm trước Dương Ninh đến Hồng Mộc Lĩnh, thật đúng là không có sai biệt.

Từ một loại nào đó trình độ nhìn lại, tiểu cô nương này đúng là đại hào Dương Ninh.

"Y, tiểu cô nương này bản sự, còn giống như chẳng ra sao cả!"

Đột nhiên, Hạ Hồng đã nhận ra cái gì, ánh mắt lộ ra một vòng cổ quái.

"Xem ra, không cần chờ lấy nàng về Trần Thương!".