Chương 944: Yên Trạch Hồ cùng Huyết Chướng Nguyên

Chương 944: Yên Trạch Hồ cùng Huyết Chướng Nguyên

Hạ Thành chính tây năm cây số có hơn, tuyết sương mù đầy trời, hàn phong tứ ngược

Sáu thân ảnh, sắc mặt nghiêm chỉnh khẩn trương canh giữ ở một cây đại thụ bên cạnh.

Trên đại thụ treo một bộ tuyết Lâm Phong cảnh họa, nếu là Hầu Minh giờ khắc này ở cái này, tất nhiên một chút liền có thể nhìn ra, cái này cùng hắn vừa mới tại bắc năm khu trong phòng nhìn thấy bộ kia Hồng Mộc Lĩnh cảnh tuyết đồ, giống nhau như đúc.

Đương nhiên, nếu là hắn thật tại cái này, càng có thể một chút nhận ra, giờ phút này canh giữ ở bức họa này bên cạnh, thình lình chính là hắn muốn tập nã Sở Đông Ninh sáu người.

Xùy

Trên đại thụ cảnh tuyết đồ đột nhiên toát ra ánh sáng, lập tức hai cánh tay cánh tay từ bên trong nhanh chóng duỗi ra, ngay sau đó một cái thân mặc tố y tuyệt mỹ nữ tử, lại trực tiếp liền từ họa tác bên trong nhảy ra ngoài.

"Tiểu quận chúa!"

"Hạ người khi dễ ngươi, tiểu quận chúa?"

Nhìn thấy Sở Yên Nhi từ bên trong ra, Sở Đông Ninh bốn trung niên nhân biểu lộ lập tức liền buông lỏng xuống, ngược lại là Trần Vũ Trần Hoang hai người trẻ tuổi, chú ý tới Sở Yên Nhi đã lộ ra chân dung, lập tức giận không kềm được hỏi thăm nàng có phải hay không bị Đại Hạ người khi dễ.

Xé

Sở Yên Nhi sau khi ra ngoài, trước tiên liền đem họa xé bỏ, quay đầu một trương gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy xấu hổ, căn bản không tâm tình để ý tới Trần Vũ Trần Hoang.

【  lấy ngươi thực lực trước mắt cùng thân phận, còn không có tư cách chạy tới nơi này tìm ta nói lời nói này, để nhà ngươi đại nhân đến trả không sai biệt lắm 】

Trong óc nàng, không ngừng hồi tưởng đến vừa mới Hạ Hồng nói câu nói này, nhịn không được siết chặt tay áo hạ đôi bàn tay trắng như phấn, sắc mặt tràn đầy không cam lòng.

"Cái kia đáng giận Hạ Hồng, lại dám nói bản quận chúa bây giờ còn chưa tư cách nói với hắn kia lời nói, còn dám đem bản quận chúa xem như tiểu hài tử, ghê tởm ghê tởm!"

Sở Yên Nhi thân là Phương Bá thế hệ hậu nhân, mà lại là một đám hậu nhân bên trong thiên tư chói mắt nhất mấy cái, từ nhỏ đã bị thái gia gia Yên Lăng quận trưởng, coi là hòn ngọc quý trên tay, mười ba tuổi thụ phong làm Yên Lăng quận chúa lúc, Phương Bá càng là chính miệng cho nàng quan lên Trần Thương minh châu danh hiệu. . .

Nàng tại Trần Thương Phiên Trấn địa vị, sao mà chi cao, thế mà bị chỉ là một cái trấn cấp doanh địa Hiển Dương cấp Lĩnh Chủ, xem như không hiểu chuyện tiểu hài tử đối đãi.

"Tiểu quận chúa, kia Hạ Hồng dám như thế vô lễ, chúng ta về Yên Lăng quận bẩm báo quận trưởng đại nhân, để quận trưởng đại nhân tự mình tới giáo huấn một chút hắn. . ."

"Quận trưởng một ngày trăm công ngàn việc, há có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này làm phiền người khác nhà?"

Nghe được Trần Vũ nói nhảm, Sở Đông Ninh bốn trung niên nhân lông mày lập tức liền trầm xuống, nhưng theo Sở Yên Nhi mở miệng, bọn hắn biểu lộ lại lỏng xuống dưới.

Đến cùng là tiểu quận chúa, so những người khác muốn biết đại thể hơn nhiều.

Xấu hổ về xấu hổ, Sở Yên Nhi rất rõ ràng Hạ Hồng vừa mới nổi giận nguyên nhân, chuyện này cuối cùng, nàng bản thân liền đứng không vững lý, lại nói, nàng cũng sẽ không bởi vì chút chuyện như vậy, đi làm phiền thái gia gia thật xa chạy tới Hạ Thành.

Huống chi, cái này Đại Hạ trấn, rõ ràng cũng không tốt gây.

Sở Yên Nhi trông về phía xa phía đông, năm cây số có hơn tường thành, lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy một điểm hình dáng, nàng thần sắc liên tiếp lấp lóe mấy lần, mới chậm rãi mở miệng nói:

"Cái này Hạ Hồng, không tốt lắm tiếp xúc, vẫn là đi nhanh lên đi!"

"Các ngươi muốn đi đi chỗ nào?"

Nhưng mà, Sở Yên Nhi vừa dứt lời, sáu người còn chưa kịp thu thập, một đạo mang theo trêu chọc thanh âm, liền tại bọn hắn đỉnh đầu truyền tới.

Sở Yên Nhi lập tức sắc mặt cứng đờ, còn lại sáu người cũng trong nháy mắt lông tơ đứng đấy, vô ý thức rút ra binh khí, thần sắc vô cùng hoảng hốt ngẩng đầu.

Đương bảy người nhìn xem hướng trên đỉnh đầu, một bộ đồ đen Hạ Hồng đứng lơ lửng trên không, trên mặt ngoại trừ sợ hãi hốt hoảng, rõ ràng còn mang theo nồng đậm khó có thể tin.

Cái này sao có thể. . .

Hạ Hồng là thế nào biết bọn hắn bảy người ở chỗ này?

Nhìn thấy bảy người trong con mắt sợ hãi, Hạ Hồng tự nhiên rõ ràng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, lập tức lắc đầu cười lạnh hai tiếng.

Hạ Thành dựa Song Long cốc xây lên, cửa chính mở tại phía tây, gần nhất một lần xây dựng thêm là tại Đại Hạ ba năm tháng tám, trước mắt phía tây tường thành dài 20 cây số, nam bắc hai mặt đều là 15 cây số, diện tích chung là 300 cây số vuông.

Mà cấp 5 Tông Linh Tử Mẫu bia giám sát phạm vi, có thể hướng ra phía ngoài phóng xạ 50 cây số.

Cho nên, không riêng Hạ Thành, bao quát Hạ Thành ngoại vi gần 30 cây số khu vực, bất kỳ cái gì ngoại lai sinh mạng thể hoạt động quỹ tích, mẫu bia đều có thể rõ ràng kiểm trắc đến.

Những cái kia kẻ ngoại lai hoạt động quỹ tích, những người khác còn phải thông qua nhìn mẫu bia mới có thể xác định, mà Hạ Hồng cái này túc chủ liền nhìn đều không cần nhìn, hắn trực tiếp điều động hệ thống là được rồi.

Vừa mới Sở Yên Nhi tại giám ngục bộ lệch sảnh vừa biến mất, mẫu trên tấm bia lập tức liền có phản hồi, hắn lúc đầu còn nghĩ lấy, cái này Sở Yên Nhi đã có loại này không gian loại dị năng, vậy khẳng định đã chạy ra ngoài rất xa.

Ai nghĩ đến bất quá một lát, Hạ Thành phía Tây năm cây số Hồng Mộc Lĩnh bên trong, lại đột nhiên kiểm trắc đến tân sinh mệnh thể xuất hiện, mà lại vừa vặn vẫn là bảy cái.

Rất rõ ràng, cái này Sở Yên Nhi bản sự còn không có luyện đến nhà, nàng lợi dụng mình họa xuyên toa không gian, là có khoảng cách hạn chế, mà lại đại khái suất chỉ có 30 cây số không đến.

Đương nhiên, cái này không có luyện đến nhà miêu tả, là đơn đối Đại Hạ mà nói.

Đại Hạ có tông linh bia, mà lại kiểm trắc phạm vi vừa vặn vượt qua 30 cây số, cái khác doanh địa nhưng không có thần kỳ như vậy đồ vật, có tay này bản sự, cũng khó trách Sở Yên Nhi dám tùy tiện rời đi Trần Thương, đến chân núi phía nam địa giới tới.

Hạ Hồng nửa ngày không nói lời nào, phía dưới bảy người thần sắc đều trở nên càng không yên hơn lên, vừa mới kêu gào muốn thông tri Yên Lăng quận trưởng, để hắn tự mình đến giáo huấn Hạ Hồng Trần Vũ, giờ phút này cũng bị bị hù cùng chim cút, không có một điểm tính tình.

Trong bảy người biểu lộ tương đối bình thường cũng liền Sở Yên Nhi, nàng cũng biết đã chạy không xong, dứt khoát buông xuống binh khí đứng dậy, trực tiếp ôm quyền mặt lộ vẻ áy náy nhìn xem Hạ Hồng mở miệng nói: "Yên Nhi hôm nay, xác thực không nên đối trong thành những hài tử kia động thủ, cầu Hạ Hồng Lĩnh Chủ. . ."

"Ngươi là người thông minh, bản Lĩnh Chủ liền không nhiều lời, ngươi xuất thân không tệ, giết ngươi, nhiều ít phải gánh vác chút phong hiểm, ta mặc dù không sợ Trần Thương, nhưng cũng không nguyện ý tùy ý cùng Trần Thương trở mặt, cho nên ta sẽ không đối với ngươi như vậy."

Nghe được câu này, Sở Yên Nhi tâm tình lập tức liền buông lỏng xuống, nhưng phát giác được Hạ Hồng ánh mắt, chuyển dời đến Sở Đông Ninh sáu người trên thân, nàng thần sắc lập tức liền khẩn trương lên.

"Bản Lĩnh Chủ cũng không phải là người hiếu sát, chỉ cần ngươi đem làm sao đi Trần Thương lộ tuyến nói cho ta, bọn hắn sáu cái đều có thể thuận lợi rời đi."

Nghe được Hạ Hồng không cho thương lượng ngữ khí, Sở Yên Nhi mặc dù biểu lộ hơi trầm xuống, nhưng cơ hồ là chớp mắt liền làm ra lựa chọn, trực tiếp chắp tay mở miệng: "Từ Bắc Sóc Trấn phương bắc biên cảnh xuất phát, dọc theo Ma Ngao Sơn hướng bắc đi 50 cây số tả hữu, có thể nhìn thấy một phương cự hình hồ nước, tên là Yên Trạch Hồ, chúng ta bình thường là từ bên hồ đi vòng, đương nhiên, Hạ Hồng Lĩnh Chủ có thể bay thẳng đi qua, đến Yên Trạch Hồ bên kia, liền có thể nhìn thấy một mảng lớn bị sương đỏ bao phủ khu vực, tên là Huyết Chướng Nguyên, xuyên qua Huyết Chướng Nguyên, liền có thể đến Trần Thương. . ."

Nói đến đây, Sở Yên Nhi dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, Yên Trạch Hồ cùng Huyết Chướng Nguyên hai cái này khu vực, đều gặp nguy hiểm, chúng ta mỗi lần đi, đều nhất định muốn hai cái Hiển Dương cấp hộ tống mới được, Hạ Hồng Lĩnh Chủ thực lực cường đại, nghĩ đến là không sợ những cái kia nguy hiểm."

Nói xong nàng cúi đầu suy tư một lát, trên mặt lộ ra nồng đậm áy náy, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, giọng thành khẩn nói: "Yên Nhi vừa mới ý đồ đối những hài tử kia động thủ, đúng là không nên, Hạ Hồng Lĩnh Chủ nếu là thật sự đi Trần Thương, tất nhiên muốn từ khói lăng nhập cảnh, đến lúc đó làm ơn ắt tới quận thành làm khách, Yên Nhi nhất định hảo hảo cho Hạ Hồng Lĩnh Chủ chịu nhận lỗi!"

Hạ Hồng trên mặt phát ra một vòng cổ quái, nhìn chằm chằm Sở Yên Nhi nhìn, thẳng chằm chằm đối phương đều có chút ngượng ngùng, mới có chút khoát tay: "Được rồi, các ngươi đều đi thôi, không muốn tại Đại Hạ cảnh nội dừng lại, nếu là đằng sau lại bị ta lần thứ hai bắt được, nhưng là không còn tốt như vậy."

"Yên Nhi cáo lui!"

Sở Yên Nhi tất nhiên là không còn dám có nửa phần trì hoãn, chắp tay cáo lui, lập tức mang theo Sở Đông Ninh sáu người hướng phía nam tuyết rừng hốt hoảng lao đi, rõ ràng là dự định tuân theo Hạ Hồng ý tứ, đi Huỳnh Hà bờ bắc rời đi Đại Hạ cảnh nội.

Hạ Hồng nhìn xem bảy người thân ảnh biến mất, lắc đầu cũng trở về Hạ Thành..