Chương 945: Vương Ngọc Tú

Chương 945: Vương Ngọc Tú

Đại Hạ nội thành, giám ngục bộ đại điện

"Cái này Sở Yên Nhi đầu óc rất cơ linh, lanh lẹ như vậy nói ngay, không giống tính cách của nàng, ta đoán chừng nàng cho ra con đường này, liền Yên Trạch Hồ cùng Huyết Chướng Nguyên hai cái này địa danh là thật, cái khác đều không thể tin!"

Nghe Hạ Hồng nói xong ngoài thành sự tình, Hạ Xuyên lập tức lắc đầu liên tục.

Hạ Hồng cười cười nói: "Dù sao cũng là Phiên Trấn tới, không có tạo thành cái gì ác liệt hậu quả, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, lại nói, còn phải dựa vào nàng mang theo chúng ta biết rõ ràng, đi Trần Thương chân chính lộ tuyến đâu!"

Hạ Xuyên lập tức cười gật đầu, nói: "Yên Lăng quận, hẳn là Trần Thương thuộc hạ khu quản hạt xưng hô, cái này Sở Yên Nhi đỉnh lấy cái tiểu quận chúa danh hiệu, lại hoan nghênh đại ca đi Yên Lăng quận làm khách, một bộ đem mình làm chủ nhân khẩu khí, xem ra tại Trần Thương địa vị, là thật rất cao."

"Nếu không phải như thế, ta cũng không có khả năng dễ dàng như thế liền thả nàng đi!"

Hạ Hồng ánh mắt hơi rét, lập tức trầm giọng nói: "Đem nàng phía trước hơn nửa tháng ở trong thành làm qua tất cả họa tác, toàn bộ vơ vét, để doanh cần bộ dùng đèn cầy vàng tập trung si tra một lần, có vấn đề trực tiếp tiêu hủy, không có vấn đề trả lại cho người ta."

"Vâng, đại ca!"

Sở Yên Nhi họa tác cũng không tiện nghi, một bộ liền phải hơn ngàn lượng bạch ngân, mà lại những cái kia họa tác tất cả đều có chủ, xem như vật phẩm tư nhân, hắn cũng không thể tùy tiện liền đem đồ của người khác tịch thu trực tiếp tiêu hủy.

Bó đuốc cùng ngưng dầu hỏa, đều chỉ có thể trực tiếp tác dụng tại quái dị; mà đèn cầy vàng là tông linh bia lên tới cấp năm sau xuất hiện mới đổi vật phẩm, miêu tả mặc dù chỉ nói chiếu rọi phạm vi bên trong, quái dị thủ đoạn đều sẽ mất đi hiệu lực, nhưng trên thực tế còn có thể dùng để kiểm trắc ra một chút siêu phàm thủ đoạn, rất thích hợp hiện tại tình huống này.

Hạ Thành họa sĩ ngành nghề dần dần hưng khởi, cùng phụ nhân lưu hành chân dung, hai chuyện này Hạ Hồng đã sớm biết, bất luận là phụ nhân bắt đầu thích chưng diện, vẫn là đối họa tác cái này tác phẩm nghệ thuật truy cầu, đều xem như Đại Hạ vật chất văn minh bồng bột phát triển tiêu chí, Hạ Hồng tự nhiên là sẽ không đi ngăn cản.

"Sở Yên Nhi sự tình, liền từ ta tự mình nhìn chằm chằm, ngươi liền đem tinh lực tất cả đều đặt ở tám trấn trên thân, tăng tốc để Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn người dung hợp tiến Đại Hạ hệ thống, phân hoá lôi kéo còn lại lục trấn, sớm làm thúc đẩy chín trấn kết minh.

Ta đoán chừng cái này Sở Yên Nhi, chính là đơn thuần tự cho là thông minh, hẳn không phải là Trần Thương đại nhân vật gì chuyên môn phái tới cùng chúng ta thương lượng, điều này nói rõ Trần Thương trong thời gian ngắn, còn không thể đại quy mô xuôi nam đến chín trấn địa giới, chúng ta thời gian, hẳn là coi như dư dả."

Nghe được đoạn văn này, Hạ Xuyên biểu lộ nao nao, nhưng suy tư một lát sau cấp tốc kịp phản ứng, quay đầu nhìn Hạ Hồng, ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể.

Đúng a!

Đây mới là chính xác, Trần Thương nếu là rất nhanh liền có thể xuôi nam, bình thường tới nói sẽ có hai loại lựa chọn, hoặc là chính là phái nhân vật trọng yếu tới chính thức thương lượng; hoặc là chính là không cho phép bất luận kẻ nào xuất hiện, để tránh đánh cỏ động rắn.

Sở Yên Nhi loại tình huống này, rõ ràng là không bình thường.

"Như thế nói đến, cái này Sở Yên Nhi nhìn như chỉ Hạ Thành một chuyến, chuyện gì đều không có làm, kì thực lại là giúp chúng ta đại ân a!"

Để bọn hắn xác nhận Trần Thương trong thời gian ngắn không cách nào xuôi nam, cái này cũng không chính là giúp Đại Hạ đại ân a!

Hạ Hồng cười khẽ hai tiếng, nói: "Cho nên nói, nhất định phải đem trong doanh địa người trẻ tuổi cho dạy tốt, nếu không tương lai từng cái mắt cao hơn đầu, người nào đều không để vào mắt, ở bên ngoài đần độn bị thiệt lớn, mình còn bị mơ mơ màng màng không biết rõ tình hình, ta cũng không hi vọng Đại Hạ, sau này cũng toát ra một đống lớn Dương Ninh cùng Sở Yên Nhi dạng này người trẻ tuổi."

Hạ Xuyên nghe vậy, sắc mặt lập tức trang nghiêm mấy phần, trọng trọng gật đầu nói: "Đại ca yên tâm, ta nhất định phân phó các bộ đối người phía dưới, chặt chẽ quản giáo!"

"Nếu biết Trần Thương trong thời gian ngắn không có cách nào xuôi nam, vậy sẽ phải bắt lấy cái này cửa sổ kỳ, tận khả năng tăng lên doanh địa thực lực, ta muốn bắt đầu bế quan, Hạ Thành trước hết giao cho ngươi, gần đây không có chuyện quan trọng không cần gọi ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên lập tức chắp tay đáp ứng, trên mặt lộ ra một vòng phấn chấn, hắn biết Lý Huyền Linh lập tức liền có thể đột phá, Đại Hạ rất nhanh liền có cái thứ tư Hiển Dương cấp.

"Cái kia Hạng Lương, là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Hồng đang định rời đi, đột nhiên phát giác được ngoài điện có cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử một mực tại đứng đấy, cảm ứng ra là Hạng Lương, lập tức hiếu kì hỏi một câu.

Hạ Xuyên cũng đã nhận ra, lập tức mở miệng nói: "Sở Yên Nhi một đoàn người tháng trước từ Huỳnh Hà bờ bắc khi đi tới, hẳn là cố ý đùa nghịch thủ đoạn, cùng Hạng Lương kết giao với, Sở Yên Nhi đêm nay có thể trà trộn vào nội thành, cũng là bởi vì Hạng Lương đề cử, hắn hẳn là sợ ta trách phạt, cho nên đứng tại kia thỉnh tội."

Lấy Sở Yên Nhi thực lực cùng thủ đoạn, Hạng Lương bị đùa bỡn cũng là bình thường, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, cũng không nói cái gì, trực tiếp rời đi giám ngục đại điện.

Gặp Hạ Hồng rời đi, Hạ Xuyên cũng trực tiếp đi ra, nhìn đứng ở đại điện Nội Thần tình thấp thỏm Hạng Lương, lắc đầu hướng hắn đi tới.

. . .

"Tẩu tử, làm cơm tốt, mau xuống đây ăn đi!"

Nội thành, Hạng phủ

Vừa làm tốt cơm Hạng Dung, trước đối trên lầu hô một câu, lập tức quay đầu liền thấy trên bàn nhị ca Hạng Yến, đã bắt đầu đang ăn trộm, lập tức chống nạnh nổi giận nói: "Nhị ca, lại ăn vụng, ngươi có tin ta hay không sau khi trở về nói cho nương, về sau cũng không tiếp tục để ngươi đến nhà đại ca ở đây."

Hạng Yến lập tức để tay xuống bên trên đũa, cấp tốc đem miệng bên trong đồ ăn nuốt xuống tới, nhìn xem muội muội cười hắc hắc nói: "Dung nhi, đừng nóng giận, ta mới vừa ở bên ngoài đi săn trở về, bụng thật sự là quá đói, ta cam đoan từ giờ trở đi một ngụm không ăn, chờ đại ca trở về lại mở cơm, tốt a?"

"Không cần chờ, đại ca ngươi bên ngoài thành ban sai, ai biết lúc nào mới có thể trở về, ba người chúng ta trực tiếp ăn là được!"

Một đạo ôn nhu từ trên lầu truyền đến, Hạng Dung Hạng Yến đều vội vã đứng lên, quay đầu nhìn về trên lầu nhìn lại.

Lầu hai, một cái khuôn mặt thanh tú, người mang lục giáp nữ tử áo xanh, tại hai người thị nữ nâng đỡ, chậm rãi từ thang lầu đi xuống, một mực ngồi xuống.

Nữ tử áo xanh không phải người khác, chính là nguyên Thanh Hà Phổ Hà Hạ Thôn đầu lĩnh, Vương Xuyên đại nữ nhi Vương Ngọc Tú.

Làm Hà Hạ Thôn người, Vương Ngọc Tú không thể nghi ngờ là may mắn, cuối tháng tư bị Đại Giác Tự khống chế tất cả mọi người, cơ hồ tất cả đều phục dụng Nguyên Hồn Đan, đọc Vãng Sinh Chú, cuối cùng mất mạng.

Duy chỉ có Hà Hạ Thôn, bởi vì màn đêm buông xuống bị Hạ quân sớm khống chế được, cho nên toàn thôn hơn năm vạn người, đều ngoài ý muốn may mắn thoát khỏi tại khó khăn.

Vương Ngọc Tú chính là một cái trong số đó, bây giờ Đại Giác Tự chẳng những sớm đã hủy diệt, diện mục chân thật cũng sớm tại Bá Thượng chung chiến lúc triệt để bạo lộ ra, Vương Ngọc Tú bao quát Hà Hạ Thôn những người còn lại, tự nhiên cũng sẽ không lại đi tin tưởng bọn họ.

Nhắc tới cũng tính nhân họa đắc phúc, Hà Hạ Thôn kia hơn năm vạn người, xem như Đại Hạ từ Huỳnh Hà bờ bắc Đông Xuất sau khi, sát nhập, thôn tính nhóm người thứ nhất miệng, căn cứ tới trước tới sau nguyên tắc, so sánh đến tiếp sau Bá Thượng nhập vào hơn một triệu người, cái này hơn năm vạn người đã cảm niệm Đại Hạ ân cứu mạng, lại không có trấn thành lòng người gánh vác, cho nên rất nhanh liền dung nhập Đại Hạ, hiện tại thời gian cũng trải qua không tồi.

Nhất có phúc khí, vậy dĩ nhiên còn muốn số Vương Ngọc Tú.

Phụ thân Vương Xuyên, tam đệ Vương Ngọc Văn đều đã chết rồi, Vương Ngọc Tú ban sơ đi vào Hạ Thành, vốn là ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, biết Hạng Lương nội ứng thân phận về sau, coi là Hạng Lương đối với mình căn bản cũng không có tình cảm, chỉ là vì có thể thuận lợi tiềm phục tại Hà Hạ Thôn, mới cùng với nàng gặp dịp thì chơi.

Căn cứ ý nghĩ như vậy, nàng cũng vẫn luôn không có đi tìm Hạng Lương, chỉ muốn thanh thản ổn định tại Hạ Thành này cuối đời là được rồi.

Ai nghĩ đến, Hạng Lương trung tuần tháng năm từ Ngũ Nguyên sau khi trở về, trước tiên đã tìm được nàng, mà lại trực tiếp liền biểu thị muốn cưới nàng qua cửa.

Vương Ngọc Tú đối Hạng Lương vốn là tình căn thâm chủng, ý thức được mình lúc trước suy nghĩ đều là sai, Hạng Lương tại Hà Hạ Thôn đối với mình cũng không phải là gặp dịp thì chơi, nàng vui đến phát khóc đồng thời, cũng rõ ràng mình về sau, lại có dựa vào.

Nàng lúc đó còn chưa ý thức được, gả cho Hạng Lương là chuyện hạnh phúc dường nào.

Hạng Lương dựa vào ẩn núp Đại Giác Tự lớn lao công lao, đầu tháng năm liền phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, phải biết, hắn năm nay tính toán đâu ra đấy mới 24 tuổi, cái tuổi này phong tước, vốn là đưa tới không nhỏ oanh động, lại thêm hắn thượng đẳng chiến thể tư chất cùng Ngự Hàn Cấp tu vi.

Nói không khoa trương, Hạng Lương trung tuần tháng năm vừa về tới Hạ Thành, đi nhà hắn cầu thân ít người nói cũng có trên trăm cái, cơ hồ đều đạp phá cánh cửa, trong đó thậm chí không thiếu một chút Hạ Thành danh môn thiên kim.

Dưới tình huống như vậy, Hạng Lương lại lựa chọn cưới lai lịch nông cạn, lại không có chút nào nền tảng mình, Vương Ngọc Tú lúc ấy trong lòng động dung, có thể nghĩ.

Mấu chốt Hạng Lương phụ thân Hạng Bình, mẫu thân Chu Anh, thậm chí đệ đệ của hắn Hạng Yến cùng muội muội Hạng Dung, không có người nào phản đối, cái này càng hiếm thấy hơn.

Tạm thời không đề cập tới Đại Hạ viễn siêu Hà Hạ Thôn chất lượng sinh hoạt, Vương Ngọc Tú là cuối tháng năm qua cửa, bây giờ trong bụng hài tử đã có hơn bốn tháng, bởi vì gả cho Hạng Lương, nàng chẳng những có thể trực tiếp ở tại nội thành, mà lại thoáng qua một cái cửa liền có cửu phẩm phu nhân cáo mệnh, bây giờ phủ thượng vẫn xứng có hai người thị nữ chiếu cố sinh hoạt thường ngày, đều không nói láng giềng phải buông tha, nội thành đều có không ít người nhà hâm mộ nàng.

Hôm nay cuộc sống như vậy, đừng nói nghĩ không ra, dù là trước kia tại Hà Hạ Thôn nằm mơ lúc, nàng đều không có mơ tới qua..