Chương 946: Xoay người Hạng thị

Chương 946: Xoay người Hạng thị

Vương Ngọc Tú suy nghĩ quay lại, nhìn trên bàn năm đạo tinh xảo đồ ăn điểm, quay đầu nhìn xem cô em chồng Hạng Dung, mang theo trách cứ: "Để thị nữ nấu cơm không được sao, ngươi cái này động một chút lại đến chỗ của ta nấu cơm, người ta còn tưởng rằng ta tại ngược đãi cô em chồng đâu. . ."

Bên cạnh hai người thị nữ nghe vậy đều có chút buồn cười; lão nhị Hạng Yến thì nhịn không được, trực tiếp chỉ vào muội muội phá lên cười.

"Ha ha ha. . ."

"Ngậm miệng, thối nhị ca, ngươi cười cái gì cười. . ."

Hạng Dung lập tức trừng nhị ca một chút, sau đó mới quay đầu đối tẩu tử Vương Ngọc Tú nghiêm mặt nói: "Tẩu tử, cha mẹ nói, đại ca phong tước, chúng ta Hạng thị như là đã tại tông miếu khai tông lập tự, cái kia sau cũng coi như Đại Hạ một tông, cũng không tiếp tục lúc trước cái kia tiểu môn tiểu hộ.

Đại ca có bản lãnh như vậy, cửu phẩm Huyền Linh Tử tước khẳng định hơn, sau này tước vị khẳng định còn muốn tiếp tục đi lên trên, chúng ta Hạng thị, sớm muộn cũng có thể trở thành Hạ Thành bên trong đỉnh tiêm danh môn.

Ngươi bây giờ trong bụng đứa con trai này, là ta Hạng thị trường tự Đại công tử, là có thể kế thừa đại ca tước vị cùng y bát chủ tông, ta lão Hạng gia hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là chiếu cố thật tốt ngươi đem hài tử sinh ra tới."

Hạng Dung càng nói biểu lộ càng nghiêm túc, nói đến đây dừng một chút tiếp tục nói: "Nương nói, cũng chính là không lay chuyển được ngươi, bằng không nàng đã sớm chuyển tới chuyên môn chiếu cố ngươi, nàng là thực sự không có biện pháp, mới phái ta người tiểu binh này, thay thế nàng tới chiếu cố ngươi."

Gặp cô em chồng một phen nói xuống, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng việc, Vương Ngọc Tú đã muốn cười lại cảm động, đương nhiên nàng cũng theo bản năng khẽ vuốt vào trong bụng, đôi mắt bên trong tràn đầy mẫu tính ánh sáng nhu hòa.

"Làm sao đều ngồi không không ăn cơm a?"

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, trong phòng đám người, lập tức đều trên mặt vui mừng đứng lên.

"Đại nhân trở về."

"Ca, hôm nay như thế sớm a!"

"Được rồi được rồi, ngươi lớn bụng cũng đừng đi lên."

Từ ngoài cửa đi tới, thình lình chính là nhất gia chi chủ Hạng Lương, hắn gặp đệ đệ muội muội đều tại một chút cũng không có ngoài ý muốn, nhìn thấy thê tử cũng nghĩ đứng lên, lập tức bước nhanh về phía trước đưa nàng lại cho nhấn xuống tới.

"Đại ca, ngươi hôm nay gặp được việc vui gì rồi?"

"Chuyện gì vui vẻ như vậy a?"

Từ vào cửa bắt đầu, Hạng Lương trên mặt liền mang theo ý cười, Hạng Yến Hạng Dung hai huynh muội đã sớm chú ý tới, gặp hắn vừa ngồi xuống lập tức liền nhịn không được hỏi.

Vương Ngọc Tú tự nhiên cũng tò mò, nghiêng đầu mỉm cười nhìn xem trượng phu.

"Ha ha ha, đại ca các ngươi ta, lại muốn lên chức!"

Nhìn thấy tam đôi mong đợi con mắt, Hạng Lương vẫn là nhịn không được, trực tiếp cười lớn nói cho bọn hắn đáp án.

"Lại muốn lên chức!"

"Đại ca, ngươi cũng quá lợi hại, lên tới Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, mới hơn nửa tháng a? Lại lên chức!"

Nhìn xem đệ đệ muội muội cùng thê tử sùng bái ánh mắt, Hạng Lương nội tâm tự nhiên vô cùng thỏa mãn, khóe miệng ý cười cũng càng thêm thu lại không được.

Lần này lên chức, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới.

Vừa mới tại giám ngục bộ đại điện, ti thừa đại nhân bởi vì Sở Yên Nhi sự tình, xác thực trùng điệp khiển trách hắn một trận, khuyên bảo hắn sau này, không muốn tùy ý theo lai lịch không rõ người liên hệ.

Hắn lúc ấy nội tâm vô cùng thấp thỏm, cảm thấy huấn xong khẳng định còn có trừng trị.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, huấn xong, Hạ Xuyên chẳng những không có trừng trị, ngược lại khích lệ lên hắn, nguyên nhân là hắn gần nhất tại giám ngục bộ biểu hiện, cuối cùng còn hỏi hắn, cuối cùng hồng môn thành thiếu một cái phó chưởng hình, có hứng thú hay không.

Thăng quan, hắn làm sao có thể không có hứng thú?

Năm nay niên kỉ sơ, Đại Hạ chức vụ phẩm cấp lại làm một lần điều chỉnh, trước mắt đồng dạng vẫn là phân lục phẩm:

Ti thừa nhất phẩm; tám bộ ti chính nhị phẩm; phó ti chính tam phẩm; ngoại thành các khu cùng Lũng Sơn, Ngũ Nguyên, Đông Lĩnh dạng này lớn trú điểm tám ti chức vị chính, cùng trong quân đô thống, tất cả đều là tứ phẩm; tám ti phó chức, tất cả nhỏ trú điểm Phòng Giữ Sử, trong quân Phó Đô thống, cùng là Ngũ phẩm; lại có là trong quân giáo úy, cùng Hạ Thành ngoài định mức thiết trí bộ phận chức quan là lục phẩm.

Điển Ngục Sử, là giám ngục bộ hạ hạt chuyên môn phụ trách giữ gìn trị an, trừ gian diệt ác phá án nhân viên, Kim Lệnh, Ngân Lệnh, thiết lệnh ba cái cấp bậc, ngay từ đầu là giám ngục bộ mình thiết trí, mới đầu cũng không thiết trí phẩm cấp, thẳng đến tháng sáu năm nay Hạ Xuyên ra lệnh, mới đưa Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử xếp vào lục phẩm, Kim Lệnh liệt vào Ngũ phẩm.

Hạng Lương lúc trước chỉ là Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử, xem như lục phẩm ngậm, mà phó chưởng hình là tám ti phó chức, là Ngũ phẩm ngậm, huống chi còn là đi hồng môn thành loại này lập tức lôi cuốn lớn trú điểm, chỉ cần không ngốc, ai cũng biết làm sao tuyển.

Hạng Yến đối đại ca chức vị, rõ ràng cảm thấy rất hứng thú, sắc mặt thần thái sáng láng mà hỏi: "Đại ca, ngươi lên tới mấy phẩm, là phụ trách quản cái gì?"

"Hồng môn thành phó Chưởng Hình Sử!"

"Ngũ phẩm ngậm, quản hồng môn thành hình luật, đại ca, nơi tốt a. . ."

Nghe được nhị đệ không cần nghĩ ngợi liền nói ra phẩm cấp cùng chức trách, thậm chí còn biết hồng môn thành là chỗ tốt, Hạng Lương lập tức thần sắc cổ quái nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, đối với mấy cái này cũng rất hiểu."

Hạng Yến lập tức mặt lộ vẻ một tia đắc ý, cười nói: "Hắc hắc, đại ca cũng chớ xem thường người, ta gần nhất tại bắc năm khu giao mấy cái bạn mới, bọn hắn đều nói cho ta biết, hồng môn thành hiện tại xem như toàn bộ chín trấn địa phương náo nhiệt nhất, bên trong ngư long hỗn tạp, địa phương nào người tới đều có, nói là mỗi ngày đều có đại sự phát sinh, loại địa phương này, hẳn là thụ nhất các ngươi Điển Ngục Sử thích."

Nghe được nhị đệ, Hạng Lương nhíu mày lại, thả ra trong tay bát đũa về sau, ngẩng đầu nghiêm nghị trách cứ: "Nội thành ngoại thành nhiều con em như vậy, ngươi cũng nhận thức hết sao? Cần phải đi bắc năm khu cùng những cái kia bên ngoài người tới kết giao bằng hữu?"

Nghe được Hạng Lương thanh âm bên trong sắc mặt giận dữ, Hạng Yến lập tức dọa cái run rẩy; Hạng Dung hiếm khi gặp qua ca ca nổi giận lớn như vậy, trong lúc nhất thời cũng quên nói chuyện;

Ngược lại là Vương Ngọc Tú, gặp tiểu thúc tử cô em chồng đều bị hù dọa, bận bịu ở một bên mang theo giận trách: "Đang ăn cơm đâu, ngươi này thanh âm bao lớn làm gì, có chuyện gì hảo hảo nói không được sao?"

Nghe được thê tử an ủi, Hạng Lương cảm xúc lập tức liền bình phục một chút, chủ yếu là hắn vừa mới ăn Sở Yên Nhi cái này thiệt thòi lớn, theo cấp trên Hầu Minh nói, mình kém chút liền ủ thành sai lầm lớn, lúc này cũng còn lòng còn sợ hãi.

Hắn Ngự Hàn Cấp tu vi, sáu tông nhiều thực lực, đều thình lình bị Sở Yên Nhi lợi dụng, nhị đệ Hạng Yến lúc này mới Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, cùng bắc năm khu những cái kia kẻ ngoại lai xen lẫn trong cùng một chỗ, thật đụng phải cái gì dụng ý khó dò người, tương lai tuyệt đối là muốn thiệt thòi lớn.

"Từ hôm nay trở đi không cho phép ngươi lại đi bắc năm khu, càng không cho phép cùng những cái kia người lai lịch không rõ tiếp xúc, nếu như bị ta phát hiện, hậu quả chính ngươi rõ ràng!"

Nghe đại ca ngữ khí trịnh trọng như vậy, Hạng Yến biết hắn không phải nói đùa, lập tức gật đầu nói: "Ta đã biết, đại ca!"

Hạng Lương quay đầu nhìn tiểu muội Hạng Dung, cũng dự định mở miệng khuyên bảo một phen, lại không nghĩ Hạng Dung vượt lên trước hắn một bước, vỗ bộ ngực mở miệng.

"Đại ca yên tâm, ta cũng không có nhị ca như vậy da, ta nghe ngươi nhất bảo, cam đoan không cùng những cái kia không đứng đắn người kết giao bằng hữu!"

Gặp muội muội cố ý khoe mẽ, Hạng Lương nguyên bản tâm tình nặng nề lập tức liền thư hoãn xuống tới, lắc đầu cười cười, nói: "Được rồi được rồi, ăn cơm đi!"

Năm đó Hà Phong doanh địa gặp nạn, chính là đại ca Hạng Lương một người, ôm khối kia Hàn Tủy Thiết tìm tới Đại Hạ hiến vật quý, mới cứu được bọn hắn tất cả mọi người mệnh, Hạng Yến Hạng Dung huynh muội từ nhỏ vốn là xem đại ca làm thần tượng;

Lại thêm Hạng Lương một trận tốn thời gian hai năm liều chết ẩn núp, không chỉ có cải biến chính hắn vận mệnh, đồng thời cũng làm cho Hạng thị trực tiếp lật người, thành công đưa thân Hạ Thành tông tộc liệt kê, cái này không thể nghi ngờ càng tăng thêm Hạng Lương người đại ca này, trong lòng bọn họ phân lượng.

Đối hai huynh muội tới nói, Hạng Lương, hiện tại so phụ mẫu đều muốn có tác dụng.

Hai người đương nhiên sẽ không đi chất vấn hắn, ý thức được đại ca nghiêm cấm bọn hắn cùng người bên ngoài kết giao bằng hữu, hai người lập tức đều ở trong lòng đem chuyện này cho một mực nhớ kỹ..