Chương 947: Cần phải nắm chắc cơ hội

Chương 947: Cần phải nắm chắc cơ hội

Đại Hạ chín năm, tháng giêng mười lăm, vào buổi tối

Võ đạo các tầng thứ ba tu luyện tràng, Hạng Lương cùng chung quanh hơn nghìn người, chính nhắm mắt ngồi xếp bằng, dược lực cùng huyết khí tại hắn quanh người giao thế vây quanh, không ngừng xông mở hắn bên ngoài thân lỗ chân lông, hướng màng da hạ huyết nhục bộ phận thẩm thấu.

Hắn sắc mặt nhíu chặt, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo vẻ thống khổ, hiển nhiên, dược lực rót vào màng da hủy hoại huyết nhục quá trình, cũng không phải là dễ chịu như vậy.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng vẫn như cũ gắt gao cắn răng kiên trì.

Trên thực tế, toàn bộ lầu ba gần ngàn người, hàng trước nhất hơn nghìn người, biểu lộ cơ hồ cùng Hạng Lương là giống nhau như đúc, có ít người bộ mặt biểu lộ, thậm chí đều đến vặn vẹo trình độ, tiếp nhận thống khổ cường độ, hiển nhiên cao hơn hắn hơn nhiều.

Không biết qua bao lâu, chờ thân thể bốn chu hỏa dược lực màu đỏ biến mất hầu như không còn, Hạng Lương lông mi dần dần giãn ra, trên mặt thống khổ cũng chậm rãi lắng xuống.

"Ngự Hàn hậu kỳ, 11 tông, lúc này mới hai tháng, đều có thể đỉnh ta một hai năm khổ tu, vẫn là tại võ đạo các tu luyện nhanh a!"

Hạng Lương mở hai mắt ra lập tức nắm tay, cảm giác được thực lực của mình tăng lên, biểu lộ lập tức hưng phấn không thôi.

Năm ngoái đầu tháng mười, Hạ Xuyên đề bạt hắn làm hồng môn phó Chưởng Hình Sử, ấn nói hắn hẳn là có thể trực tiếp đi hồng môn trên thành nhiệm kỳ, làm sao hắn bổ nhiệm, ngày thứ hai chính thức báo lên tới giám ngục bộ, trực tiếp liền bị Lý Thiên Thành cho bác bỏ.

Lý Thiên Thành bác bỏ lý do, nói đến có chút khó xử, đó chính là Hạng Lương ngay lúc đó thực lực chỉ có 6 tông nhiều, kém thật sự là nhiều lắm.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, năm ngoái tháng chín hồng môn nghị sự, doanh địa có phẩm cấp hơn sáu trăm người tất cả đều trình diện, thực lực thấp nhất cũng có 15 tông, Hạng Lương tại giám ngục bộ biểu hiện quả thật không tệ, tuổi tác tư chất cũng đầy đủ ưu tú, nhưng 6 tông nhiều thực lực đảm nhiệm phó Chưởng Hình Sử, vốn là có điểm không thích hợp, huống chi vẫn là hồng môn thành trọng yếu như vậy lớn trú điểm.

Nhưng Hạ Xuyên dù sao kim khẩu đã mở, Lý Thiên Thành tự nhiên muốn coi ra gì, thế là cùng Hạ Xuyên bàn bạc một phen, ra cái điều hoà phương án, chính là sớm dự chi cho Hạng Lương võ đạo các tu luyện danh ngạch, để hắn trước tiên đem thực lực tăng lên đi lên, tối thiểu nhất muốn tới 10 tông trở lên, mới có thể cưỡi ngựa nhậm chức.

Lúc đó biết được tin tức này, Hạng Lương nội tâm tất nhiên là kích động không được.

Hôm nay Đại Hạ, cũng không phải bảy, tám năm trước hắn vừa tới lúc ấy.

Theo hiện tại nhân khẩu càng ngày càng nhiều, nhất là năm ngoái, Bá Thượng cuối cùng kia chín trăm ngàn nhân khẩu đồng tiến đến, Hạ Thành tổng nhân khẩu bạo tăng đến tiếp cận 260 vạn, doanh cần bộ các hạng tài nguyên trong nháy mắt liền rút lại rất nhiều.

Ngay cả thịt thú vật dạng này cơ sở tu luyện vật tư, giá cả đều lên tăng gấp năm lần, nó trân quý tài nguyên tu luyện, giá cả tốc độ tăng thì càng không cần nói.

Mà tại cái này đông đảo trân quý tài nguyên tu luyện bên trong, võ đạo các danh ngạch, tuyệt đối là quan trọng nhất, có thể nói người người đều chèn phá cúi đầu tiến đến.

Phải biết, gấp ba tốc độ tu luyện tăng phúc, kia là võ đạo các đơn độc sử dụng hiệu quả, đan dược, linh tửu, muối ăn, công pháp. . . Còn có rất nhiều có thể tăng lên tu luyện hiệu suất tài nguyên.

Trên thực tế, sớm đã có người đo lường tính toán ra, chỉ cần ngươi chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, tại võ đạo các tu luyện một ngày, hoàn toàn có thể đỉnh ngươi ở bên ngoài tu luyện mười ngày đến nửa tháng, mà lại tại tài nguyên đống điệt dưới, đợi thời gian càng dài, loại này tu luyện tăng tốc hiệu quả, sẽ còn không ngừng hiện lên chỉ số cấp tăng lên.

Nhất là đụng phải tu vi đột phá cái này mấu chốt tiết điểm, nói không khoa trương, thậm chí có thể trong nháy mắt giảm bớt mấy năm khổ tu công phu, đây chính là vì cái gì doanh cần bộ muốn đem võ đạo các tu luyện danh ngạch, ưu tiên tặng cho những cái kia Quật Địa cảnh cực hạn tu vi người.

Trân quý như thế tu luyện danh ngạch, mọi người làm sao lại không đoạt phá đầu?

Nhưng lại thế nào đoạt bể đầu, trước đây cũng liền 1000 cái danh ngạch, doanh cần bộ lúc đầu phân phối quy tắc, là 900 cái danh ngạch mỗi ngày luân thế, sau đó lại ngoài định mức xuất ra 100 cái danh ngạch, cho tất cả mọi người đấu giá, cứ như vậy tình huống dưới, kia 100 cái bán đấu giá danh ngạch giá sau cùng thấp nhất cũng có thể đến 15000 điểm cống hiến giá trị

Trước mắt Đại Hạ bạch ngân giá tiền là 1 lượng đổi 10 điểm điểm cống hiến, 15000 vậy coi như là 1 500 lượng bạch ngân, đủ thấy tiến võ đạo các tu luyện cơ hội có bao nhiêu khó được!

Cứ việc năm ngoái tháng chín, Lĩnh Chủ thi triển thần thông để võ đạo các dung nạp nhân số gia tăng đến 3000, nhưng đối mặt hiện nay Hạ Thành khổng lồ nhân khẩu số lượng, vẫn là còn thiếu rất nhiều, cho nên tranh đoạt danh ngạch dấu hiệu vẫn không có nửa điểm hòa hoãn.

Năm ngoái tháng mười, doanh cần bộ một lần nữa cải biến danh ngạch phân phối quy tắc, hiện tại là 1500 cái danh ngạch, chuyên môn cho Quật Địa cảnh cực hạn;800 cái danh ngạch cho doanh địa sáu tuổi đến mười lăm tuổi ở giữa hài tử;500 cái danh ngạch cho Ngự Hàn Cấp;150 cái danh ngạch lấy ra dùng cho đấu giá; còn lại 50 cái thì chuyên môn dự chừa lại đến, cho ti thừa Hạ Xuyên, tám bộ ti chính các loại thực lực đứng đầu nhất nhóm người này, cùng ngợi khen hoặc là ứng đối cái khác tình huống đặc biệt lúc dùng.

Cứ việc những này tu luyện danh ngạch, đều là luân thế lấy tới, trên lý luận người người đều có thể xếp tới, có thể kiểm tra lo đến trước mắt Hạ Thành nhân khẩu cơ số, vòng một lần thật sự là quá lâu.

Cũng tỷ như nhiều nhất lần 1500 cái danh ngạch, đầu năm ti thừa tại Hàn Nguyên bữa tiệc đã công bố, trước mắt Đại Hạ Quật Địa cảnh cực hạn, nhân số đã đột phá năm vạn, liền theo số người này luân thế, mỗi người ít nhất cũng phải một tháng mới có thể đến phiên một lần, mà lại đụng phải có người ở vào đột phá kỳ chiếm danh ngạch, cái kia còn đến về sau chờ một chút.

Mấu chốt Quật Địa cảnh cực hạn nhân số, còn tại không ngừng dâng lên.

Cái này khó hơn!

Rất nhiều người không có cách, cũng chỉ có thể hoa điểm cống hiến đi đập kia 150 cái danh ngạch.

Hạng Lương kỳ thật cũng nghĩ qua dùng tiền đập danh ngạch, nhưng làm sao tài lực không được.

Năm trước ẩn núp Đại Giác Tự lập xuống công lao về sau, hắn lấy được ngợi khen, cũng không quang chỉ có phong tước cái này một hạng, từ doanh cần bộ nhiều như rừng lấy được điểm cống hiến ban thưởng, hết thảy có 48 vạn, tăng thêm trước kia mình tích trữ tới, hắn thân gia tổng cộng có 58 vạn, đã xem như không ít.

Vấn đề là hắn còn phải mua cái khác tài nguyên tu luyện, mà lại hắn hiện tại đã thành gia, có cái mang thai thê tử, huống chi hắn thỉnh thoảng còn muốn cho đệ đệ muội muội phụ cấp một điểm, cho nên trong tay dư dả, đó cũng là tương đối.

15000 điểm cống hiến giá trị, kia là thấp nhất giá sau cùng, nghĩ vững vàng vỗ xuống nói ít cũng muốn 2 đến 3 vạn điểm cống hiến, tốn nhiều như vậy điểm cống hiến đập một ngày, vì hiệu quả tối đại hóa, ngoài định mức còn muốn phối hợp một đống lớn trân quý tài nguyên tu luyện, chính hắn tính qua, thật muốn hoa điểm cống hiến đi vào tu luyện một ngày, tối thiểu muốn chuẩn bị 4 đến 6 vạn điểm cống hiến giá trị

Cái này phí tổn, rất nhiều người cho dù gánh chịu lên, cũng không nỡ hoa.

Trên thực tế, chân chính có tài lực tranh đoạt kia 150 cái tu luyện danh ngạch, toàn doanh địa cũng liền hơn hai trăm người, trừ ra tám bộ ti chính, còn lại hoặc là tám ti chức vị chính, hoặc là trong quân đô thống cùng Phó Đô thống, quan hàm ít nhất cũng phải tại Ngũ phẩm trở lên.

Nhóm người này, hoặc vì mình, hoặc vì con cái hậu bối, là thật mỗi ngày đều tại dùng tiền đoạt ; còn những người khác, bình thường là đụng tới muốn đột phá, hoặc là tích lũy đủ tài nguyên tu luyện chuẩn bị bế quan một lần, mới có thể khiển trách tư đi đập.

Liền Hạng Lương trước mắt thân gia, hắn hiển nhiên thuộc về cái sau.

Cho nên năm ngoái tháng mười, biết được ti thừa vì để cho hắn nhanh chóng tăng thực lực lên, cho phép hắn sớm dự chi võ đạo các tu luyện danh ngạch, Hạng Lương cả người nhanh kích động điên rồi, kém chút không cho Hạ Xuyên quỳ xuống đến tạ ơn.

Cái gọi là sớm dự chi, chỉ là hắn có thể đem đằng sau chậm rãi mới có thể đến phiên mình tu luyện danh ngạch, sớm cho duy nhất một lần dùng.

Vì có thể nhanh nhất hạn độ tăng thực lực lên, hắn từ năm trước mùng sáu tháng mười tiến đến đến bây giờ, tổng cộng liền từng đi ra ngoài ba lần.

Lần đầu tiên là trở về dặn dò bàn giao thê tử, để nàng mỗi ngày đưa một lần cơm canh tới; lần thứ hai là phụ thân Hạng Bình từ Chiêu Dương hưu mộc trở về; lần thứ ba là ngày đầu tháng giêng, cũng chính là nửa tháng trước Hàn Nguyên yến.

Hơn sáu mươi ngày quên ngủ phế ăn tu luyện, tăng thêm đem toàn thân điểm cống hiến dùng chỉ còn lại 16 vạn, một hơi tăng lên 5 tông thực lực, Hạng Lương giờ phút này nội tâm, ngoại trừ kích động, càng nhiều vẫn là không bỏ.

Hắn là thật không bỏ được theo võ đạo các rời đi, nếu có thể đợi ở bên trong tiếp tục tu luyện xuống dưới, có thể tiết kiệm đi bao nhiêu năm khổ tu a. . ..