Chương 948: Trưởng công tử mang tới chấn động

Chương 948: Trưởng công tử mang tới chấn động

"Không sai biệt lắm, không thể lại lòng tham, ti thừa cho ta định tiêu chuẩn là 10 tông, ta hiện tại 11 tông đã vượt chỉ tiêu, mà lại ta điểm cống hiến đã không nhiều lắm, tu luyện tiếp nữa ngay cả Dương Nguyên Đan cũng mua không nổi, vẫn là đến nhanh đi hồng môn tiền nhiệm, kiếm nhiều một chút điểm cống hiến, mới là vương đạo!"

Hạng Lương lắc đầu, đè xuống trong ánh mắt không bỏ, sau khi thu công chậm rãi đứng người lên, lặng lẽ vòng qua chung quanh đang tu luyện người, đi xuống lầu dưới.

Võ đạo các hiện tại tổng cộng chia làm năm tầng, phía trên nhất hai tầng là chuyên môn dùng để cất giữ võ học công pháp, tầng thứ ba là Ngự Hàn Cấp tu luyện chuyên dụng, tầng thứ hai là Quật Địa cảnh cực hạn, tầng thứ nhất thì là 6 đến 15 tuổi hài tử.

Hạng Lương vừa mới xuống đến lầu hai, lại phát hiện tầng này có không ít người chính ô ương ương hướng lầu một tiến đến, thậm chí hậu phương, cũng chính là hắn chân trước mới rời khỏi tầng thứ ba, cũng không ít Ngự Hàn Cấp vội vã hướng dưới lầu chạy.

"Đều không tu luyện, các ngươi xuống lầu làm gì?"

"Xem náo nhiệt a!"

"Lầu một đều là giúp hài tử, có cái gì náo nhiệt có thể nhìn?"

"Trưởng công tử a, trưởng công tử hôm nay ngày đầu tiên đến võ đạo các tu luyện a!"

"Trưởng công tử?"

"Đúng a! Ta suýt nữa quên mất, trưởng công tử ban ngày vừa mới qua sáu tuổi sinh nhật, lúc này mới vào đêm liền đến tu luyện, nhanh đi nhìn xem!"

... . . .

Nghe được xuống lầu đám người nghị luận, Hạng Lương trong nháy mắt cũng kịp phản ứng, trên mặt lộ ra nồng đậm hiếu kì, bước nhanh hướng phía lầu một đi đến.

Đại Hạ có thể bị tất cả mọi người xưng là trưởng công tử, có lại chỉ có một cái, đó chính là ti thừa Hạ Xuyên trưởng tử Hạ Vũ Tông.

Bị đám người một nhắc nhở như vậy, Hạng Lương cũng nhớ tới tới, Hạ Vũ Tông sinh tại Đại Hạ ba năm tháng giêng mười lăm, hôm nay vừa lúc chính là đầy sáu tuổi tròn thời gian.

Không thể không nói, khách quan trường kỳ thâm cư tại Trích Tinh điện hai vị điện hạ, cũng chính là Lĩnh Chủ Hạ Hồng một đôi nhi nữ, Hạ Vũ Tông vị này trưởng công tử, trước mắt tại nội thành đám người, thậm chí là Hạ Thành trái tim tất cả mọi người trong mắt, không thể nghi ngờ lộ ra muốn quen thuộc hơn, lại càng thân cận một chút.

Nguyên nhân cũng đơn giản, cho tới bây giờ, Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, đừng nói ngoại thành, liền tại nội thành đều không có công khai lộ diện qua một lần, Hạ Thành cơ hồ chín thành chín trở lên người, hiện tại còn không biết bọn hắn đến cùng hình dạng thế nào, có quan hệ bọn hắn cái khác tin tức, càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Khách quan bọn hắn, Hạ Vũ Tông tại nội thành lộ diện số lần coi như nhiều lắm, thậm chí ngoại thành hắn cũng đi qua mấy lần, lại thêm ti thừa Hạ Xuyên cũng mang theo hắn tiến vào mấy lần Nghị Chính Điện, cho nên đơn nổi tiếng mà nói, Hạ Vũ Dao Hạ Vũ Thánh hai tỷ đệ thật đúng là không bằng hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là Hạ Thành tuyệt đại bộ phận người ý nghĩ.

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, trên thực tế đã công khai lộ ra một lần mặt, ngay tại năm ngoái tháng chín, hồng môn chi chiến kết thúc sau.

Lần kia có tư cách tiến đại điện hơn sáu trăm người, xem như toàn bộ Đại Hạ trung cao tầng nhân viên, bọn hắn là thấy tận mắt Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, thông qua những người này miệng, đã có bộ phận liên quan tới hai vị điện hạ tin tức, dần dần tại nội thành lưu truyền ra.

Hạng Lương, vừa lúc liền thông qua Hầu Minh biết một điểm tình huống.

"Nghe Hầu đại nhân nói, hai vị điện hạ năm ngoái tại hồng môn lộ diện lúc, cơ sở lực lượng liền đã có một vạn hai ngàn cân trở lên, trưởng công tử cùng hai vị điện hạ đồng căn đồng nguyên, Thiên phú hẳn là sẽ không chênh lệch quá nhiều. . ."

Hạng Lương trong lúc suy tư đã chen vào lầu một đám người hàng phía trước, hắn đưa mắt hướng phía trước diễn võ trường nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt liền bị một cái đang đánh quyền hài tử hấp dẫn.

Võ đạo quán lầu một, là chuyên môn cho 6 tuổi đến 15 tuổi hài tử dùng, ở độ tuổi này hài tử, có thể có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, bắt đầu tái tạo màng da cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận đều là Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh tu vi.

Bởi vì hai cái này giai đoạn, chủ yếu vẫn là dựa vào hấp thu chuyển hóa thịt thú vật bên trong năng lượng ẩn chứa, tăng lên chính mình cơ sở lực lượng, cho nên Phạt Mộc cảnh cùng Quật Địa cảnh lúc tu luyện, đều là cần nhờ đánh quyền đến bay hơi thể nội năng lượng.

Cho nên trong ngày thường, so sánh lầu hai lầu ba, lầu một là náo nhiệt nhất.

Nhưng hôm nay tình huống, liền hoàn toàn khác biệt.

Lầu một giờ phút này, chỉ có một đứa bé đang đánh quyền, xung quanh mấy trăm cái tuổi tác khác nhau hài tử cùng choai choai tiểu tử, trực tiếp làm thành một vòng, tất cả đều nhìn xem cái kia đang đánh quyền hài tử, trong mắt đã có hiếu kì lại có chấn kinh.

Ở giữa cái kia đang đánh quyền hài tử, mặc một bộ màu ngọc bạch định chế tiểu Hạ phục, từ quần áo mềm mại trình độ, cùng kia rất có cảm nhận vẻ ngoài thị giác hiệu quả bên trên, không khó coi ra, chất liệu tuyệt đối có giá trị không nhỏ;

Hắn eo buộc xanh ngọc thắt lưng gấm, treo một viên huyết sắc Ngọc Hoàn, bên dưới lộ ra ngân tuyến thêu vân văn thu bên cạnh quần trắng, trên chân đạp một đôi Bạch Bi giày nhỏ, rõ ràng là tiến vào thêm búi tóc lễ, tóc của hắn đã tất cả đều ghim, dùng một cây xuyết minh châu ngân trâm cố định, bởi vì đánh quyền quá mức kịch liệt, trán tản ra tế nhuyễn lông tơ, sấn đầu lông mày càng thêm đáng yêu sáng tỏ.

Hắn nhìn xem tối đa cũng liền sáu bảy tuổi, cứ việc khuôn mặt non nớt, nhưng bị nhiều như vậy ánh mắt đồng thời nhìn chăm chú lên, cũng không có chút nào rụt rè, một bộ trường quyền quá chiến con đường từ đầu tới đuôi đánh xuống, nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui, liền thành thạo trình độ, đã có thể sánh vai Hạ Thành bên trong rất nhiều người trưởng thành rồi.

"Giống như. . . Đột phá a!"

"Đột phá?"

"Làm sao có thể?"

"Các ngươi nhìn xem, một bộ này quyền đánh xong, trực tiếp đột phá Quật Địa cảnh!"

"Thật đột phá, vừa mới trưởng công tử lúc đi vào, ta nhìn rất rõ ràng, hắn cơ sở lực lượng chỉ có hơn 9800 cân, một trận quyền đánh xong, đột phá?"

"Cái này. . ."

Không biết là cái nào Ngự Hàn Cấp, cái thứ nhất đã nhận ra Hạ Vũ Tông cơ sở lực lượng biến hóa, hắn cái này mới mở miệng, những người còn lại nhao nhao đều phản ứng lại.

Đương càng ngày càng nhiều Ngự Hàn Cấp, thấy rõ Hạ Vũ Tông cỗ kia nho nhỏ dưới thân thể ẩn chứa lực lượng khổng lồ qua đi, bọn hắn con ngươi bỗng nhiên co vào, lập tức toàn bộ lầu một liền bạo phát ra liên tiếp tiếng thán phục.

Đầy sáu tuổi ngày đầu tiên, tiến võ đạo các đã đột phá Quật Địa cảnh!

"Ta nhớ được võ đạo các hết hạn đến trước mắt, nhanh nhất đột phá đến Quật Địa cảnh ghi chép, là tám tuổi lẻ chín cái nhiều tháng, trưởng công tử đến lúc này liền rách?"

"Gần ba năm, đây không phải phá kỉ lục, đơn giản chính là hàng duy đả kích a!"

"Đây là trưởng công tử, sáu tuổi mới có thể tu luyện nguyên nhân, nếu là hắn có thể không cần chờ đến sáu tuổi liền có thể tu luyện, chẳng phải là đã sớm đột phá?"

"Đây mới là ta Đại Hạ chân chính thiên chi kiêu tử đi!"

"Không hổ là trưởng công tử, ta xem như chịu phục."

"Không kỳ quái không kỳ quái, hổ phụ không khuyển tử, nghe nói ti thừa tư chất tại chúng ta Đại Hạ, gần với Lĩnh Chủ cùng phu nhân, trưởng công tử tư chất cao bình thường!"

"Nhưng cái này. . . Không khỏi cũng quá dọa người một chút!"

... . . .

Trong đám người Hạng Lương, dù hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, giờ phút này cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, trong con mắt tràn đầy không cầm được hãi nhiên cùng chấn động.

"Ta nhớ được rất rõ ràng, năm ngoái tháng mười tại nội thành nhìn thấy trưởng công tử, trụ cột của hắn lực lượng còn chỉ có hơn bảy ngàn cân, lúc này mới hai tháng đã đột phá!"

Đột nhiên Hạng Lương nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt lập tức toát ra một vòng lửa nóng.

"Linh Nhũ Đan, không sai, khẳng định là Linh Nhũ Đan, năm ngoái Luyện Dược Các mới nghiên cứu ra một loại cực kỳ trân quý linh đan, có thể cho ba đến sáu tuổi hài tử phục dụng, có thể không tác dụng phụ tăng lên hài tử cơ sở thực lực, ti thừa đại nhân lại không thiếu điểm cống hiến, trưởng công tử khẳng định là dùng Linh Nhũ Đan tăng lên."

Hạng Lương trong ánh mắt lửa nóng, tự nhiên là vì Vương Ngọc Tú trong bụng, hắn cái kia cách xuất thế còn kém bốn tháng hài tử.

Làm cha người, ai không muốn nhà mình hài tử biến ưu tú hơn?

Mà Băng Uyên thế giới cân nhắc hài tử phải chăng ưu tú tiêu chuẩn, Thiên phú đương nhiên là chiếm tỉ trọng lớn nhất một khối.

Nghĩ đến Linh Nhũ Đan giá cả, Hạng Lương trong lòng lập tức dâng lên một tia cảm giác cấp bách.

Theo hắn biết, Linh Nhũ Đan sản xuất cực kì thưa thớt, năm ngoái Luyện Dược Các nghiên cứu ra Linh Nhũ Đan về sau, doanh cần bộ nhóm đầu tiên chỉ để vào 100 mai ra, đơn mai giá khởi điểm chính là 5 vạn điểm cống hiến giá trị, mà lại một người nhiều nhất chỉ có thể đập 5 mai.

Hạ Xuyên hao tổn của cải gần trăm vạn điểm cống hiến vỗ xuống 5 mai Linh Nhũ Đan sự tình, đã sớm tại Hạ Thành truyền ra.

Nghĩ đến chuyện này, Hạng Lương bị Linh Nhũ Đan câu lên lửa nóng cảm xúc, trong nháy mắt liền nguội xuống, liền trước mắt hắn tài lực, nghĩ đập tới Linh Nhũ Đan trân quý như vậy tài nguyên tu luyện, không khác người si nói mộng..