Chương 949: Hồng môn hồ sơ

Chương 949: Hồng môn hồ sơ

"Doanh cần bộ có thể lấy ra trân quý tài nguyên, càng ngày càng nhiều, nhưng có thể hay không thu hoạch đến, liền muốn nhìn chính ta bản sự, ti thừa cùng chư vị ti chính điểm cống hiến, cũng là bọn hắn phía trước những này nhiều năm, vì Đại Hạ chinh chiến lập công chậm rãi kiếm được, ta hâm mộ cũng hâm mộ không đến, chỉ có thể đón đầu đuổi theo!

Hai năm trước mạo hiểm cùng Từ đại nhân đi Hà Hạ Thôn ẩn núp, đã coi như là sơ bộ cải biến vận mệnh của ta, cũng làm cho Hạng thị lật người, nhưng cách đưa thân Đại Hạ tầng cao nhất còn kém rất xa, muốn tiếp tục tăng lên, lại không thể có một chút thư giãn, mỗi một một cơ hội đều muốn nắm chặt, không riêng vì chính ta, cũng vì Ngọc Tú cùng nàng trong bụng hài tử, còn có ta Hạng thị nhất tộc tương lai!"

Người nhất lãnh tĩnh, suy nghĩ liền rõ ràng, Hạng Lương rất nhanh liền tìm được chỗ mấu chốt, cũng rõ ràng mình, sau đó phải cố gắng phương hướng.

Dưới mắt hồng môn thành phó Chưởng Hình Sử, chính là hắn một lần trọng đại cơ hội, chỉ cần có thể làm xong chuyện xui xẻo này, không cho Hạ Xuyên cùng lý ti chính thất vọng, hắn tại hai người trong suy nghĩ địa vị liền sẽ càng ngày càng cao, tương lai còn sầu không có vì Đại Hạ kiến công lập nghiệp cơ hội a!

"Chư vị, các ngươi sẽ không tính toán dạng này một mực vây quanh ta đi? Tiến một lần võ đạo các cũng không dễ dàng, không nắm chặt thời gian tu luyện, có phải hay không quá thua lỗ?"

Mà đổi thành một bên, bị tất cả mọi người vây xem Hạ Vũ Tông, đánh xong thứ hai bộ quyền pháp qua đi, rốt cục nhịn không được, trực tiếp quay đầu đối chung quanh tất cả mọi người chắp tay, trẻ con âm thanh ngây thơ mở miệng.

Đám người nghe được hắn, trong nháy mắt đều phản ứng lại.

Phần lớn người đều cấp tốc quay người trở lại khu vực của mình tu luyện, một số nhỏ mắt người hạt châu nhất chuyển, nhao nhao mở miệng tán dương lên Hạ Vũ Tông.

"Trưởng công tử tư chất, hẳn là Hạ Thành đệ nhất a?"

"Cái gì Hạ Thành thứ nhất, sáu tuổi Quật Địa cảnh, sợ là lật khắp chín trấn đều tìm không ra một cái, nói là ma Ngao Nam lộc thứ nhất, chỉ sợ đều không quá phận!"

"Đúng đúng đúng, ấn cái này xu thế, ta đoán chừng trưởng công tử nhiều nhất mười mấy tuổi liền có thể đột phá đến Ngự Hàn Cấp, ma Ngao Nam lộc đoán chừng là thật tìm không ra tư chất so trưởng công tử còn cao người."

... . . .

Nghe được kia một nhóm nhỏ người khích lệ, lúc đầu cũng định rời đi Hạng Lương lập tức ngừng lại, lập tức nhịn không được quay đầu hướng phía Hạ Vũ Tông nhìn lại, muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì.

Hạ Vũ Tông nghe được lời của mọi người, nho nhỏ gương mặt bên trên, chẳng những không có lộ ra tiếu dung, ngược lại khẽ cau mày, giống như có chút không vui, nhưng hắn vẫn là hơi chắp tay, mặt hướng chúng nhân nói: "Chư vị quá khen, vẫn là nắm chặt thời gian đi tu luyện đi!"

Sáu tuổi Hạ Vũ Tông, đối mặt nhiều người như vậy khích lệ, cho ra phản ứng cư nhiên như thế bình thản.

Những cái kia mở miệng khích lệ hắn người, sắc mặt cũng hơi cứng đờ, nhưng cũng không dám lại nói cái gì, chắp tay liền trực tiếp đi làm việc chính mình.

Ngược lại là nguyên bản đã rời đi người, đều quay đầu nhìn xem Hạ Vũ Tông, trong ánh mắt rõ ràng đều lộ ra một vòng tán thưởng.

Hạng Lương càng trực tiếp, hắn nhìn xem Hạ Vũ Tông trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức cùng tán thưởng.

Bất luận ra ngoài nguyên nhân gì, một cái vừa đầy sáu tuổi hài tử, có thể không mê thất ở chung quanh người tán thưởng cùng khích lệ âm thanh bên trong, liền đã rất tốt, suy nghĩ thêm đến Hạ Vũ Tông xuất thân cùng địa vị, có thể làm được điểm này, không thể nghi ngờ là càng thêm đáng quý.

"Truyền ngôn sáu năm trước trưởng công tử khi xuất hiện trên đời, Lĩnh Chủ chính miệng nói qua, hắn sau này chính là Hạ thị một rồng, bây giờ xem ra, là muốn một câu thành sấm!"

Hạng Lương cười cười, trực tiếp quay người ra võ đạo các, hướng trong nhà đi đến.

Hắn trước tiên cần phải trở về thu thập một chút, lại đi giám ngục bộ tìm Lý Thiên Thành phục mệnh.

Vương Ngọc Tú nhìn thấy phu quân rốt cục xuất quan, tất nhiên là cao hứng không được, lại là cho hắn thu thập hình dung, lại là thu xếp cơm canh, loay hoay quên cả trời đất.

Hạng Lương chỉ ở nhà bên trong chờ đợi nửa canh giờ, liền đi giám ngục bộ đại điện.

Thị vệ thông báo qua đi, Hạng Lương trực tiếp liền tiến vào đại điện chính sảnh, nhìn thấy ngay tại phía trên dựa bàn múa bút thành văn Lý Thiên Thành, vội vàng khom người cúi đầu: "Ngân Lệnh Điển Ngục Sử Hạng Lương, bái kiến ti chính đại nhân!"

"11 tông thực lực, không tệ!"

Hai tháng tăng lên tới 11 tông, Lý Thiên Thành nhìn xem Hạng Lương, thần sắc có chút ngoài ý muốn, phía sau không tệ hai chữ, hiển nhiên là phát ra từ nội tâm khích lệ.

"Ti chính quá khen, nếu không phải ti thừa đại nhân cùng lão nhân gia ngài, cho thuộc hạ như thế cơ hội quý giá, ta chỗ nào có thể tăng lên nhanh như vậy!"

Nghe được Hạng Lương khiêm tốn, Lý Thiên Thành khoát tay áo, cũng không có tiếp tục cùng hắn nói nhảm, cấp tốc từ bàn bên trên rút ra một bản màu xanh trang bìa sổ, giao cho bên cạnh một người thị vệ, ra hiệu hắn đưa cho Hạng Lương.

Hạng Lương nhìn thấy quyển kia sổ màu xanh trang bìa, trên mặt liền toát ra một vòng suy đoán, từ thị vệ trong tay tiếp nhận sổ, nhìn thấy bìa nội dung, trong lòng lập tức liền thầm nói một câu, quả nhiên không ngoài sở liệu.

Kia bìa thình lình viết "Hồng môn hồ sơ" bốn chữ.

Giám ngục bộ chấp chưởng Đại Hạ hình luật, mà bọn hắn những này Điển Ngục Sử, lại ti chức phá án, tra án, truy nã, trừng trị, thậm chí khi tất yếu, còn muốn phụ trách xử quyết, như thế rườm rà lại phức tạp nhiệm vụ, tự nhiên đều là phải có nghiêm mật điều lệ.

Giám ngục bộ vì quy phạm phá án quá trình, cho Đại Hạ tất cả thuộc hạ khu quản hạt trú điểm đều dựng lên hồ sơ, chia làm xanh đỏ hai sách, màu đỏ hồ sơ bên trong nhớ, chính là trải qua giám ngục tổng bộ câu quyết xác định kết thúc bản án; mà màu xanh hồ sơ, nhớ thì là không có phá được, hoặc là còn không có tra ra bản án.

Băng Uyên thế giới nguy hiểm, thật sự là nhiều lắm, cho dù mạnh như hôm nay Đại Hạ, từng cái trú điểm mỗi tháng báo cáo tử vong nhân số đều không ít, mà ở trong đó, có chút là thật mất tích, có chút là bị Hàn Thú giết, có chút bị quái dị giết, đương nhiên, cũng có một chút là bị người vì sát hại.

Những người này nguyên nhân cái chết, đương nhiên đều muốn về giám ngục bộ phụ trách tra ra.

Nếu là có thể xác định là bị Hàn Thú quái dị sát hại, kia giám ngục bộ ngược lại còn nhẹ nới lỏng, sợ nhất chính là bị người vì sát hại, bởi như vậy, nhất định phải đến lập án tra rõ, là bị ngoại nhân giết vẫn là bị người một nhà giết, ra ngoài nguyên nhân gì, tóm lại muốn tra rõ ràng.

Tra không rõ, cũng không quan hệ, đó chính là một cọc án chưa giải quyết, ai qua tay liền ghi tạc ai trên đầu, cuối cùng ảnh hưởng chính là Điển Ngục Sử tấn thăng khảo hạch.

Kể từ đó, tất cả Điển Ngục Sử, sợ nhất chính là án chưa giải quyết.

Hết lần này tới lần khác theo giám ngục bộ quy định, từng cái trú điểm đều khó tránh khỏi sẽ toát ra án chưa giải quyết, cho nên mỗi một cái trú điểm đều có một bản màu xanh hồ sơ.

Tất cả Điển Ngục Sử nhìn thấy màu xanh hồ sơ, đều hận không thể trực tiếp quay đầu liền chạy.

Giờ phút này Hạng Lương nắm tay bên trong màu xanh hồ sơ, tự nhiên cũng là cái tâm tình này.

Không chỉ như vậy.

Trong tay hắn bản này hồng môn màu xanh hồ sơ, độ dày rõ ràng viễn siêu hắn trước đây thấy qua bất luận cái gì một bản hồ sơ!

Cái này hồng môn, làm sao lại chất thành nhiều như vậy án chưa giải quyết ra?.