Chương 950: Hạng Lương chạy đầu

Chương 950: Hạng Lương chạy đầu

Đại Hạ chín năm, tháng giêng mười sáu, trời tờ mờ sáng

Nội thành, Hạng phủ

"Lương nhi, hồng môn không thể so với chúng ta Hạ Thành, ta nghe ngươi cha nói, người ở đó đều là từ phía trên Nam Hải bắc tụ tập tới, muôn hình muôn vẻ các loại người đều có, ngươi đi qua nhất định phải chú ý an toàn, không nên quá liều mạng a!"

Hạng Lương vừa mới trói tốt trên người bao phục, nghe được mẫu thân Chu Anh căn dặn, hắn lập tức cười nói: "Nương, nhi tử lúc nào để ngươi lo lắng qua? Ngài cứ yên tâm đi! Lần này tiền nhiệm hồng môn, không chừng chính là chúng ta lão Hạng gia lần thứ hai nghịch thiên cải mệnh cơ hội, chờ nhi tử đi hồng môn giãy cái lớn tiền đồ trở về, để ngươi cùng cha đều lại cao hứng cao hứng!"

Nghe được Hạng Lương, Chu Anh thần sắc hơi có chút hoảng hốt.

Trưởng tử từ nhỏ chính là cái có chủ ý, hơn nữa còn không chịu thua kém, tám năm trước núi bắc biến cố, nếu không phải hắn cầm Hàn Tủy Thiết liều chết tìm tới Đại Hạ hiến vật quý, bọn hắn một nhà năm thanh, có thể hay không sống tới ngày nay vẫn là hai chuyện, chớ nói chi là đến tiếp sau bị miễn trừ lao dịch, trở thành núi bắc bốn nhà kia hơn năm ngàn người bên trong, sớm nhất thu hoạch được hạ người thân phận;

Năm ngoái Hạng thị có thể khai tông lập tự, thành công đưa thân Hạ Thành nhỏ tông hàng ngũ, cũng là bởi vì Hạng Lương liều chết tại Đại Giác Tự ẩn núp hai năm đổi lấy.

Có thể nói Hạng thị nhất tộc có thể có hôm nay, trượng phu Hạng Bình cống hiến, sợ là đều kém xa trưởng tử.

Chu Anh nhìn xem đại nhi tử, trong mắt tự hào tràn đầy, có thể nghĩ đến đại nhi tử những này công tích, đều là dùng mệnh bác tới, ngược lại lại biến thành đau lòng, nàng đưa tay đem Hạng Lương quần áo vuốt vuốt, từ tiếng nói: "Có thể vượt qua hôm nay dạng này ngày tốt lành, nương liền đã rất thỏa mãn, nương không muốn ngươi đi giãy cái gì lớn tiền đồ, chỉ cần có thể bình an trở về liền tốt. . ."

Nói đến đây, Chu Anh cảm thấy còn có chút không yên lòng, quay người đem phía sau con dâu trưởng Vương Ngọc Tú kéo đến bên người, tiếp tục nói: "Hiện tại cũng không so trước kia, dù là vì Ngọc Tú trong bụng hài tử, ngươi cũng phải đáp ứng nương, sau này quyết không thể lại đi lung tung mạo hiểm, kiếm lại nhiều vinh hoa phú quý, cũng nên có mệnh hưởng thụ mới được, nếu không không đều là công dã tràng a?"

Nghe được mẫu thân căn dặn, Hạng Lương trong lòng lập tức dâng lên một dòng nước ấm, đang định mở miệng đáp ứng, nhưng ngẩng đầu một cái nhìn thấy mẫu thân thái dương tóc trắng, bên miệng lại nuốt trở vào, ngược lại trầm giọng nói: "Nương, ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không đi biển thủ nắm chắc sự tình!"

Năm trước Đại Giác Tự lần kia bí quá hoá liều, một phương diện, Hạng Lương cố nhiên là vì mình tiền đồ, vì Hạng thị xoay người; nhưng một phương diện khác, kỳ thật cũng là vì mẫu thân.

Mẫu thân Chu Anh, năm nay đã bốn mươi bảy tuổi, nhưng bây giờ vẫn là chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, cơ sở lực lượng mới hơn 27,000 cân.

Trên thực tế, nếu tám năm trước bọn hắn không có nhập vào Đại Hạ, vẫn là tiếp tục sinh hoạt tại núi bắc Hà Phong doanh địa bên kia, ấn Băng Uyên nhân loại bình quân 40 tuổi thọ mệnh để tính, mẫu thân khẳng định là sống không đến cái tuổi này.

Đại Hạ dân sự bộ, đã có đại lượng tuổi tác số liệu có thể chứng minh, trường kỳ tại Hạ Thành sinh hoạt người, chỉ cần ẩm thực bình thường, định lượng thu hút muối ăn, cho dù không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp, cũng có thể sống đến sáu mươi tuổi khoảng chừng.

Hạng Lương đối Đại Hạ mang ơn, tất nhiên là không cần nhiều lời, có thể người tính chung quy là tham lam, có nhiều thứ một khi đạt được, liền sẽ muốn lấy được càng nhiều.

Cho mẫu thân duyên thọ, chính là Hạng Lương trước mắt muốn làm nhất đến một sự kiện.

Tám năm trước nhập vào Đại Hạ lúc, mẫu thân liền đã ba mươi chín tuổi.

Tuổi tác lớn, thân thể cải tạo tốc độ cũng chậm, cứ việc mẫu thân cũng hưởng thụ Đại Hạ rất nhiều chỗ tốt, tuổi thọ có nhất định tăng phúc, nhưng nói thật, nghĩ thuận thuận lợi lợi sống đến sáu mươi tuổi, hi vọng rất xa vời.

Cho mẫu thân duyên thọ phương pháp duy nhất, chính là giúp nàng đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

Cái này liên lụy tới tài lực vấn đề!

Trên thực tế, hắn cùng phụ thân hiện tại cũng đã cố gắng, trung cao cấp thịt thú vật cùng Thú Nguyên Đan, thú linh đan, cái này Quật Địa cảnh tài nguyên tu luyện, bọn hắn cơ hồ đều là trực tiếp ấn lên hạn đi đổi, vì chính là mẫu thân có thể sớm một chút hoàn thành Quật Địa cảnh tu luyện, bắt đầu tái tạo màng da, xung kích Ngự Hàn Cấp.

Vấn đề là, doanh cần bộ tài nguyên tu luyện, càng lên cao giá cả liền càng quý, mà lại bởi vì Hạ Thành nhân khẩu hiện tại quá nhiều, như đan dược, muối ăn, linh tửu các loại tương đối trân quý tài nguyên tu luyện, người đổi số lượng đều có hạn mức cao nhất, vượt qua hạn ngạch sau khi, vô luận là tìm doanh cần bộ xin cao hơn hạn ngạch, vẫn là bí mật tìm người mua, đều phải tốn càng nhiều điểm cống hiến.

Mẫu thân Quật Địa cảnh giai đoạn tài nguyên tu luyện, hắn cùng phụ thân Hạng Bình tự nhiên có thể nhẹ nhõm gánh chịu, nhưng lại hướng lên Quật Địa cảnh cực hạn giai đoạn, liền khó tránh khỏi có chút giật gấu vá vai.

Mà lại, hai người bọn họ chính mình cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi, bình thường tu luyện tiêu hao cũng không ít, chớ nói chi là trong nhà còn có một cái đệ đệ một người muội muội, Hạng Yến trước mắt đã có thể ra ngoài đi săn, cơ bản có thể làm được tự cấp tự túc, nhưng muội muội Hạng Dung lại không được, cũng phải dựa vào hắn cùng phụ thân giúp đỡ.

Nếu là lại tính cả thê tử Vương Ngọc Tú cùng mình sắp xuất thế hài tử, tổng cộng một nhà bảy thanh người, chi phí thật đúng là không nhỏ, tại không ảnh hưởng mình cùng phụ thân tu luyện, cùng trong nhà các hạng chất lượng sinh hoạt tình huống dưới, vì mẫu thân đột phá ngoài định mức mua sung túc tài nguyên tu luyện, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Tóm lại một câu, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế kiếm lấy điểm cống hiến!

Lần này bị ti thừa khâm điểm vì hồng môn phó chưởng hình, còn chưa lên nhiệm kỳ liền tiến võ đạo các tu luyện hơn hai tháng, đủ thấy vị trí này trọng yếu bao nhiêu, chỉ cần nắm lấy cho thật chắc, tương lai. . .

"Hạng Lương, muốn lên đường."

"Tốt, lập tức tới ngay!"

Chính trấn an mẫu thân Hạng Lương, bị ngoài phòng một đạo tiếng kêu đánh gãy, hắn về trước một câu, lập tức quay đầu nhìn mẫu thân cùng thê tử nói: "Nương, Ngọc Tú, không nói, ta trước xuất phát, vào tháng năm Ngọc Tú sinh nở trước đó, ta nếu có thể đưa ra thời gian, nhất định sẽ gấp trở về."

Nói xong hắn cũng không dám lại nhìn mẫu thân cùng thê tử biểu lộ, cầm lên binh khí, lưng tốt bọc hành lý, quay người bước nhanh hướng phía ngoài cửa đi.

Giờ phút này đã trời đã sáng, Chu Anh cùng Vương Ngọc Tú chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, cũng không dám đi ra cửa, lưu luyến không rời nhìn xem Hạng Lương bóng lưng rời đi, nhịn không được lại cao giọng dặn dò một câu.

"Con a, bên ngoài nhất định phải cẩn thận!"

"Phu quân, Ngọc Tú chờ ngươi trở về."

... . . .

"Hơn hai tháng tăng 5 tông, tiểu tử ngươi, lợi hại a!"

Hạng Lương mang lên đại môn, nghe được sau lưng một chút bối rối, xoay người nhìn lại, lập tức ngữ khí kinh hỉ nói: "Bạch đại thúc? Ta liền nói, vừa mới nghe thanh âm đã cảm thấy có điểm giống, thật đúng là ngươi cùng ta cùng đi hồng môn a!"

Đứng ở cửa, không phải người khác, chính là năm ngoái tháng chín, cùng hắn cùng một chỗ từ hồng môn thành áp giải Mục Long Hà trở về Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, Bạch Sơn Ninh.

Nói lên Bạch Sơn Ninh, liền không thể không nâng lên một người khác, Bạch Sơn Thu.

Năm trước cùng Từ Ninh cùng nhau chui vào Hà Hạ Thôn, hết thảy có năm người, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu đều là một trong số đó, đằng sau Lĩnh Chủ hạ lệnh, để sáu người tất cả đều rút khỏi Hà Hạ Thôn, nhưng khi đó Từ Ninh không cam tâm cứ như vậy đi, cuối cùng là hắn cùng Bạch Sơn Thu cùng một chỗ chủ động xin đi, lưu tại Hà Hạ Thôn tiếp tục ẩn núp.

Bây giờ quay đầu lại nhìn, Hạng Lương tự nhiên lòng tràn đầy may mắn, nếu không phải lúc ấy lựa chọn bí quá hoá liều, hắn chỗ nào có thể lẫn vào Đại Giác Tự quân đội, lập xuống nhiều công lao như vậy, đến tiếp sau phong tước tiến điện, hải lượng điểm cống hiến ngợi khen, đoán chừng tất cả đều cùng hắn không có quan hệ.

Những này vẫn là tiếp theo, mấu chốt là dựa vào Đại Giác Tự công lao, hắn đã thành công tiến vào ti thừa thậm chí là Lĩnh Chủ tầm mắt, đối với hắn mà nói, đây mới là nhất có tác dụng lại lớn nhất ý nghĩa sự tình.

Hạng Lương rất rõ ràng, mình bị bổ nhiệm làm hồng môn phó chưởng hình, bao quát có thể đi vào võ đạo các liên tục tu luyện hai tháng, cũng là bởi vì Hạ Xuyên nhớ kỹ hắn, nếu như hắn vẫn là trước kia Ngũ Nguyên cái kia tiểu trong suốt, những cơ hội này tuyệt đối không có khả năng đến phiên trên đầu của hắn tới.

Đương nhiên, đạt được nhiều như vậy chỗ tốt không riêng Hạng Lương, lần kia giống như hắn lựa chọn bí quá hoá liều, tiếp tục ẩn núp Bạch Sơn Thu, cũng giống như nhau..