Chương 951: Năm cái!

Chương 951: Năm cái!

Hai người tiềm phục tại Đại Giác Tự trong quân đội, chênh lệch thời gian không nhiều, làm sự tình cũng kém không nhiều, thậm chí rất nhiều chuyện chính là phối hợp với nhau cùng một chỗ làm, cho nên công lao, tự nhiên cũng giống như nhau.

Bạch Sơn Thu giống như hắn, năm ngoái cũng bị phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, năm ngoái doanh địa đối hai người ngợi khen, ngoại trừ phong tước cùng điểm cống hiến, còn có một hạng là cho hai người một cái tiến giám ngục bộ nhậm chức cơ hội.

Có thể đi vào tám bộ nhậm chức, Hạng Lương tất nhiên là không cần suy nghĩ đáp ứng;

Mà Bạch Sơn Thu khác biệt, hắn đã nhanh bảy mươi tuổi, niên kỷ như thế lớn, thật vất vả phong tước, hắn cơ bản cũng không có cái gì phấn đấu tâm, cũng không muốn lại đi bên ngoài đả sinh đả tử, khi biết cái này ban thưởng có thể chuyển nhượng về sau, hắn trực tiếp liền đem cơ hội này, tặng cho mình đường đệ ——

Cũng chính là giờ phút này, đứng tại Hạng Lương trước mặt Bạch Sơn Ninh.

Bạch Sơn Ninh năm nay 48 tuổi, chính vào tráng niên, Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, tuy chỉ có hạ đẳng chiến thể tư chất, nhưng đã có 17 tông thực lực, chỉ từ điểm ấy liền có thể nhìn ra, ý chí chiến đấu của hắn so đường ca Bạch Sơn Thu cao hơn nhiều.

Đến tiếp sau phát triển cũng không ngoài sở liệu, Hạng Lương tiến vào giám ngục bộ, chỉ dùng non nửa năm liền tấn thăng làm Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử, cái này kỳ thật đã tính rất nhanh, nhưng Bạch Sơn Ninh tốc độ, thế mà so với hắn còn muốn càng nhanh.

Bởi vì cùng Bạch Sơn Thu có một tầng nguồn gốc tại, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh mặc dù niên kỷ kém hơn 20 tuổi, nhưng quan hệ lại chỗ rất không tệ, cộng vào năm lại cộng đồng chấp hành áp giải Mục Long Hà nhiệm vụ, hai người tất nhiên là không thể quen thuộc hơn được.

"Ta cũng là hôm qua đêm khuya tiếp vào lý ti chính thông báo, nói hồng môn thành hiện tại cực thiếu nhân thủ, nếu lại thêm hai cái phó chưởng hình, xem ra chính là hai ta!"

Hạng Lương nghe vậy sững sờ, hắn còn tưởng rằng chỉ có mình là hồng môn phó chưởng hình, không nghĩ tới Bạch Sơn Ninh cũng thế, kia hồng môn thành liền xem như đánh vỡ thông thường, muốn đồng thời thiết hai cái phó chưởng hình.

Nhưng nghĩ tới tối hôm qua quyển kia thật dày màu xanh hồ sơ, hắn lập tức hiểu.

"Thế mà xếp đặt hai cái phó chưởng hình, xem ra hồng môn thành trị an áp lực, đúng là quá lớn!"

"Hai cái?"

Hai người giờ phút này đã hướng phía cửa thành phương hướng đi, nghe được bên cạnh Hạng Lương cảm thán, Bạch Sơn Ninh lập tức lông mày nhíu lại, tiếp tục cười nói: "Xem ra ngươi gần nhất đều không chút chú ý hồng môn thành sự tình, bên kia hiện tại đã xếp đặt ba cái phó Chưởng Hình Sử, tăng thêm hai người chúng ta, hết thảy liền có năm cái."

Năm cái!

Hạng Lương nghe vậy lập tức sắc mặt trì trệ, lập tức kinh ngạc nói: "Ta tối hôm qua tại giám ngục bộ tổng điện nhìn hồ sơ, hết hạn đến trước mắt, hồng môn thành hết thảy tích lũy 239 cái cọc án chưa giải quyết, hồng môn chưởng hình là Triệu Báo Triệu đại nhân, dưới tay hắn liền có 3 cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, 3 cái phó chưởng hình khẳng định cũng thế, kia hết thảy chính là 6 cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, hơi tính toán, phía dưới ít nhất cũng xứng chuẩn bị 90 cái thiết lệnh cấp Điển Ngục Sử, nhiều người như vậy, còn có thể tích tụ ra nhiều như vậy án chưa giải quyết đến?"

Chưởng Hình Sử, phụ trách trú điểm bên trong trị an cùng hình danh, ấn thuật nghiệp hữu chuyên công bình thường logic, chức vị này, đương nhiên tận khả năng muốn từ giám ngục bộ bồi dưỡng chuyên nghiệp nhân tài, cũng chính là Điển Ngục Sử tới đảm nhiệm.

Vấn đề là trước mắt những này Điển Ngục Sử thực lực, còn không có đi theo lên đến.

Băng Uyên lấy thực lực vi tôn màu lót, mãi mãi cũng sẽ không thay đổi, Đại Hạ đối từng cái chức vị bổ nhiệm, tự nhiên muốn nghiêm ngặt tuân theo đầu quy củ này, đồng thời chiếu cố chuyên nghiệp năng lực cùng cá nhân thực lực đương nhiên là tốt nhất.

Nhưng nếu là nhất định phải hai chọn một, vậy thì nhất định phải muốn chọn thực lực!

Một cái gặp lại tra án phá án người, nếu là không có thực lực, không thể phục chúng trên là tiếp theo, khuất phục không được tội phạm, hoặc là bị hung phạm phản sát, kia rớt nhưng chính là Đại Hạ mặt.

Lại không xách chưởng hình chức vị này tính đặc thù, cứ dựa theo Hạ Xuyên đối tám ti chức vị chính yêu cầu, thực lực ít nhất ít nhất cũng phải tại 20 tông trở lên, nguyên tắc là tình nguyện chức vụ trống không, cũng không thể tùy tiện để thấp hơn thực lực này người tiền nhiệm.

Hạng Lương liền không nói, từ nhỏ thời gian nửa năm liền có thể một đường tấn thăng trở thành Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử điểm này, liền có thể nhìn ra hắn tra án trình độ tuyệt đối là không thấp, vấn đề là cái kia 6 tông thực lực, đúng là quá yếu.

Thực lực này, ngay cả đương phó chưởng hình đều không đủ, cho nên Hạ Xuyên mới có thể mở cho hắn hơn hai tháng võ đạo các đèn xanh, để hắn tranh thủ thời gian tăng thực lực lên.

Bạch Sơn Ninh 17 tông thực lực, làm cái phó chưởng hình mới tính nói còn nghe được, mà thực lực của hắn, tại một đám Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử bên trong đã có thể tính đỉnh tiêm.

Trước mắt toàn bộ Điển Ngục Sử hệ thống bên trong, chỉ có một cái Kim Lệnh cấp Điển Ngục Sử, đó chính là Hầu Minh, Hầu Minh có 25 tông thực lực, đương chưởng hình khẳng định là đủ.

Nhưng vấn đề là, chỉ có một cái Hầu Minh!

Cho nên, điều này sẽ đưa đến một vấn đề, nghĩ bổ nhiệm chuyên nghiệp giám ngục nhân tài đi đảm nhiệm khu quản hạt Chưởng Hình Sử, giai đoạn hiện nay cơ bản thực hiện không được.

Vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để thực lực mạnh người trước tiên làm chưởng hình, sau đó cho hắn phối một đám Điển Ngục Sử thuộc hạ, hiệp trợ hắn phá án ; còn phó chưởng hình, trước mắt đã lần lượt có Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử thực lực đi theo lên đến, cho nên liền có thể bình thường bổ nhiệm.

Hồng môn dưới mắt để Triệu Báo đảm nhiệm chưởng hình, hiển nhiên là thuộc về loại tình huống này.

Theo giám ngục bộ quy định, Chưởng Hình Sử dưới tình huống bình thường có thể phân phối 3 cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, 30 cái thiết lệnh Điển Ngục Sử; mà phó chưởng hình bản thân liền là Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử, bọn hắn có thể phối 10 cái thiết lệnh cấp Điển Ngục Sử.

Cái này mang ý nghĩa, hồng môn trước mắt có 6 cái cấp Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, 90 cái thiết lệnh cấp Điển Ngục Sử, tổng số đều nhanh phá trăm.

Đây là khái niệm gì?

Điển Ngục Sử cũng không phải cái gì rau cải trắng, kia là giám ngục bộ bỏ ra lớn tinh lực bồi dưỡng ra được, chuyên môn tra án phá án người, bình thường nhỏ trú điểm tối đa cũng liền 3 cái thiết lệnh cấp Điển Ngục Sử, lớn trú điểm theo bình thường quy chế là 3 cái Ngân Lệnh cấp, 30 cái thiết lệnh cấp, tổng cộng là 33 cái.

Đoạn thời gian trước, Hầu Minh có thể nhiều điều 20 cái Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử, ra ngoài thành bắc năm khu hỗ trợ, kia là nhặt được gần nước ban công tiện nghi, kia 20 trong đám người tuyệt đại đa số vốn chính là phụ trách ngoại thành từng cái khu quản hạt, đi bắc năm khu hỗ trợ cũng chính là đi một chút đường sự tình.

Cứ như vậy tình huống dưới, từng cái trú điểm án chưa giải quyết số lượng, cũng căn bản là có định số, nhỏ trú điểm nhiều nhất liền hơn 20 cái cọc, lớn trú điểm hơi nhiều một chút, cơ bản tại 50 đến 80 ở giữa, cho dù là gần nhất trị an áp lực lớn không thể lớn hơn nữa bắc năm khu, án chưa giải quyết cũng liền 78 cái cọc mà thôi.

Hồng môn thành, có nhiều như vậy Điển Ngục Sử, thế mà còn mệt hơn kế239 cái cọc án chưa giải quyết!

Tối hôm qua tại giám ngục bộ tổng điện nhìn thấy hồng môn hồ sơ thời điểm, Hạng Lương còn tưởng rằng án chưa giải quyết nhiều như vậy, là do ở nhân thủ không đủ, cho nên bây giờ nghe Bạch Sơn Ninh nói hồng môn thành có trên trăm cái Điển Ngục Sử, hắn mới có thể kinh ngạc như thế.

"Ngươi tại võ đạo các bế quan hơn hai tháng, không biết cũng bình thường. . ."

Bạch Sơn Ninh đã biết Hạng Lương cái này 5 tông thực lực là làm sao xách, nghĩ đến hắn vẫn luôn không chút nghe qua hồng môn thành tình huống, hai người vừa vặn cũng ra Hạ Thành, tiến vào trực đạo, ngay tại hướng Nam Triều Huỳnh Hà bờ bắc đi, nghĩ đến đường xá xa xôi, liền kiên nhẫn giải thích cho hắn.

Mà theo Bạch Sơn Ninh đem hồng môn thành tình huống êm tai nói, Hạng Lương sắc mặt cũng biến thành càng thêm ngưng trọng lên.

Từ năm ngoái tháng bảy mở phụ đến nay, Đại Hạ bao quát tám trấn người, cơ hồ chính là nối liền không dứt hướng hồng môn thành chạy, hết hạn đến năm ngoái mười tám tháng chín, cũng chính là lục trấn Lĩnh Chủ cùng nhau đối phó Đại Hạ lúc, hồng môn thành thường trú nhân khẩu đã bạo tăng đến 15 vạn trở lên.

Lúc đó hồng môn thành trị an áp lực, liền đã rất lớn.

Thật không nghĩ đến, năm ngoái mười tám tháng chín, Hạ Hồng đánh bại Dương Tôn, cường thế khuất phục lục trấn về sau, hồng môn thành nóng nảy không ngờ lại lần nữa leo lên mới bậc thang..