Chương 952: Tình thế nghiêm trọng hồng môn

Chương 952: Tình thế nghiêm trọng hồng môn

Về sau cơ hồ mỗi một ngày, đều có đại lượng người từ bốn phương tám hướng tới, hồng môn thành thường trú nhân khẩu cũng càng ngày càng nhiều, hết hạn đến đầu năm, thường trú nhân khẩu đã cao tới 20 vạn, tính cả lưu động nhân khẩu gần như sắp đột phá 30 vạn.

Đây là khái niệm gì?

Đại Hạ ngoại thành bắc năm khu, là chuyên môn dùng để an trí ngoại nhân, tổng nhân khẩu mới hơn sáu mươi ba ngàn người, liền để Hầu Minh loay hoay bể đầu sứt trán, mà hồng môn thành nhân khẩu, là bắc năm khu gấp ba trở lên.

Mấu chốt đến Hạ Thành người, mục đích vẫn chỉ là tham quan tìm hiểu;

Nhưng đến hồng môn thành người, kia đều không ngoại lệ đều là chạy mua bán tới.

Những người này, mặc kệ vào thành vẫn là ra khỏi thành, trên thân hoặc là mang theo tiền, hoặc là mang theo hàng, vốn là cực dễ dàng dụ khiến người phạm tội, lại thêm trời nam biển bắc ngươi không biết ta, ta không biết ngươi, vậy coi như thật sự là đều bằng bản sự.

Giết người cướp của, cướp đường cướp tiền, báo thù, trả thù, đen ăn đen, mua bán không thể đồng ý . . . chờ một chút nhiều loại sự tình, có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Ngay từ đầu những chuyện này, cũng đều tập trung ở ngoài thành, nhưng theo rất nhiều người sờ vuốt thanh hồng môn thành cùng Đại Hạ ti nha cùng quân coi giữ tình huống, lại thêm thư đến cửa thường trú người thực lực cũng càng ngày càng mạnh, những chuyện này, liền bắt đầu dần dần trong thành ló đầu.

Năm ngoái ngày 18 tháng 9 trước đó, hồng môn thành toàn cảnh đại khái bình quân mỗi ngày là 2 đến 3 lần án mạng; đến ngày 18 tháng 9 sau khi, tất cả mọi người biết, ngay cả lục trấn Lĩnh Chủ cũng không dám thư đến cửa thành lỗ mãng qua đi, án mạng suất trong nháy mắt tiêu thăng, mỗi ngày bạo tăng đến 5 đến 8 lên.

Phải biết, đây là mỗi ngày!

Hôm nay là tháng giêng mười sáu, ngày 18 tháng 9 cho tới hôm nay, đã qua 117 ngày, ấn mỗi ngày thấp nhất tình huống 5 lần tính, nói cách khác, chỉ là quá khứ 117 ngày bên trong, hồng môn toàn cảnh liền phát sinh gần 600 lần án mạng.

Lại tính cả tháng bảy mở phụ sau hai tháng, hồng môn phát sinh án mạng, bảo thủ nó hẳn là tại 1500 cọc trở lên.

Như thế ngẫm lại, 239 cọc án chưa giải quyết, thật đúng là không coi là nhiều.

"Tám cái trấn trong thành tâm hoài quỷ thai, từ bốn phương tám hướng tới đào phạm cùng tội phạm, còn có chút vọng tưởng một đêm chợt giàu, không muốn thông qua bình thường con đường dùng tiền đến Vạn Bảo Lâu đến mua, chỉ muốn dựa vào thực lực cướp. . . Nhóm người này, số lượng nhiều như lông trâu, mà lại bọn hắn trả vốn chính là kẻ ngoại lai, tiềm phục tại đám người, căn bản liền không cho ngươi chú ý tới, phá án độ khó càng là thẳng tắp tiêu thăng."

Nghe được Bạch Sơn Ninh, Hạng Lương hồi tưởng lại hôm qua nhìn thấy hồ sơ, trầm giọng nói: "Không chỉ người, còn có hư hư thực thực quái dị thủ đoạn cũng xuất hiện, tỉ như tháng trước liên tiếp xuất hiện liên hoàn cắt thủ án, lấy mạng tuyệt âm án, miêu yêu trộm cướp án, ba vụ án đều không giống như là nhân loại bình thường tài giỏi."

Bạch Sơn Ninh lập tức gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ta cũng nhìn qua hồng môn hồ sơ, cái này ba vụ án, xác thực giống như là quái dị thủ đoạn, hồng môn thành gần nhất từ Hạ Thành điều nhiều như vậy ngưng dầu hỏa đi qua, hẳn là vì đối phó quái dị, cũng không biết bọn hắn hiện tại có hay không đầu mối."

"Nghi là quái dị thủ đoạn án chưa giải quyết, cũng không chỉ cái này ba cái cọc, hồng môn hiện nay nhân khẩu đông đảo, lại không giống Hạ Thành có Lĩnh Chủ thần uy phù hộ, quái dị thần không biết quỷ không hay chui vào trong thành, dễ như trở bàn tay, nhưng chúng ta nghĩ tại hai ba mươi trong vạn người tinh chuẩn đem hắn cho bắt tới, độ khó coi như quá lớn."

Hạng Lương sau khi nói xong khẽ ngẩng đầu, cứ việc trực đạo hai bên treo lò than, căn bản là đèn đuốc sáng trưng trạng thái, nhưng hắn suy tư một lát, vẫn là từ trong bao quần áo lấy ra một khối ngưng dầu hỏa đặt ở trong tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bạch Sơn Ninh thấy thế, cũng lập tức từ trong ngực lấy ra một khối ngưng dầu hỏa, trầm giọng mở miệng nói: "Vì không tạo thành khủng hoảng, hồng môn giám ngục ti vẫn luôn đang cực lực phong tỏa vụ án tin tức, ngay từ đầu quả thật có chút hiệu quả, nhưng theo tình trạng nhiều lần ra, án mạng tầng tầng lớp lớp, chung quy là giấy không thể gói được lửa, hồng môn thành lòng người bàng hoàng, Vạn Bảo Lâu cùng Nam Thành cửa hàng sinh ý đều thụ ảnh hưởng tới, lại tiếp tục, chỉ sợ lập tức liền muốn xuất hiện rời triều.

Lúc này đem hai người chúng ta điều tới, hẳn là muốn cho chúng ta đương đội cứu hỏa, mau chóng phá mấy cái đại án, trấn an một chút trong thành người."

Hạng Lương lập tức gật đầu, nói: "Trên trăm Điển Ngục Sử đều không đủ, còn muốn tiếp tục đi lên thêm, tình thế nghiêm trọng đến tận đây, đúng là phải nhanh phá chút bản án, bắt mấy cái hung phạm trừng phạt một chút."

Hai người con ngươi cũng hơi lộ ra một vòng kiên định, tra án phá án bản thân liền là bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, đồng thời còn quan hệ đến bọn hắn có thể hay không tấn thăng làm Kim Lệnh Điển Ngục Sử, tương lai có thể hay không tiến thêm một bước, hai người tự nhiên là phải nghiêm túc đối đãi.

"Tăng tốc điểm đi! Ta đều có chút không kịp chờ đợi, muốn đi tra án!"

Hạng Lương vừa nói xong, lập tức liền nhấc chân xông về phía trước rồi;

Bạch Sơn Ninh lập tức cười cười, bước nhanh đi theo hắn.

... . . .

Đại Hạ chín năm, ngày 20 tháng 2, đêm khuya

Hồng môn, Nam Thành đường đi

Người đi đường lui tới, đường phố bên trên tiếng rao hàng không ngừng, náo nhiệt phi thường.

Bởi vì bên đường bố trí đại lượng lò than, lại thêm hai bên phòng ốc bên trong lộ ra nguồn sáng, toàn bộ Nam Thành đường phố chính đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

Tiểu thương, người bán hàng rong, lữ nhân, cư dân, mặc đường phố đi ngõ hẻm hài đồng, tuần nhai mặc giáp sĩ tốt. . . Ánh lửa chiếu rọi, mặt đất mỗi người đều mang đặc sắc pha tạp bóng người phảng phất cũng hợp thành một bộ rất có khói lửa náo nhiệt tranh cảnh.

"Chu huynh, Lý huynh, ngày khác. . . Ngày khác. . . Trịnh mỗ lại làm chủ, ba người chúng ta. . . Nhất định. . . Uống cái tận hứng, tốt a?"

"Dễ nói dễ nói, Trịnh huynh vẫn là đi về nghỉ ngơi trước đi!"

"Ta không uống nhiều, không uống nhiều. . . Mới một cân, nhiều. . . Cái gì?"

"Trịnh huynh, gần nhất trong thành không yên ổn, vẫn là chúng ta đưa ngươi trở về đi!"

"Không cần. . . Không. . . Dùng, hai người các ngươi thư đến cửa mới năm ngày, là khách nhân, nơi đó có để khách nhân tặng cho ta đạo lý, trở về trở về, các ngươi về khách sạn trước, ta đêm mai lại tới tìm các ngươi."

"Cái này. . . Tốt a! Dù sao Trần huynh chỗ ở cũng không xa."

"Được rồi được rồi, không cần lo lắng cho ta, các ngươi nhanh đi về."

Nam Thành một gian tửu lâu ngõ hẻm bên cạnh miệng, ba trung niên nhân ngay tại xô xô đẩy đẩy, trong đó một cái nói chuyện đều có chút không lưu loát, rõ ràng là uống nhiều quá.

Nhưng hắn nhưng lại không muốn thừa nhận, quả thực là không muốn người đưa, đem mặt khác hai người trung niên gọi đi, hắn nhìn một chút náo nhiệt đường đi, sau đó phân biệt một chút nhà phương hướng, say khướt hướng sau lưng ngõ hẻm kia đi vào trong đi vào.

Hồng môn Nam Thành chỉ có một đầu toàn dài 2 cây số, rộng 15 mét đại lộ, trong thành tất cả cửa hàng cùng tiểu thương, bao quát Vạn Bảo Lâu, tất cả đều tụ tập tại con đường này dọc tuyến hai bên.

Mà con đường này đồ vật hai bên hậu phương khu vực, thì coi như là khu dân cư.

Bởi vì hồng môn trong thời gian ngắn tụ tập người mượn cớ tại quá nhiều, dân sự ti liền đem trong thành khu cư trú làm nghiêm ngặt phân chia:

Thành Bắc cho Đại Hạ người ở, ngoại trừ những cái kia cửa hàng kẻ kinh doanh, cùng Vạn Bảo Lâu nhân viên công tác, những người khác không thể phá lệ;

Nam Thành thì là cho kẻ ngoại lai ở, những cư dân kia trong vùng phòng ốc, có thể theo tháng mướn, cũng có thể mua, đương nhiên thuê thủ tục tương đối đơn giản, giá tiền cũng phải chăng; nếu là muốn mua, vậy sẽ phải trước tìm dân sự ti xin hồng môn thành vĩnh cư tư cách, hoặc trực tiếp xin gia nhập Đại Hạ, sau đó mới có tư cách mua.

Họ Trịnh trung niên nhân hướng khu dân cư đi, hiển nhiên cũng là Nam Thành cư dân.

Ngõ nhỏ mới đầu còn có cửa hàng nguồn sáng, cho nên cùng đại lộ sáng tỏ trình độ là không sai biệt lắm, nhưng theo trung niên nhân càng chạy càng sâu, nguồn sáng dần dần biến ít, cuối cùng chỉ còn lại hai bên cư dân trong phòng ánh lửa, tầm nhìn tự nhiên là không có cao như vậy.

Bất quá, mỏng manh ánh lửa chiếu rọi, trung niên nhân say khướt cái bóng, vẫn tại mặt đất bên trên lung la lung lay tiến lên..