Chương 953: Cắt đầu quỷ

Chương 953: Cắt đầu quỷ

Y

Chung quanh không có một ai, trung niên nhân đột nhiên chú ý tới mình cái bóng, trên mặt trồi lên một vệt ý cười, chỉ vào cái bóng cười nói: "Ngươi cũng uống say?"

Hắn mặc dù say, nhưng cũng còn có chút ý thức, nhìn chằm chằm cái bóng nhìn mấy giây, ý thức được mình đang nói mê sảng, lập tức liền nở nụ cười.

"Ha ha ha ha. . ."

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc!"

Nhưng mà một giây sau, hắn trong nháy mắt liền thanh tỉnh!

Bởi vì mặt đất bên trên, cái bóng của hắn đầu, đột nhiên vỡ ra một ngã rẽ cong lỗ hổng, phát ra dị thường vặn vẹo tiếng cười âm trầm.

"Người nào!"

Trung niên nhân con ngươi rung mạnh, gầm lên giận dữ, bỗng nhiên vận chuyển khí huyết xua tan trên người men say, cấp tốc đem bên hông trường đao cho rút ra.

Hắn tu vi hiển nhiên không thấp, lưỡi đao ra khỏi vỏ lúc kéo theo chung quanh phong thanh, thổi hai bên trong phòng ánh lửa đều lắc lư.

Theo nguồn sáng lắc lư, hắn mặt đất bên trên cái bóng cũng bắt đầu tả hữu đong đưa, lung lay sắp đổ tựa hồ tùy thời liền muốn biến mất.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . ."

Nhưng mà cái bóng kia đầu vẫn tại toét miệng ngược cười, tiếng cười rõ ràng càng ngày càng nhỏ, cho đến nhỏ khó thể nghe, nhưng trung niên nhân cái trán lại mồ hôi đầm đìa, thần sắc cũng càng thêm bối rối.

Xùy

Đột nhiên, một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, trung niên nhân bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía mình cái bóng, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Mặt đất bên trên, cái bóng của hắn hậu phương, cũng không biết khi nào lại tăng thêm đạo giống nhau như đúc cái bóng, mà lại cái bóng kia trong tay còn cầm một thanh hoành đao, lặng yên gác ở trên cổ của hắn.

Chỉ từ thị giác hiệu quả nhìn, liền phảng phất có người dán tại phía sau lưng của hắn bên trên, chính cầm đao giữ lấy cổ của hắn.

Hô

Phía sau mình căn bản liền không ai, trung niên nhân làm sao lại cảm giác không thấy, nhưng trong lòng sợ hãi hắn, vẫn như cũ theo bản năng quay người vung đao, ý đồ đem mặt đất bên trên cái bóng cho xua tan.

Phốc

Chỉ tiếc, đại đao vừa mới nâng lên, mặt đất bên trên đao ảnh liền đột nhiên dùng sức huy động, trung niên nhân đầu lâu trong nháy mắt bị chém xuống, cổ cột máu một chút hướng trên trời phun ra cao hai, ba mét.

Phanh

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Trung niên nhân ầm vang ngã xuống đất, mặt đất bên trên cái kia động đao bóng đen, đầu tiên là phát ra mấy đạo ngược cười, phát giác được chung quanh đã có cư dân bị kinh động, bắt đầu hướng tới bên này, lặng yên ẩn nấp tại hắc ám bên trong.

"Đầu lĩnh, đầu, đầu không có, cắt đầu người lại xuất hiện!"

"Nhanh đi tìm tuần tra ban đêm thành vệ quân báo án, nhanh!"

"Đây là thứ sáu lên a?"

"Cái gì thứ sáu lên, ta nghe nói đã có chín cái."

"Cái gì chín cái, ta nghe nói là 16 cái."

"Chẳng lẽ, thật có quái dị trà trộn vào hồng môn thành?"

"Không thể lại tiếp tục đợi ở nơi này, mua đồ xong liền đi nhanh lên."

. . .

Theo chung quanh mấy cái cư dân lại gần, nhìn thấy mặt đất bên trên đầu người tách rời kinh khủng tràng cảnh, mọi người nhất thời kêu sợ hãi không ngừng, bất quá có động tác nhanh chóng rất nhanh liền đi tìm tuần tra ban đêm thành vệ quân báo án.

"Tất cả mọi người, tất cả đều tản ra, không muốn tụ tập ở chỗ này!"

Theo một đội ước chừng chớ hơn hai mươi người, người khoác kim giáp thành vệ quân đi tới, hiện trường rất nhanh liền bị phong khống lên, may nơi đây cách đường phố chính còn có chút khoảng cách, cho nên người vây xem chỉ có mười mấy người, thành vệ quân phân biệt tìm người nói xong lời nói, lập tức liền để bọn hắn trở về.

Rất nhanh, một trước một sau hai cái thân mang đỏ thẫm giao nhau hạ phục, bên hông đều treo ngân sắc Điển Ngục Sử lệnh bài người, liền từ ngõ hẻm bên ngoài bước nhanh đi đến.

Phía trước người kia trung niên tướng mạo, đằng sau người kia thì nhiều nhất hai lăm hai sáu, hai người nhìn thấy mặt đất đầu thân tách rời thi thể, biểu lộ đều dị thường trầm thấp.

Phong tỏa hiện trường thành vệ quân, nhìn thấy bọn hắn, nhao nhao chắp tay hành lễ.

"Hạng đại nhân."

"Bạch đại nhân."

. . .

"Chư vị không cần đa lễ, chúng ta xem trước một chút thi thể!"

Người đến không phải người khác, chính là một tháng trước, mới vừa tới hồng môn tiền nhiệm Bạch Sơn Ninh cùng Hạng Lương hai người.

Bạch Sơn Ninh chắp tay ra hiệu thành vệ quân tản ra về sau, lập tức liền cùng Hạng Lương cùng đi đến bên cạnh thi thể, Bạch Sơn Ninh lấy ra một khối ngưng dầu hỏa, trừ điểm ra một khối nhỏ về sau, trực tiếp bỏ vào thi thể cổ đứt gãy chỗ.

Xì xì xì. . .

Ngưng dầu hỏa vừa tiếp xúc với thi thể cái cổ, lập tức liền tư tư toát ra lửa.

Mà thấy cảnh này, Bạch Sơn Ninh biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

Đương nhiên không riêng hắn, một bên khác ngay tại thông qua đầu lâu hình dạng cùng thi thể các hạng đặc thù, phân biệt người chết thân phận Hạng Lương, bao quát chung quanh hơn hai mươi cái thành vệ quân sĩ tốt, phát hiện thi thể vết thương bốc hỏa về sau, con ngươi cũng hơi co rụt lại.

"Là quái dị!"

"Cái này cắt đầu người hẳn là quái dị, phía trước đã xác nhận."

"Ta lúc trước còn tưởng rằng là truyền, xem ra là thật a!"

"Ngươi nhìn xuống đất bên trên kia người chết nhục thân liền biết, thực lực ít nhất tại 10 tông trở lên, lặng yên không một tiếng động ngay tại trong ngõ nhỏ bị người giết, người bình thường sợ là rất khó làm được, cũng liền quái dị."

. . .

Nghe được chung quanh thành vệ quân sĩ tốt nghị luận, Bạch Sơn Ninh khe khẽ thở dài, bước nhanh đi đến Hạng Lương bên người, nhìn thấy Hạng Lương biểu lộ ngưng trọng dị thường, cho là hắn là không thể nhận ra người chết thân phận, nhẹ giọng dò hỏi: "Thế nào, có thể nhận ra sao? Không được liền đi dân sự ti bên kia tra một chút."

Hạng Lương ngẩng đầu trầm giọng nói: "Người này tên là Trịnh Hướng Long, danh khí không nhỏ, ta vừa mới nhìn thấy liền nhận ra, hắn là làm Huyết Linh chi buôn bán, tại Nam Thành có một gian cửa hàng, ở tại đông khu số 85 trạch.

Hắn nguyên quán Kim Sơn trấn thành, năm ngoái tháng tám lần đầu tiên tới hồng môn, mang theo một nhóm Huyết Linh chi bán cho Vạn Bảo Lâu, kiếm lời không ít.

Hắn hẳn là có thu hoạch Huyết Linh chi ổn định con đường, sau đó một tháng qua nhiều lần, nghe nói trước trước sau sau kiếm lời rất nhiều tiền.

Đại khái là cảm thấy tại hồng môn phát triển so Kim Sơn trấn thành muốn tốt, năm ngoái tháng mười hắn liền thuê một gian cửa hàng, còn mua đông khu số 85 trạch, đầu năm đem mình một nhà 12 nhân khẩu, tất cả đều đưa đến hồng môn đến định cư."

Nghe xong Trịnh Hướng Long tư liệu, Bạch Sơn Ninh trên mặt hơi có chút kinh hãi, hồng môn giống như hắn dạng này làm giàu người, kỳ thật cũng không hiếm thấy, nhưng là có thể mua xuống dinh thự, mướn cửa hàng, mà lại mang nhà mang người tất cả đều định cư tại cái này, vậy coi như càng ngày càng ít, toàn thành cộng lại đoán chừng liền hơn hai trăm người.

Khó trách Hạng Lương nói, người này có chút danh khí.

Không đúng!

Bạch Sơn Ninh lập tức ý thức được cái gì, hỏi: "Thực lực của người này?"

"18 tông. . ."

Nghe được đáp án này, Bạch Sơn Ninh lúc này mới trong nháy mắt hiểu được, vì sao vừa mới Hạng Lương nhận ra người chết thân phận về sau, biểu lộ sẽ như vậy ngưng trọng.

18 tông, thực lực này đều cùng chính mình cũng tương xứng, khó trách có thể kiếm nhiều tiền như vậy, lại là thuê cửa hàng, lại là mang nhà mang người đến đưa nghiệp định cư.

Đương nhiên, giờ phút này chân chính vấn đề, cũng không ở đây.

"18 tông thực lực đều bị giết lặng yên không một tiếng động, cái này cắt đầu quỷ thực lực, càng ngày càng mạnh, mà lại hiện tại cơ bản có thể xác định, nó chính là tại chuyên môn tìm Ngự Hàn Cấp giết!"

Hạng Lương nghe vậy, nhớ tới cắt đầu quỷ phía trước làm ra 32 lên án mạng, nhẹ gật đầu ngữ khí trầm giọng nói: "Nam Thành đuốc lửa nhỏ mật độ, hiện tại đã cùng thành Bắc tương xứng, nhưng cái này cắt đầu quỷ vẫn có thể tiếp tục giết người, nó hoặc là chính là hoàn toàn không sợ bó đuốc, hoặc là chính là ẩn nấp thủ đoạn cực kỳ cao minh, vô luận loại nào, cũng khó khăn đối phó rất!"

Sớm tại mấy tháng trước, trong thành quái dị ngoi đầu lên trước tiên, thủ chính Lâm Khải liền từ Hạ Thành điều tới đại lượng đuốc lửa nhỏ cùng ngưng dầu hỏa, làm ứng đối.

Hai thứ này vật tư quý giá như thế, tự nhiên không có khả năng vô hạn độ lấy ra tùy tiện dùng linh tinh, ngưng dầu hỏa liền không nói, trừ phi là công vụ, nếu không đều muốn người hoa điểm cống hiến mua; đuốc lửa nhỏ liền khác biệt, cân nhắc đến Đại Hạ trước mắt tồn kho số lượng khổng lồ, vả lại giữ gìn trong thành an toàn, vốn là ti nha chức trách, Lâm Khải liền phân phối một bộ phận, không ràng buộc bố trí tại thành Bắc, chuyên môn bảo hộ người trong nhà an toàn.

Bó đuốc một bố trí, thành Bắc án mạng suất lập tức chợt giảm, xác thực làm ra phòng ngừa quái dị tác dụng, Lâm Khải thấy thế liền bắt đầu tại Nam Thành bố trí, chỉ là mật độ không có thành Bắc cao như vậy.

Nhưng kia là ngay từ đầu, theo thời gian chậm rãi trôi qua, không biết là quái dị tìm được đuốc lửa nhỏ quy luật, vẫn là bọn chúng thực lực mạnh lên, hay là cái gì nguyên nhân khác, trong thành vẫn như cũ không ngừng có người ngộ hại.

Lâm Khải không có cách, cũng chỉ có thể tăng lớn Nam Thành đuốc lửa nhỏ bố trí mật độ.

Đến bây giờ, toàn bộ trong thành phàm là có cư dân địa phương, cơ hồ tất cả đều bố trí đuốc lửa nhỏ.

Nhưng cho dù dạng này, vẫn là có người ngộ hại!

Chớ nói chi là, đêm nay ngộ hại Trịnh Hướng Long, ở trong thành mấy chục vạn người bên trong, thực lực tối thiểu có thể xếp vào top 500, ngay cả hắn đều vô thanh vô tức bị bêu đầu, kia còn lại thực lực yếu một chút người, nếu là bị cắt đầu quỷ để mắt tới, nên làm cái gì?.