Chương 954: Làm phiếu lớn

Chương 954: Làm phiếu lớn

Hạng Lương cúi đầu tại Trịnh Hướng Long trên thân lục lọi một trận, rất nhanh liền mò tới một khối màu đen tính dầu vật chất, mang lấy ra sắc mặt lập tức trầm xuống: "Cái này Trịnh Hướng Long trên thân mang theo ngưng dầu hỏa, làm sao không có lấy ra?"

Vạn Bảo Lâu bên trong đã có ngưng dầu hỏa đối ngoại bán ra, Trịnh Hướng Long thân gia không thấp, mua nổi cũng không kỳ quái, nhưng hắn rõ ràng mang ở trên người, vì sao vừa mới tao ngộ cắt đầu quỷ, lại không lấy ra sử dụng đây?

Bạch Sơn Ninh cái mũi hơi hút, cau mày nói: "Hắn là vừa uống rượu xong, nhìn hắn trước khi chết biểu lộ, hẳn là bị hù dọa, hoặc là chính là không nhớ ra được dùng ngưng dầu hỏa, hoặc là chính là vật kia quá mức quỷ dị, hắn biết, coi như xuất ra ngưng dầu hỏa, cũng không được cái tác dụng gì. . ."

Hạng Lương khẽ lắc đầu, biểu lộ nặng nề tới cực điểm.

Cái trước còn tốt điểm, nếu là cái sau, vậy liền chứng minh cái này cắt đầu quỷ, vô luận là thực lực hay là thủ đoạn, đều viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

"Quái dị tin tức, nhanh phong tỏa không ở, đã có người đang lục tục rời, trước mắt trong thành làm loạn quái dị, có thể xác nhận liền có ba con, lại để cho bọn chúng tiếp tục như thế giết tiếp, liền thật muốn bộc phát rời triều!"

Nghe được Hạng Lương, Bạch Sơn Ninh cũng là cau mày, tiếp tục nói: "Dựa vào chính chúng ta căn bản không được, báo cáo cho Vũ Văn ti chính cùng Lâm đại nhân đi!"

"Bá Thượng cũng không yên ổn, Vũ Văn ti chính nửa tháng trước liền đi qua, Lâm đại nhân đi Mạc Âm làm việc, hôm nay là ngày thứ năm, hậu thiên mới có thể trở về."

Bạch Sơn Ninh khe khẽ thở dài, nói: "Triệu chưởng hình muốn nhìn chằm chằm thành Bắc, cũng không thể phân thân, vậy cũng chỉ có thể đi tìm Lưu đô thống, để hắn nhiều tăng phái chút nhân thủ, tại Nam Thành siêng năng tuần tra."

Nghe được Bạch Sơn Ninh đề nghị, Hạng Lương lông mày trầm xuống, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Không có cách, cũng chỉ có thể dạng này."

Kia cắt đầu quỷ, chỉ dám tại ngõ nhỏ cùng gọi âm u vị trí giết người, mà lại cho tới bây giờ, nó tất cả đều là đối cá thể gây án, cho nên phái người tại Nam Thành không ngừng tuần tra, là hữu dụng.

Vấn đề là Nam Thành nhân khẩu nhiều lắm, hai cây số dài đại lộ còn tốt, chủ yếu là đông tây hai bên khu dân cư bên trong, tối thiểu có hơn hai trăm ngàn người.

Nhiều người như vậy, căn bản là nhìn không đến.

Trước mắt đóng giữ hồng môn chính là Vân Giao quân, mỗi lúc trời tối tại Nam Thành tuần tra binh lính đều là Lưu Nguyên phái tới, vừa mới bắt đầu không có quái dị làm loạn thời điểm, Lưu Nguyên mỗi ngày liền phái một doanh năm cái tiểu đội, tổng cộng 100 người tới là được, hiện tại đã gia tăng đến năm cái doanh 500 người, cơ hồ là toàn quân một nửa.

Vân Giao quân sĩ tốt cũng là người, không có khả năng để bọn hắn mọi thời tiết 24 giờ không ngừng tuần tra, luôn luôn muốn thay phiên nghỉ ngơi, mỗi ngày 500 người thay phiên lấy đến Nam Thành tuần tra, cơ hồ chính là cực hạn.

Lại hướng lên thêm, còn có thể làm sao thêm?

Chỉ có thể từ địa phương khác, lại điều đại quân đến đây!

Hạng Lương vừa vặn biết, cấp trên Triệu Báo giống như đã tại kế hoạch chuyện này, chỉ còn chờ Lâm Khải lần này từ Mạc Âm trở về, hắn hẳn là liền sẽ đi đề.

"Điều lại nhiều đại quân tới, cuối cùng cũng là trị ngọn không trị gốc, mà lại để tăng phái đại quân tới tuần tra, mới có thể bảo đảm an toàn, há không càng nói rõ chúng ta những này Điển Ngục Sử vô năng a!"

Hạng Lương nhìn xem trên mặt đất Trịnh Hướng Long thi thể, thần sắc dị thường trầm thấp.

. . .

Ngay tại Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh hai người, vì cắt đầu quỷ hao tổn tinh thần lúc.

Đông khu số 492 cổng lớn miệng, đầu đội mũ mềm Sở Đông Ninh nhìn quanh tả hữu, xác nhận không ai theo dõi mình sau khi, cấp tốc gõ đại môn.

Đông đông đông. . .

Ai

"Là ta!"

Trạch viện bên trong người, hiển nhiên nghe xong thanh âm liền biết người đến là ai, lập tức liền bước nhanh tới mở cửa.

Sở Đông Ninh đi vào, đại môn lập tức liền bị đóng lại.

"Trần đại nhân, ta thấy rõ con kia cắt đầu quỷ!"

Tiến dinh thự, Sở Đông Ninh trực tiếp liền mở ra miệng.

Mở cửa cho hắn người kia, cũng chính là dinh thự chủ nhân, không phải người khác, thình lình chính là Trần Nhất Thanh.

Nghe được Sở Đông Ninh, Trần Nhất Thanh lập tức mắt lộ ra tinh quang, hỏi: "Nó lại tại Nam Thành giết người, có thể hay không xác định là loại nào quái dị?"

Sở Đông Ninh đầu tiên là gật đầu trả lời vấn đề thứ nhất, sau đó từ trên thân móc ra một khối hỏa hồng sắc ngọc thạch, tiếp tục nói: "Vừa rồi tại Nam Thành, dò xét quỷ thạch vừa có phản ứng, ta lập tức liền thuận đuổi tới, kia cắt đầu quỷ để mắt tới một cái say khướt Ngự Hàn Cấp, giấu kín tại người kia cái bóng bên trong, chỉ một kích liền đem người kia cho bêu đầu."

Nói xong hắn lập tức nói bổ sung: "Người kia thực lực 18 tông, không tính quá mạnh."

"Giấu kín tại cái bóng bên trong?"

Trần Nhất Thanh nghe vậy lập tức cau mày, lập tức chậm rãi lắc đầu nói: "Đó chính là không thực thể quỷ vật, ngay cả chủng loại đều không phân biệt được, kia muốn đối phó sẽ rất khó rất khó, xem ra cái này tiện nghi, chúng ta nhặt không đến!"

Sở Đông Ninh nghe vậy lập tức liền nhẹ gật đầu, nói: "Kia cắt đầu quỷ giết người toàn bộ quá trình, ta tất cả đều thấy được, từ dò xét quỷ thạch phản ứng nhìn, mặt đất bên trên bóng ma, hẳn là còn không phải bản thể của nó, cái này Đại Hạ cũng là không may, hồng môn vừa mới cất bước nửa năm, liền đụng tới khó đối phó như vậy quái dị. . ."

Nói đến đây hắn có chút hơi ngừng, tiếp tục nói: "Còn không chỉ cắt đầu quỷ, trước mắt tổng cộng có năm con quái dị ở trong thành hoạt động, trong đó mạnh nhất hẳn là đầu kia mèo hình yêu quỷ, giấu kín thủ đoạn so cắt đầu quỷ mạnh hơn, còn thích ăn bạch ngân, Đại Hạ không có dò xét quỷ thạch, ta đoán chừng chính là Hạ Hồng tự mình đến, đều rất khó giải quyết."

"Vậy ngươi liền sai, ấn quan sát của ta, vậy chỉ có thể phát ra lấy mạng tuyệt âm tượng quỷ thực lực mới là mạnh nhất, trước mấy ngày ngay cả ta đều kém chút trúng chiêu!"

Trần Nhất Thanh tựa hồ cùng con kia tượng quỷ đánh qua quan hệ, nâng lên nó lúc ánh mắt lộ ra một vòng kiêng kị, nhưng lập tức liền cười lạnh tiếp tục nói: "Nhân khẩu nhiều chính là như vậy, hồng môn nhân khẩu đều nhanh đột phá 30 vạn, bốn phương tám hướng quái dị tự nhiên sẽ nghe vị tới, nơi này lại không giống Hạ Thành có cái gì trấn áp, chờ thời gian dài, sớm muộn sẽ náo ra đại họa sự tình tới. . ."

Hắn có chút hơi ngừng, lại mặt lộ vẻ tiếc hận nói: "Đáng tiếc, ấn những này quái dị cho thấy năng lực nhìn, chém giết sau thu hoạch khẳng định rất lớn, nếu không phải cách quá xa, ta là thật muốn về Trần Thương gọi chọn người tới hỗ trợ a!"

Sở Đông Ninh nhẹ gật đầu, lập tức mặt lộ vẻ ý động chi sắc, thấp giọng nói: "Đại nhân, nếu không ta trở về một chuyến?"

Trần Nhất Thanh nghe vậy lập tức lắc đầu nói: "Đến một lần một lần quá xa, lại muốn làm phiền biên quân mấy vị đại nhân, quá phiền toái, mà lại. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, ánh mắt lộ ra một vòng hàn ý nói: "Lục trấn đám này phế vật, xem ra là thật bị Hạ Hồng dọa cho sợ, quá khứ bốn tháng, ta liên tiếp giết bọn hắn hơn một trăm người, tất cả đều giá họa đến Đại Hạ trên đầu, lục trấn ngoại trừ miệng khiển trách, thế mà nửa điểm phản ứng đều không có."

"Không kỳ quái. . ."

Sở Đông Ninh lập tức nói tiếp: "Năm ngoái Hạ Hồng cho thấy thực lực, mười hai vị Thú Vương, cộng thêm hơn ba vạn tinh nhuệ, cũng đủ để cho lục trấn sợ hãi rồi;

Vả lại, hồng môn mở phụ thông thương, vốn là Đại Hạ đối lục trấn rút củi dưới đáy nồi tiến hành, đầu năm liền bắt đầu hồng môn ti nha liền hạ xuống thông tri, cho phép ngoại nhân định cư hồng môn hoặc là gia nhập Đại Hạ, lục trấn nhân khẩu đã bắt đầu trôi mất, thời gian càng dài, bọn hắn nhân khẩu xói mòn liền sẽ càng nhiều, cho đến cuối cùng lục trấn cũng không đủ sức cùng Đại Hạ phản kháng, cái này ma Ngao Nam lộc cuối cùng. . ."

"Cho nên, không thể lại để cho ma Ngao Nam lộc thế cục, ấn Đại Hạ kế hoạch từng bước một đi xuống dưới, lục trấn đã như thế sợ, vậy ta liền từ trên thân Đại Hạ nghĩ biện pháp, ta cũng không tin, cái này chín trấn thế cục khó như vậy kích động!"

"Đại nhân, đã có ý tưởng rồi?"

"Hậu thiên, ta muốn làm một món lớn, cái này Hạ Hồng không phải bá đạo a? Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng có thể có bao nhiêu bá đạo!"

Sau khi nghe được hậu thiên, Sở Đông Ninh phảng phất biết cái gì, thần sắc khẽ rung lên..