Chương 955: Phượng Dương thôn chỉnh đốn (1)

Chương 955: Phượng Dương thôn chỉnh đốn (1)

Đại Hạ chín năm, mười tám tháng hai

Thùy Sơn Trấn Nam bộ, đêm khuya

Giang Nham cảnh nội Thanh Thạch đạo bên trên, hai trước ba về sau, tổng cộng năm thân ảnh chính bốc lên phong tuyết một đường đi về phía nam phi nhanh, năm người đều đeo lấy bao phục, hô hấp hơi có chút gấp rút, rõ ràng là đuổi đến thật lâu đường mới có thể dạng này.

Hàng phía trước bên trái người kia, nhìn cách mạo ngoài ba mươi, mặc một bộ màu trắng hạ phục, bên hông treo trường kiếm, lông mi có chút anh lãng, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, mang theo một cỗ nồng đậm thượng vị giả khí tức, rõ ràng là dẫn đầu;

Hắn phía bên phải người kia nhìn xem tuổi lớn hơn, hẳn là có tuổi hơn bốn mươi, mặc chính là một thân màu vàng hạ phục, trên tay xách một thanh chế thức hoành đao, từ hô hấp dồn dập trình độ rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, hắn thực lực không bằng người dẫn đầu;

Đằng sau đi theo ba người, thì đều thân mang áo đen, tuổi tác từ 30 đến 40 tuổi ở giữa không giống nhau, ba người cứ việc sắc mặt đỏ thắm, thở hồng hộc, nhưng vẫn là tại đem hết toàn lực đi theo đằng trước hai người, nghiễm nhiên một bộ tùy tùng người tư thái.

Thanh niên áo trắng kia đột nhiên thả chậm tốc độ, sau đó quay đầu chú ý tới bên cạnh cùng sau lưng ba người khí tức đều có chút hỗn loạn, chậm rãi mở miệng nói: "Được rồi, lại có năm sáu cây số liền có thể đến Phong Sơn cảnh, không cần như vậy đuổi đến!"

Hậu phương ba người nghe tiếng lập tức hãm lại tốc độ, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Một bộ hoàng y Lý Long Khai cũng là như thế, hắn thả chậm tốc độ, hô hấp đều đặn sau khi xuống tới, quay đầu nhìn thanh niên áo trắng bất đắc dĩ cười nói: "Không chịu thua không được a! May Lâm đại nhân đoạn đường này cố ý chờ lấy chúng ta, đại nhân thật muốn tốc độ cao nhất đi đường, đừng nói ba người bọn hắn, chính là tại hạ chỉ sợ đều theo không kịp."

Thanh niên áo trắng không phải người khác, chính là năm ngoái tiền nhiệm hồng môn thủ chính Lâm Khải.

Lâm Khải nghe tiếng quay đầu nhìn xem Lý Long Khai, cười nói: "Tu vi có tuần tự, thực lực của ta so Lý huynh hơi mạnh, cước trình tự nhiên muốn mau một chút, ba người bọn hắn khẳng định theo không kịp, nhưng Lý đại nhân nói theo không kịp, vậy thì có điểm khoa trương."

"Được rồi, Lâm đại nhân đừng an ủi ta!"

Lý Long Khai khoát tay áo, hắn vốn là đông tám khu doanh cần ti phó võ bị, năm ngoái tháng bảy cùng Lâm Khải cùng thời kỳ tấn thăng, trở thành hồng môn doanh cần ti võ bị dùng.

Muốn nói lý lịch của hắn, vậy cũng xem như tương đương phong phú.

Đại Hạ đám đầu tiên đi săn đội thành viên; Lũng Hữu chi chiến hậu đám đầu tiên phong tước người; Cảnh cốc Phòng Giữ Sử; đông tám khu doanh cần ti phó võ bị làm, lại đến hiện tại hồng môn doanh cần ti võ bị.

Phong phú lý lịch, thường thường đại biểu cho rất cao công huân, không có công lao là không thể nào dạng này vững bước hướng lên tấn thăng, thực lực của hắn cũng là nương theo lý lịch của mình, cước đạp thực địa vững bước hướng lên tăng lên.

Năm ngoái thư đến trên cửa nhiệm kỳ lúc, thực lực của hắn liền đã có 26 tông, lúc đó hắn có thể cảm giác được, Lâm Khải thực lực mạnh hơn chính mình, nhưng mạnh có hạn, tối đa cũng liền 3 đến 4 tông chênh lệch.

Hơn nửa năm trôi qua, thực lực của hắn đã tăng lên tới 29 tông, vốn chỉ muốn cùng Lâm Khải chênh lệch, hẳn là sẽ thu nhỏ một điểm, lần này Mạc Âm chi hành chạy xuống hắn mới phát hiện, mình sai không hợp thói thường.

Năm ngoái hắn còn có thể cảm giác được mình cùng Lâm Khải đại khái chênh lệch, bây giờ lại hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Khải khí cơ biến hóa, nói cách khác, thực lực của hai người chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại còn càng lúc càng lớn.

"Chúng ta đồng dạng đều là dùng đan dược tăng thực lực lên, nhưng Lâm đại nhân là thượng đẳng chiến thể, tư chất so với ta mạnh hơn, niên kỷ lại so ta nhẹ, mà lại hắn thân gia tại trước mắt Đại Hạ là có thể đứng hàng đầu, có thể đổi lấy tài nguyên tu luyện, cũng so ta nhiều, tư chất, tuổi tác, tài lực, tam trọng nhân tố điệt gia phía dưới, tiến độ tu luyện nhanh hơn ta, cũng rất bình thường!"

Lý Long Khai suy tư thời khắc, Lâm Khải đã mang theo bốn người chậm rãi bước Hướng Nam đi năm sáu cây số, hắn đưa mắt hướng phía trước nhìn một chút, nói: "Đã tiến vào Phong Sơn cảnh, cách nơi này gần nhất chính là Phượng Dương thôn, không sai a?"

Lý Long Khai lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, là Phượng Dương thôn, cách nơi này đại khái chỉ còn Thất Công bên trong."

"Thất Công bên trong. . ."

Nghe được khoảng cách, Lâm Khải ngưng lông mày suy tư một lát, lập tức lắc đầu nói: "Quá xa, vậy liền không quá cảnh Phượng Dương, lân cận tìm một chỗ nghỉ ngơi trước, nghỉ ngơi tốt về sau, trực tiếp về hồng môn."

Từ hồng môn đến Mạc Âm, tổng khoảng cách có hơn năm trăm cây số, bọn hắn tự nhiên không có khả năng một đường tất cả đều màn trời chiếu đất, mà lại Băng Uyên hoang dã nguy hiểm còn nhiều, tìm thôn cấp doanh địa chỉnh đốn hiển nhiên an toàn hơn cũng càng thoải mái dễ chịu.

Sớm tại trước khi lên đường, bọn hắn liền kế hoạch xong vừa đi vừa về lộ tuyến, nửa đường đại khái ở nơi nào chỉnh đốn tiếp tế, cũng sớm đã thương lượng xong.

Nguyên bản kế hoạch là muốn tại Phượng Dương chỉnh đốn một chút, Lâm Khải bây giờ nói tùy tiện tìm một chỗ chỉnh đốn một chút, liền xem như lâm thời cải biến kế hoạch.

Lý Long Khai kỳ thật hơi mệt, muốn tìm cái thôn nghỉ chân một chút, có thể kiểm tra lo đến Phong Sơn đã sát bên hồng môn, từ lúc này đi thẳng tắp khoảng cách cũng liền 40 cây số không đến, về hồng môn nghỉ ngơi hiển nhiên càng thoải mái hơn, hắn liền gật đầu đồng ý.

Hậu phương ba cái tùy tùng, ấn nói tự nhiên là không có khả năng có ý kiến gì, cho nên gặp Lý Long Khai gật đầu đồng ý, Lâm Khải trực tiếp đưa mắt tìm kiếm chung quanh, nhìn xem có cái gì thích hợp năm người điểm đống lửa chỉnh đốn địa phương.

"Đại nhân, trong bọc hành lý đã không có nước, than đá thạch cũng sử dụng xong, dùng củi lửa lấy nước tốc độ quá chậm, nếu không, vẫn là đi Phượng Dương thôn chỉnh đốn một cái đi?"

Nhưng vào lúc này, hậu phương ba cái trong tùy tùng, lại có một người chắp tay đứng dậy, trên mặt trù trừ mở miệng.

Kia tùy tùng đứng ra thời điểm, Lâm Khải lông mày liền hơi nhíu, nghe xong đề nghị của đối phương, hắn trước quay đầu cùng Lý Long Khai mịt mờ nhìn nhau một chút, lập tức mới nhẹ gật đầu: "Cũng đúng, 40 cây số không có nước không thể được, vậy liền vẫn là theo kế hoạch, đi Phượng Dương thôn chỉnh đốn!"

Lâm Khải nói dứt lời liền dẫn đầu hướng nam đi rồi; Lý Long Khai bước nhanh đuổi theo về sau, lông mày lập tức liền trầm thấp rất nhiều; tên kia đề nghị tùy tùng đuổi theo hai người, ánh mắt hơi có chút lấp lóe; cuối cùng hai người cũng không có ý kiến gì, bước nhanh đi theo bốn người.

Băng Uyên cực hàn hoàn cảnh, tự nhiên là không thiếu nước.

Nhưng này chất nước, tất cả đều không thể trực tiếp uống.

Bình thường doanh địa, bình thường là lấy hơi sạch sẽ một chút tuyết hoặc là khối băng, trước dùng nhiệt độ cao hòa tan, lại lọc chỉ toàn bên trong tạp chất, sau đó mới có thể trực tiếp uống.

Bởi vì Băng Uyên nhiệt độ không khí cực thấp, cho nên tan nước độ khó cũng cực cao, củi lửa nhiệt lượng thấp, tan nước tốc độ, tự nhiên thua xa nhiệt lượng cao hơn than đá thạch.

Đại Hạ lúc đầu cũng dùng phương thức như vậy lấy nước, nhưng theo những năm gần đây cao tốc phát triển, Công Tượng bộ đội nước nghiên cứu cũng ngày càng làm sâu sắc, đã sớm phát hiện thức uống sạch sẽ hay không, trình độ nhất định quyết định người khỏe mạnh thậm chí là tuổi thọ chiều dài, cho nên đối ẩm dùng nước yêu cầu cũng càng ngày càng cao.

Trước mắt Đại Hạ bình thường lấy nước quá trình, phía trước tan nước quá trình là đồng dạng, nhưng phía sau lọc nước quá trình lại khác biệt.

Bình thường doanh địa thường dùng si vải, đem trong nước rõ ràng tạp chất cho si rơi, sau đó liền có thể trực tiếp uống rồi; mà si đi rõ ràng tạp chất, chỉ là Đại Hạ lọc nước bước đầu tiên, bước thứ hai là dùng than đá đá mài thành phấn hoà vào trong nước, đợi than đá phấn đem trong nước càng nhỏ xíu tạp chất tất cả đều hấp thụ lắng đọng, mới đến bước thứ ba, dùng ban ngày ở giữa hàn quang, một lần nữa đem nước sạch cho bị đông, sau đó mới đến một khối hòa tan sau liền có thể trực tiếp uống tinh khiết khối băng.

Lâm Khải không phải Công Tượng bộ người, hắn cũng không rõ ràng vì sao Mộc Đông muốn đem lấy nước thủ tục làm như thế rườm rà, nhưng Mộc Đông từng công khai tuyên bố qua, chỉ cần trường kỳ uống loại này nước lọc nguyên, bị bệnh phong hiểm đem giảm mạnh, tuổi thọ ít nhất có thể đi lên xách cái hai thành tả hữu.

Ai không muốn ít sinh điểm bệnh, sống lâu mấy năm?

Cho nên từ Mộc Đông công khai loại này lấy nước phương thức, Đại Hạ phàm là có điều kiện gia đình, cơ hồ tất cả đều dùng phương thức như vậy lấy nước.

Đương nhiên, kia là tại Đại Hạ.

Đi ra ngoài bên ngoài yêu cầu liền không có nhiều như vậy, nhưng cũng không trở thành thật muốn mình ngay tại chỗ lấy nước, Lâm Khải năm người dọc theo con đường này nguồn nước vật tư tiếp tế, đều là đi dọc đường thôn cấp doanh địa dùng tiền mua.

Cho nên tùy tùng đề nghị, cũng xác thực tính nói còn nghe được..