Chương 956: Phượng Dương thôn chỉnh đốn (2)

Chương 956: Phượng Dương thôn chỉnh đốn (2)

Rất nhanh, năm người liền xa xa thấy được phía nam xuất hiện một cái thôn xóm nhỏ.

Thôn lạc kia là kẹp ở hai toà núi nhỏ ở giữa, không cân nhắc lớn nhỏ lời nói, cùng Hạ Thành chỗ Song Long cốc, ngược lại là có chút cùng loại.

Lúc này chính vào đêm khuya, ấn nói chính là nhân loại hoạt động thời điểm, nhưng trước mắt cái thôn lạc nhỏ này, người ở lại cực kì thưa thớt, Lâm Khải năm người tại cửa thôn kêu mười mấy âm thanh, mới run run rẩy rẩy đi tới ba cái Quật Địa cảnh trung niên nhân, cùng bọn hắn thương lượng một phen qua đi, mới dẫn bọn hắn tiến vào trong thôn.

Rất nhanh, ba trung niên nhân liền dẫn bọn hắn tiến vào trong làng một tòa tốt nhất phòng ở, cầm đầu trung niên nhân trước cho hai người khác bàn giao một câu, hai người kia lập tức liền đi bên ngoài đề năm xuyên thịt thú vật cùng một thùng nước sạch tới.

Trung niên nhân tiếp nhận hai dạng đồ vật, trước để lên bàn, sau đó mới quay người đối Lâm Khải chắp tay nói: "Đại nhân thứ tội, thôn năm ngoái gặp lớn tai, hiện tại chỉ có hơn 400 người, địa phương nhỏ cũng không có gì tốt đồ vật chiêu đãi, chỉ có những này thịt thú vật cùng nước sạch."

"Chu đầu lĩnh, thịt thú vật ngươi lấy về! Chúng ta chỉ cần điểm nước sạch là được, ta cũng không lấy không ngươi. . ."

Nghĩ đến Phượng Dương thôn thảm trạng, Lâm Khải nhíu mày, từ trong ngực móc ra một khối nhỏ bạch ngân, giao cho tay của trung niên nhân bên trên.

Họ Chu đầu lĩnh tiếp nhận bạch ngân, phát giác được tối thiểu có hơn một cân, biểu lộ lập tức bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức liền ngay cả ngay cả khoát tay, vội vàng mở miệng chối từ.

"Đại nhân, một điểm nước sạch, vạn vạn không được, vạn vạn. . ."

"Được rồi, chúng ta dọc đường nơi đây, sẽ không đợi thời gian quá dài, ngươi đi về trước đi, để chúng ta nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Trước mắt khí này độ bất phàm thanh niên áo trắng, rõ ràng chính là gặp thôn tình huống thảm đạm, cố ý cho mình nhiều như vậy bạch ngân, họ Chu đầu lĩnh chỗ nào còn phản ứng không kịp, ngẩng đầu nhìn Lâm Khải, thần sắc khó tránh khỏi có chút động dung.

"Đa tạ chư vị đại nhân, Chu Phúc cáo lui!"

Chu Phúc ba người rời đi về sau, Lâm Khải tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, quay đầu nhìn xem trong làng tình huống, lắc đầu thở dài: "Long Cốc trấn đối phía dưới những này thôn, cơ bản cũng là mặc kệ không hỏi trạng thái, sớm biết như thế, lúc trước Lĩnh Chủ còn không bằng đem Phong Sơn cũng lấy xuống, tỉnh những người này, thời gian qua khổ như vậy."

Phong Sơn sớm nhất là Giang Hạ lãnh thổ, ở giữa bị Đại Giác Tự cướp đi, đợi Đại Giác Tự hủy diệt về sau, Thùy Sơn nghĩ chiếm, bị Đại Hạ cản lại, cuối cùng là Hạ Hồng làm chủ, đem Phong Sơn sắp xếp cho Long Cốc trấn.

Bá Thượng chung chiến, Đại Giác Tự vì phục sinh Ngũ Thủ Quỷ Diện Di Lặc, dùng Nguyên Hồn Đan đem nó cảnh nội thôn cấp doanh địa người, hại chết hơn chín thành, cái này Phượng Dương thôn chính là Phong Sơn đại doanh xung quanh thôn, tự nhiên cũng ở trong đó.

Phong Sơn cách hồng môn không xa, Lâm Khải thân là hồng môn thủ chính, thu thập xung quanh thôn tin tức vốn là nhiệm vụ của hắn một trong, cho nên không riêng Phượng Dương thôn, Phong Sơn cảnh nội tất cả thôn tình huống, hắn cơ bản đều giải.

Nhân khẩu trong nháy mắt giảm mạnh chín thành, mà lại đỉnh tiêm chiến lực còn tất cả đều chết sạch, như Phượng Dương thôn dạng này, bị Đại Giác Tự khống chế qua thôn cấp doanh địa, hiện tại tình cảnh chi gian nan, có thể nghĩ.

Giang Hạ hơi còn tốt điểm, bọn hắn cùng Đại Giác Tự giao chiến tổn thất nặng nề, vì bổ sung trấn thành nhân khẩu, Giang Hạ đã đem cảnh nội tất cả thôn cấp doanh địa còn sót lại nhân khẩu, đều kéo đến trấn thành, cho nên bọn hắn gần đây tài nguyên áp lực mới có thể trở nên lớn như vậy;

Long Cốc thì lại khác, bọn hắn dù sao không cùng Đại Giác Tự chính diện giao chiến, cho nên trấn thành tổn thất cũng không tính lớn, không có bổ sung nhân khẩu tất yếu, cho nên Phong Sơn cùng Long Chu lưỡng địa cảnh nội thôn cấp doanh địa, bọn hắn cơ bản không chút quản, liền trước mắt tình huống này nhìn, đoán chừng kết nối cống đều không thu được.

"Lĩnh Chủ suy nghĩ dù sao cũng là toàn bộ chín trấn, cầm Bá Thượng cùng Cửu Khúc liền đã để các trấn có chút ngồi không yên, lại nhiều chiếm mấy nơi, chúng ta Đại Hạ thật muốn trở thành chúng thỉ chi. . ."

Lý Long Khai cũng là tìm hiểu tình huống, nói đến đây hắn hơi hơi dừng một chút, lắc đầu tiếp tục nói: "Những người này nghĩ tự cứu, kỳ thật cũng không khó, đi hồng môn là được rồi, dân sự bộ đã ở trong thành mở trạm thu nhận, chỉ cần đi trạm thu nhận phục dịch hai năm, liền có thể thu hoạch được hồng môn vĩnh cư tư cách, đến tiếp sau chỉ cần không làm gian phạm pháp, trở thành Đại Hạ một viên cũng là dễ dàng sự tình."

Nghe nói như thế, Lâm Khải lập tức nở nụ cười.

Lý Long Khai còn không biết, trạm thu nhận ý tưởng chính là hắn nghĩ ra được, dân sự ti chính lệnh Ứng Dật, chính là nghe đề nghị của hắn mới mở lên trạm thu nhận.

"Ta đoán chừng Ứng huynh còn không có đem tin tức truyền đến bên này, lần này trở về liền để hắn tăng tốc điểm, Đại Hạ chủ động đem những này người mang đi khẳng định không được, nhất định phải làm cho chính bọn hắn hướng hồng môn chạy, kia mới thuận lý thành chương, coi như Long Cốc trấn biết, cũng nói không ra chúng ta cái gì sai lầm."

Chu Phúc cái này đám người đều có Quật Địa cảnh tu vi, ấn nói 40 cây số, dọc theo Thanh Thạch đạo đi, đi hồng môn không tính rất khó khăn, hiển nhiên là cũng còn không biết hồng môn trạm thu nhận sự tình.

"Chờ một lúc rời đi thời điểm nói với hắn nói đi! Cái này hơn bốn trăm người, hết thảy liền hơn hai mươi cái Quật Địa cảnh, đi săn cũng khó khăn, hiện tại đoán chừng cũng liền có thể duy trì cái ấm no, hơi gặp được điểm khó khăn, nó hẳn là là một con đường chết!"

Lâm Khải nói dứt lời, lơ đãng nhìn thoáng qua bên cạnh tùy tùng, sau đó dùng ánh mắt mịt mờ cho Lý Long Khai ra hiệu một chút.

Lý Long Khai lập tức ngầm hiểu, quay người nhìn về phía lúc trước tên kia đưa ra muốn tới Phượng Dương thôn chỉnh đốn tùy tùng, cười nói: "Thành Bình, ta nhớ được ngươi sớm nhất là tổ ong người, Đại Hạ hai năm mới nhập vào Hạ Thành, không sai a?"

Người kia đột nhiên bị Lý Long Khai điểm danh, con ngươi lập tức hiện lên một vòng bối rối, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, gật đầu hồi đáp: "Thuộc hạ hạng người vô danh, nghĩ không ra Lý đại nhân lại nhớ kỹ rõ ràng như vậy."

Lý Long Khai lập tức cười lắc đầu, nói: "Ngươi cũng không tính hạng người vô danh, ta nghe người ta nói, Lĩnh Chủ năm đó dùng tên giả Hồng Vũ chui vào tổ ong, ngươi coi trọng Lĩnh Chủ đao, kém chút động thủ, có chuyện này a?"

Nghe được Lý Long Khai nhấc lên chuyện này, Thành Bình biểu tình ngưng trọng, hồi tưởng lại bảy năm trước cái này cái cọc chuyện hoang đường, trên mặt trước lộ ra một vòng nụ cười khổ sở, lập tức mới chắp tay đối Lý Long Khai khom người nói: "Thành Bình sợ hãi, nghĩ không ra ngay cả chuyện này, đại nhân đều biết. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, mặt lộ vẻ một vòng cảm kích tiếp tục nói: "Năm đó nhờ có Lĩnh Chủ khoan dung độ lượng, không cùng Thành Bình so đo, lại thêm đến tiếp sau tổ ong nhập vào Đại Hạ, thuộc hạ cũng dựng lên chút công lao.

Dựa vào những công lao này, thuộc hạ không gần như chỉ ở Hạ Thành an nhà, tu vi cũng liên tục tăng lên, sớm đã đột phá Ngự Hàn Cấp, bây giờ càng là trở thành hồng môn doanh cần ti một viên, trên tay Lý đại nhân nhậm chức, mỗi lần nghĩ tới những thứ này, Thành Bình đối Lĩnh Chủ liền lòng tràn đầy cảm kích, nguyện Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên. . ."

Tựa hồ là bị Lý Long Khai câu lên hồi ức, Thành Bình trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, nói xong lời cuối cùng một câu hiển nhiên động chân tình, thanh âm cũng hơi có chút nghẹn ngào.

Lý Long Khai nhẹ gật đầu, phàm nói về đối Lĩnh Chủ Hạ Hồng cảm kích, Hạ Thành bên trong tuyệt đại bộ phận người phản ứng, cùng Thành Bình không kém là bao nhiêu, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy kỳ quái.

"Ngươi không có chiến thể tư chất, nếu không phải trở thành Đại Hạ một viên, đừng nói hôm nay cái này 14 tông thực lực, có thể hay không đột phá đến Ngự Hàn Cấp, nó hẳn là muốn đánh cái dấu chấm hỏi. . ."

Nói đến đây, Lý Long Khai dừng một chút, lời nói xoay chuyển hỏi: "Tháng trước ngươi trưởng tử Thành Dương bị giết món kia bản án, giám ngục ti bên kia, đến bây giờ cũng không có tra kết quả ra, trong lòng ngươi nhiều ít còn có chút khí a?"

Nghe được vấn đề này, Thành Bình biểu lộ hơi cương, cơ hồ là theo bản năng giương mắt nhìn một chút Lâm Khải, nhưng hắn lập tức phát giác được chính mình hành vi không đúng, vội vàng cúi đầu xuống, trầm giọng nói: "Thuộc hạ tin tưởng vững chắc, giám ngục ti nhất định sẽ đem việc này tra cái tra ra manh mối."

Lý Long Khai khe khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Thành Bình, con của ngươi chỉ là không cẩn thận tại Nam Thành, va chạm một chút Lâm đại nhân, ngươi sẽ không phải hoài nghi, là Lâm đại nhân giết con của ngươi a?"

"Thuộc hạ không dám!"

Thành Bình nghe tiếng thần sắc vô cùng sợ hãi, lập tức liền đối Lâm Khải quỳ xuống.

Lý Long Khai nhìn thấy hắn cái phản ứng này, lập tức lắc đầu không thôi.

Lâm Khải thì trực tiếp nhấc kiếm gác ở Thành Bình trên đầu gối, không có để hắn quỳ xuống tới..