Chương 957: Chặn giết cùng trọng thương

Chương 957: Chặn giết cùng trọng thương

"Không nghi ngờ ta, vậy cũng không cần quỳ xuống đến!"

Thành Bình cứng tại nguyên địa, bất đắc dĩ chỉ có thể chậm rãi đứng lên, hắn chắp tay đang chuẩn bị mở miệng, lại bị một tràng tiếng gõ cửa cắt đứt.

Đông đông đông...

"Mấy vị đại nhân, nhà ta đầu lĩnh nói chư vị đường đi mệt nhọc, chuẩn bị chút trái cây thực phẩm chín, đặc mệnh chúng ta đưa tới cho mấy vị đại nhân hưởng dụng."

"Vừa mới Lâm đại nhân tiền bạc cho nhiều, xem ra cái này Chu đầu lĩnh, vẫn là cái hiếu khách người a!"

"Xác thực hiếu khách. . ."

Nghe được Lý Long Khai, Lâm Khải trước cười gật đầu đáp lại, sau đó mới quay đầu đối cổng tiếp tục nói: "Vào đi! Vừa vặn có chút đói bụng."

Két

Cửa gỗ bị người từ bên ngoài đẩy ra, chính vào ban đêm, hai cái thân mang phổ thông áo bông trung niên nhân chậm rãi đi đến, bên trái người kia dẫn theo một nhóm lớn vừa mới nướng chín thịt thú vật, bên phải người kia thì nâng một cái mâm gỗ, trong mâm tràn đầy rửa sạch trái cây.

Hai người vừa tiến tới, trong phòng lập tức hương khí bốn phía, Lâm Khải cùng Lý Long Khai cũng nhịn không được hít mũi một cái, muốn ăn tựa hồ cũng bị cong lên.

"Các ngươi đầu lĩnh coi như hiểu chuyện, phóng tới cái bàn bên này đi!"

Lâm Khải cười phất tay, ra hiệu hai người kia tiến đến.

Hai người kia đều chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, đi tới lúc biểu lộ rõ ràng có chút thấp thỏm, đứng tại cổng cũng không dám động, đạt được Lâm Khải thụ ý, bọn hắn mới chậm rãi hướng phía cái bàn bên này đi tới.

Bên trái người kia tựa hồ muốn thiện đàm một chút, cách mặt bàn còn có năm sáu mét liền mở miệng cười cho Lâm Khải bọn người giới thiệu.

"Đại nhân, cái này thịt thú vật không phải cái gì đáng tiền đồ chơi, chính là cho các ngươi mạo xưng đỡ đói, bất quá những này trái cây, xem như chúng ta Phượng Dương thôn đặc biệt. . ."

Hưu

Chỉ tiếc, người kia nói được nửa câu, liền bị đánh gãy.

Hắn cách cái bàn đại khái còn có hai mét khoảng cách thời khắc, Lâm Khải đột nhiên rút ra trên bàn càn ta kiếm, cùng lúc đó, ba đạo huyết sắc thánh văn tại hắn mi tâm lặng yên hiển hiện, một vòng nhanh đến cực hạn ngân sắc mũi kiếm, đột nhiên đón trước mặt hắn kia người kia, bỗng nhiên đâm tới.

Lâm Khải thực lực, sao mà kinh khủng?

Hắn cái này bạo nhưng xuất thủ, toàn trường căn bản không có bất kỳ người nào kịp phản ứng.

Bất quá, Lý Long Khai ngoại trừ!

Hắn cơ hồ là cùng Lâm Khải đồng bộ xuất thủ, chỉ là bởi vì thực lực hơi kém, cho nên Lâm Khải vạch ra mũi kiếm thời điểm, hắn hoành đao mới vừa vặn ra khỏi vỏ, lưỡi đao cũng là sau một bước hướng trước mặt hắn, cũng chính là cái kia nâng mâm gỗ người, bỗng nhiên tìm tới.

Hai người xuất thủ xác thực có nhanh có chậm, nhưng có thể xác định là, mục tiêu của bọn hắn, cũng chính là cầm thịt thú vật cùng trái cây tiến đến kia hai người trung niên, là hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Kiếm quang cùng đao mang đồng thời xuất hiện, kia hai người trung niên trên mặt, trước tiên lộ ra biểu lộ, toàn kinh ngạc cùng bối rối, đối Lâm Khải cùng Lý Long Khai bạo nhưng xuất thủ, hiển nhiên không có nửa điểm sớm chuẩn bị.

Nhưng không thể không nói, phản ứng của bọn hắn tốc độ, cực kỳ khủng bố.

Hai người trên mặt kinh ngạc cùng bối rối, chỉ kéo dài một hơi không đến, liền cấp tốc chuyển hóa làm lăng lệ cùng hung hãn.

Bên trái người kia trực tiếp buông lỏng ra thịt thú vật, giơ lên giấu ở thịt thú vật hậu phương một thanh trường đao, giơ lên gác ở mặt ngăn cản; phía bên phải người kia bạo nhưng đưa tay, một thanh trường kiếm màu bạc đem mâm gỗ chém thành hai khối, lập tức ngang chém ra mũi kiếm, cùng Lý Long Khai đao mang đột nhiên va chạm.

Phốc phốc. . .

Khanh

"Đông Ninh!"

Trần Nhất Thanh dùng trường kiếm ngăn trở Lý Long Khai lưỡi đao, thân thể thoáng chốc về sau bay rớt ra ngoài hai ba mét, trên mặt hắn ngưng trọng cùng hãi nhiên còn chưa biến mất, lập tức tiện ý nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên trái, đợi nhìn thấy Sở Đông Ninh tình huống, lập tức khóe mắt, phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn là chặn Lý Long Khai đao mang, nhưng một bên khác Sở Đông Ninh, liền không có vận khí tốt như vậy.

Sở Đông Ninh bản ý, đại khái là muốn dùng lưỡi đao mặt ngăn trở Lâm Khải đâm thẳng mà đến mũi kiếm, hiển nhiên hắn đối với mình thực lực rất tự tin, có đầy đủ lòng tin khám phá Lâm Khải đâm tới mũi kiếm.

Chính là phần tự tin này, để hắn bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Lâm Khải vô luận là xuất kiếm lực lượng, vẫn là xuất kiếm tốc độ, đều xa xa nằm ngoài dự đoán của Sở Đông Ninh, đừng nói dùng lưỡi đao mặt đỡ kiếm phong, hắn trường đao thậm chí cũng còn không hoàn toàn giơ lên, Lâm Khải càn ta kiếm, liền đã từ bên trái hắn ngực, cũng chính là vị trí trái tim, thấu thể mà qua.

Sở Đông Ninh cúi đầu nhìn xem trước mặt Lâm Khải, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, phát giác được trong cơ thể mình sinh cơ ngay tại điên cuồng trôi qua, hắn đột nhiên tụ họp mình cuối cùng một tia dư lực, chợt quát lên: "54 tông, chạy, nhanh. . ."

Phốc phốc!

"Hai cái thử bối, các ngươi chạy đi được sao?"

Lâm Khải rút về trường kiếm, không có nửa điểm chần chờ, ngang xẹt qua Sở Đông Ninh cái cổ, thân thể mãnh tung, trực tiếp liền hướng về phía một người khác vọt tới.

"Đông Ninh. . ."

Trái tim bị xuyên thấu, cái cổ bị mở ra, Trần Nhất Thanh rên rỉ một tiếng, biết hảo huynh đệ đã triệt để không cứu nổi, cho dù trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn là đột nhiên đẩy ra trước mặt Lý Long Khai, trực tiếp phá vỡ phòng ở, hướng phía bên ngoài trốn chạy.

54 tông, Sở Đông Ninh cuối cùng kia một tiếng, rõ ràng chính là tại nói với mình, Lâm Khải chân chính thực lực, để cho mình tranh thủ thời gian chạy, hắn làm sao lại nghe không hiểu.

"54 tông, làm sao có thể là 54 tông, ta xem nhiều lần như vậy, lúc trước hắn xuất thủ qua, rõ ràng chỉ có 35 tông, rõ ràng chỉ có 35 tông. . ."

Trần Nhất Thanh trốn chạy đồng thời, nội tâm cuồng hống không ngừng, hắn cùng Sở Đông Ninh tương giao hơn ba mươi năm, mặc dù không phải tay chân, quan hệ lại so thân huynh đệ còn thân hơn, bây giờ bởi vì phán đoán của mình sai lầm, hại hắn mất mạng, nội tâm của hắn hối hận cùng phẫn nộ, có thể nghĩ.

"Ẩn giấu hơn nửa năm, cuối cùng là đem ngươi đầu này thử bối cho bắt tới!"

Chỉ là giờ phút này, hiển nhiên không phải hắn phẫn nộ hối hận thời điểm.

Nương theo Lâm Khải thanh âm vang lên, một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới, biết mình đã chạy không xong, Trần Nhất Thanh trong mắt lóe lên một vòng hung lệ, giơ kiếm quay người, bỗng nhiên chém về phía hậu phương mũi kiếm.

Bang

Mũi kiếm tương giao, Trần Nhất Thanh hổ khẩu chấn động mạnh mẽ, nhìn xem trước mặt Lâm Khải, trên mặt lúc này mới chân lộ ra một vòng nồng đậm hãi nhiên.

Sở Đông Ninh không có nói sai, không đúng, hẳn là còn nói ít.

Cái này Lâm Khải, thực lực tối thiểu có 55 tông!

Ngự trị ở bên trên chính mình, cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể?

Hưu

Lâm Khải tự nhiên thấy rõ Trần Nhất Thanh trên mặt hãi nhiên, nhưng hắn lúc này nội tâm chỉ có phẫn nộ, căn bản liền không có đi quản, trường kiếm bỗng nhiên xoay chuyển, liên tiếp trước người điểm ra hơn mười đạo kiếm mang, chiêu chiêu đều thẳng bức Trần Nhất Thanh mệnh môn.

Ba trấn thương hội người chết, có phía sau màn hắc thủ, sớm tại năm ngoái đầu tháng mười, liền đã xác nhận, chỉ là vì không đánh cỏ động rắn, Đại Hạ cùng tám trấn đều thương lượng xong, không công khai tin tức, dụ làm người này lại lần nữa ra tay.

Đến tiếp sau không ra Đại Hạ sở liệu, từ năm trước tháng mười đến năm nay tháng hai, tám trấn lại có hơn một trăm người thảm tao độc thủ, mà lại đối phương mỗi lần đều chắc chắn sẽ lưu lại đồng hành người sống, sau đó dùng xuyên tạc ký ức thủ đoạn, vu oan cho Đại Hạ.

Tám trấn kỳ thật đều có chút gánh không được áp lực, chuẩn bị công khai, bọn hắn nghĩ cũng rất đơn giản, chỉ cần công khai tình tiết vụ án, người này biết mình vu oan giá họa căn bản là vô dụng, vậy liền đương nhiên sẽ không tiếp tục giết người.

Nhưng Lâm Khải tự nhiên là không nguyện ý, cái này một công khai, đối phương hoặc là liền trực tiếp chạy, hoặc là sau này liền sẽ không lại làm, kể từ đó, hắn muốn cầm ra người này, liền không còn khả năng.

Nếu chỉ chỉ là tám trấn người chết, Lâm Khải liền không nói cái gì, đã tám trấn cũng không nguyện ý báo thù, vậy hắn tự nhiên cũng không quan trọng.

Nhưng vấn đề là, năm nay một tháng, người này bắt đầu đối Đại Hạ người động thủ.

Hết thảy năm người ngộ hại, thủ đoạn cùng lúc trước giống nhau như đúc, lưu lại người sống, sau đó xuyên tạc mắt thấy người ký ức, để bọn hắn coi là hung phạm là tám trấn người.

Thành Bình, chính là cái cuối cùng người bị hại!.