Chương 958: Phẫn hận cùng nổi giận

Chương 958: Phẫn hận cùng nổi giận

Phía trước bốn lần, Lâm Khải đều là trực tiếp phái người đi thông tri Bá Thượng Từ Ninh, để Từ Ninh tới giải khai bốn người kia bị xuyên tạc ký ức.

Thẳng đến Thành Bình trưởng tử Thành Dương bị giết, mà Thành Bình sau khi trở về, lại mập mờ suy đoán nói không nên lời hung thủ là ai, trùng hợp Thành Dương tại bị giết ba ngày trước, từng tại Nam Thành va chạm qua mình một lần, kết hợp Thành Bình tại doanh cần ti nhậm chức, chính là Lý Long Khai thuộc hạ, ngẫu nhiên còn có thể tiếp xúc đến mình, Lâm Khải trong nháy mắt liền ý thức được, người kia là dự định đối với mình động thủ.

Thế là lần này, hắn liền không có gọi Từ Ninh đến, tùy ý Thành Bình phát triển, chỉ là sớm cùng Lý Long Khai thương lượng xong, để hắn chằm chằm tốt Thành Bình, còn lại hết thảy bình thường, sẽ giả bộ cái gì cũng không biết.

Trước mặt hắn từng có ba lần làm bộ ra khỏi thành, lần đầu tiên là một thân một mình, đằng sau hai lần là mang theo một cái thuộc hạ, đều không có móc ra hung thủ, hắn lúc này mới ý thức được, người này cẩn thận trình độ, viễn siêu thường nhân.

Lần này đi Mạc Âm trấn, là vì thương lượng tháng sáu năm nay muốn tổ chức ba trấn Hội Võ, lúc đầu chỉ cần Lý Long Khai một người đi là được, nhưng Lâm Khải nhạy cảm ý thức được, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, thế là liền đưa ra đồng hành, không chỉ có cố ý để Lý Long Khai mang lên Thành Bình, thậm chí còn sớm đem bọn hắn muốn hành kinh lộ tuyến, trong lúc vô tình tiết lộ cho Thành Bình.

Kỳ thật nơi này cách hồng môn đã chỉ còn 40 cây số không tới, Lâm Khải vừa mới cơ bản liền từ bỏ, cảm thấy đối phương lần này cũng sẽ không ra tay, cho nên mới sẽ lâm thời sửa đổi tuyến đường, không đi Phượng Dương thôn, mà là tùy tiện tìm một chỗ chỉnh đốn.

Vạn vạn không nghĩ tới, Thành Bình lúc này thế mà chủ động đưa ra, muốn đi Phượng Dương thôn.

Hắn cùng Lý Long Khai trong nháy mắt liền ý thức được, đối phương muốn tại Phượng Dương thôn động thủ.

Có những này đại tiền đề, lại thêm bọn hắn chân trước mới nói không muốn thịt thú vật, Chu Phúc mới đi không đầy một lát, lại đột nhiên phái hai cái kẻ không quen biết tiến đến, cho chúng nó đưa trái cây thịt chín.

Dù là Lâm Khải lúc ấy trong mắt nhìn thấy hai người, quả thật chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, căn cứ thà giết lầm chớ không tha lầm nguyên tắc, hắn cũng nhất định phải xuất thủ.

Vạn hạnh chính là, hắn không có giết sai!

Nghĩ đến chỗ này người quá khứ hơn nửa năm đến, cho hồng môn tạo thành ảnh hưởng to lớn, cùng khắp nơi giết người vu oan giá họa cho Đại Hạ sự tình, Lâm Khải trong lòng lửa giận liền không ngừng dâng lên, động tác trên tay cũng càng thêm hung hãn.

Khanh

Chỉ tiếc, người trước mắt này thực lực, hiển nhiên viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Trụ cột của hắn lực lượng chỉ có 35 tông, có thể tính bên trên thánh văn cùng võ học công pháp tăng thêm, tối cao lực lượng có thể tới 55 tông trở lên, nhưng dù cho như thế, người trước mắt này nhưng như cũ có thể cùng hắn đánh có đến có về.

Trường kiếm lại lần nữa bị đối phương đẩy ra, Lâm Khải dư quang quét đến hậu phương, phát hiện Lý Long Khai cách mình chỉ còn mười mấy mét, trên mặt lập tức dâng lên một vòng vui mừng, càn ta kiếm đột nhiên kéo ra  mấy đạo kiếm hoa, gắt gao quấn lấy đối phương, không để cho thuận lợi thoát thân.

"Muốn lưu ta, thực lực của ngươi còn kém xa lắm!"

Trần Nhất Thanh chỗ nào nhìn không ra Lâm Khải ý nghĩ, hắn giờ phút này mặc dù hận không thể có thể giết đối phương, nhưng trong lòng cũng rất minh bạch, Lý Long Khai một khi chạy đến, hai người liên thủ phía dưới, mình không chết cũng muốn lột da, cho nên. . .

Hắn ngẩng đầu bỗng nhiên cùng Lâm Khải hai mắt đối mặt, lập tức hai con con ngươi bắn ra hai cây nhỏ xíu hắc châm, trực tiếp bay về phía Lâm Khải con ngươi.

Xùy

Nhưng mà, đối mặt hắc châm tập kích, Lâm Khải lại đã sớm chuẩn bị, hắn tay trái cấp tốc vươn vào trong ngực, từ bên trong lấy ra một đoạn mà đèn cầy vàng.

Kia đèn cầy vàng kíp nổ hiển nhiên đã sớm trải qua đặc thù xử lý, Lâm Khải đem nó đột nhiên lấy ra thời khắc, ở giữa không trung liền tự nhiên.

Mà liền tại đèn cầy vàng dấy lên trong nháy mắt, ánh lửa thoáng chốc bao phủ bốn phía, Trần Nhất Thanh con ngươi bắn ra hai cây hắc châm, trong nháy mắt liền hóa thành khói đen, trực tiếp tiêu tán.

"Thứ gì!"

Phốc phốc. . .

Trần Nhất Thanh hiển nhiên bị đèn cầy vàng bị hù không nhẹ, bỗng nhiên thất thần một chút.

Cũng chính là cái này ngắn ngủi thất thần, để Lâm Khải nhìn chuẩn cơ hội, cùng vừa mới chém giết Sở Đông Ninh, giơ lên càn ta kiếm, bỗng nhiên hoạch hướng về phía cổ của hắn.

Nhưng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Nhất Thanh vẫn là bạo phát ra vượt qua thường nhân tốc độ phản ứng, ý thức được mình vô luận là giơ kiếm vẫn là lui lại, đều đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể lựa chọn nghiêng người, tránh đi cái cổ yếu hại.

Yếu hại là tránh đi, nhưng lưỡi kiếm cuối cùng vẫn là trúng cánh tay phải của hắn.

Ngự Hàn Cấp vô luận màng da huyết nhục, cường độ đều là viễn siêu thường nhân, bị trực tiếp như vậy phá vỡ, lập tức máu bắn tung tóe, phun ra ngoài hai ba mét.

Trần Nhất Thanh lập tức phát ra một đạo kêu rên, hắn ngay cả đầu cũng không quay lại, trực tiếp ôm cánh tay liền về phía tây bên cạnh phi nước đại trốn.

"Chạy, ngươi còn chạy đi được a!"

Lâm Khải trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, hắn có thể cảm giác được, mũi kiếm của mình đã chạm đến đối phương xương cốt, thương thế như vậy, trong thời gian ngắn là không thể nào phục hồi như cũ.

Đối phương tốc độ đã giảm bớt đi nhiều, mà hắn hiện tại là nửa điểm tổn thương đều không có, nghĩ trên tay chính mình đào thoát, làm sao có thể?

"Lý huynh, ngươi trước chạy về hồng môn thông tri Lưu đô thống, để hắn mang trinh sát doanh ra khỏi thành đến đây giúp ta, ta đem cái này thử bối hướng phía tây hồng môn phương hướng đuổi, cũng không tin bắt không được hắn."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Khoan thai tới chậm Lý Long Khai, nhìn thấy trên đất máu tươi, lập tức liền ý thức được người kia đã làm trọng thương, gặp Lâm Khải đã hướng phía tây đuổi theo, biết thời gian khẩn cấp, bàn giao hai cái khác tùy tùng mang theo Thành Bình cùng thi thể trở về, mình thì bước nhanh hướng phía hồng môn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Lâm Khải đuổi theo người kia, hắn trước tiên cần phải một bước về hồng môn thông tri Lưu Nguyên.

. . .

"Phiền toái, cánh tay phải trọng thương, lại bị hắn đuổi kịp, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phong Sơn phía Tây tuyết rừng, phát giác được sau lưng khí tức càng ngày càng gần, Trần Nhất Thanh sắc mặt trắng bệch, dư quang nhìn một chút cánh tay phải vết thương, biểu lộ càng thêm trầm thấp.

Cánh tay phải là cầm kiếm, màng da huyết nhục xương cốt toàn bộ bị tổn thương, hắn một thân thực lực ít nhất đi năm thành, như thế nào còn có thể cùng Lâm Khải đấu?

"Ghê tởm ghê tởm, chỉ là ngoài vòng giáo hoá chi dân, lại giết Đông Ninh, còn đem ta bức cho đến tình cảnh như vậy, tạp toái, tạp toái, Đại Hạ tạp toái!"

Trần Nhất Thanh con ngươi sung huyết, hắn quay đầu nhìn phía sau cách mình chỉ kém hơn một trăm mét Lâm Khải, trên mặt tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn hận, duy chỉ có không có e ngại.

"Thích truy, vậy liền để ngươi truy cái đủ, cẩu tạp chủng!"

Hắn đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái cỏ đâm người, sau đó đem cỏ đâm người bên phải cánh tay trên vết thương dính điểm huyết, sau đó lại tay lấy ra họa, ánh mắt tại phía trước tìm tòi một trận, phát hiện một gốc đầy đủ tráng kiện đại thụ, lập tức thay đổi tuyến đường hướng phía đại thụ vọt tới.

"Còn dám thay đổi tuyến đường!"

Hậu phương Lâm Khải lông mày nhíu lại, tốc độ cực nhanh hướng phía đại thụ vọt tới.

Chỉ là còn chưa tới đại thụ vị trí, người kia liền lại thả người tiếp tục về phía tây chạy trốn.

Lâm Khải thần sắc hơi trầm xuống, bất quá phát hiện mình cùng đối phương khoảng cách lại kéo gần lại hơn hai mươi mét, chỉ là hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tăng nhanh tốc độ truy kích.

...

Đông khu số 492 trạch, không có một ai trong tĩnh thất

Trên vách tường một bộ cảnh tuyết họa, đột nhiên không gió mà bay.

Một con máu me đầm đìa cánh tay, đột nhiên từ họa bên trong đưa ra ngoài, sau đó bất quá ba hơi, khí tức hỗn loạn Trần Nhất Thanh liền từ bên trong nhào ra, trực tiếp té lăn quay mặt đất bên trên.

Phốc

Hắn phun một ngụm máu tươi về sau, nhanh chóng đứng dậy xuất ra đan dược ăn vào, lập tức lại dùng vải bông đưa cánh tay vết thương cho băng bó kỹ, sau đó mới bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi xích hồng trong con mắt tràn đầy hận ý, biểu lộ đã âm trầm tới cực điểm.

"Trêu đùa ta, giết Đông Ninh, khó trách quá khứ hơn nửa năm đều không có tác dụng, thì ra là thế, thì ra là thế, tốt một cái Lâm Khải, tốt một cái Đại Hạ. . .".