Chương 959: Trần Thương người

Chương 959: Trần Thương người

Đại Hạ chín năm, mười chín tháng hai

Ngày mới mới vừa sáng, nhào tốc bông tuyết càng ngày càng nghiêm trọng.

Lạnh thấu xương hàn phong cũng lấy cực kỳ khoa trương tốc độ tăng lên tứ ngược đại địa.

Nương theo trên mặt trời thăng mà càng thêm hừng hực ánh nắng, chẳng những không có cho mặt đất mang đến nửa điểm ấm áp, ngược lại để vốn là thấu xương không khí lạnh, lại nhiều mấy phần làm người ta sợ hãi hàn ý.

Hồng môn toàn thành cơ bản đã lâm vào yên lặng, chỉ có ti nha cao ốc cùng cửa thành hai cái khu vực lóe lên ánh lửa.

Ti nha cao ốc bốn tầng, giám ngục ti phòng chứa thi thể cổng.

"Bái kiến thủ chính đại nhân!"

Mới từ ngoài thành trở về Lâm Khải, tàn phá áo trắng cũng không kịp đổi, mào đầu cũng hơi có chút lộn xộn, hắn tay trái chăm chú nắm chặt một cái đâm người rơm, sắc mặt dị thường âm trầm, trầm giọng hỏi thăm thủ vệ nói: "Lý đại nhân có hay không tại?"

"Lý đại nhân cùng Triệu đại nhân, còn có Đồng đại nhân đều tại!"

Nghe được hai người đều tại, Lâm Khải lập tức đẩy cửa đi vào.

"Bái kiến Lâm thủ chính!"

Phòng chứa thi thể bên trong, Lý Long Khai, Triệu Báo, cùng giám ngục ti phó chưởng hình Đồng Hưng Thịnh ba người đều vây quanh ở một cỗ thi thể bên cạnh, nhìn thấy Lâm Khải đi đến, lập tức trước khom người hướng hắn hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Ba người ngẩng đầu đứng dậy, Lý Long Khai nhìn thấy Lâm Khải âm trầm sắc mặt, lập tức đoán được cái gì, thấp giọng hỏi: "Đại nhân, không đuổi kịp người kia?"

Lâm Khải lắc đầu, trước đem trong tay cỏ đâm người giao cho Triệu Báo, sau đó mới trầm giọng nói: "Ta cùng Lưu Nguyên, đều bị này cỏ đâm người đùa bỡn. . ."

Vừa mới hắn từ Phong Sơn cảnh Phượng Dương thôn một đường truy kích, tận lực đem người kia hướng hồng môn phương hướng đuổi, nửa đường tuy có chút khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn tại hồng môn lấy đông mười dặm, cùng mới vừa từ trong thành ra Lưu Nguyên cùng trinh sát doanh tinh nhuệ, thành công đem người kia cho bao bọc ở.

Nhưng lại tại hắn cùng Lưu Nguyên liên thủ chuẩn bị chém giết người kia thời khắc, cái kia tại mình ngay dưới mắt chạy lâu như vậy người, thế mà trực tiếp biến thành cỏ đâm người.

Lý Long Khai cùng Đồng Hưng Thịnh nghe Lâm Khải nói xong ngọn nguồn, ánh mắt lập tức đều chuyển dời đến Triệu Báo trong tay cỏ đâm người phía trên, hai đầu lông mày tràn đầy kiêng kị.

Triệu Báo thì nắm vuốt cỏ đâm người, lông mày nhíu chặt nói: "Đến cùng là từ Trần Thương người tới, xác thực có mấy phần thủ đoạn!"

Lâm Khải nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cấp tốc phản ứng lại, mặt lộ vẻ vui mừng mà hỏi: "Đã xác nhận ra tên kia người chết thân phận?"

Lần này chặn giết hắn có hai người, vừa mới tại Phượng Dương thôn hắn liền sớm giết một cái, để Lý Long Khai đem thi thể trước trả lại, nếu không phải nhận ra người chết thân phận, Triệu Báo sao có thể khẳng định hai người kia đều là từ Trần Thương tới?

Quả nhiên, Triệu Báo lập tức gật đầu nói: "Vừa mới thi thể vừa đến, ta lập tức liền để năm cái phó chưởng hình đều đến kiểm tra thực hư qua, người này bộ mặt có một tầng hơi mỏng giống như trang giấy mặt nạ, mở ra sau khi vừa hiện ra chân dung, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh hai người, lập tức liền nhận ra. . ."

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh, là tháng trước tài hoa thư đến cửa nhiệm kỳ phó chưởng hình, bọn hắn năm ngoái tháng mười, vừa lúc cùng Hầu Minh cùng một chỗ, tham dự bắc năm khu bắt Sở Yên Nhi bảy người lần kia hành động.

Lần kia hành động mặc dù thất bại, không thể thành công bắt được Sở Yên Nhi bảy người, nhưng ti thừa Hạ Xuyên, đến tiếp sau đem Lĩnh Chủ tự mình xuất thủ đuổi đi bảy người, bao quát Sở Yên Nhi Trần Thương tiểu quận chúa thân phận, cùng nàng tay kia vẽ tranh đặc thù bản sự, một chút tình huống cụ thể đều báo cho Hầu Minh.

Cùng ngày tại bắc năm khu tham dự bắt 23 cái Ngân Lệnh Điển Ngục Sử, đằng sau cũng đều thông qua Hầu Minh, biết được những tình huống này.

Đương nhiên, dứt bỏ những này bất luận, Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh, kỳ thật sớm tại năm ngoái tháng chín áp giải Mục Long Hà về Hạ Thành, đường tắt Thanh Hà Phổ dịch trạm lúc, liền đã cùng Sở Yên Nhi bảy người đánh qua một lần quan hệ, hơn nữa lúc ấy trong bảy người người dẫn đầu, trì dẫn nhân chính là Sở Đông Ninh.

"Theo Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh nói, người này gọi Sở Đông Ninh, năm ngoái tháng chín theo Sở Yên Nhi một nhóm sáu người, từ hồng môn đi Huỳnh Hà bờ bắc đi Hạ Thành, dùng chính là đến thăm danh nghĩa, tại bắc năm khu sinh sống hơn nửa tháng, đằng sau Sở Yên Nhi lẫn vào nội thành, bị Lĩnh Chủ cùng ti thừa. . ."

"Chuyện này ta biết, đầu năm ta liền nghe Viên ti chính nói qua!"

Lâm Khải trực tiếp đánh gãy Triệu Báo, việc khác sau còn tìm đọc qua đường dẫn ghi chép, phát hiện Sở Đông Ninh bảy người lộ dẫn chính là mình tự tay ký phát, hắn cũng là sợ không thôi, may cái này đám người không có ở Hạ Thành náo ra cái gì sóng gió lớn, bằng không hắn khẳng định là phải gánh vác lớn trách.

Chớ nói chi là, lúc ấy Viên phủ kém chút bị hại hai mươi tám đứa bé bên trong, còn bao gồm hắn ba con trai Lâm Thú, rừng săn, lâm mãnh, nếu không phải bị Lĩnh Chủ kịp thời phát hiện, hắn Lâm Khải liền thật thành hố con tử cha ruột, cũng chính là từ lần kia bắt đầu, về sau lại ký phát lộ dẫn lúc, hắn liền trở nên cẩn thận nhiều.

Nghĩ tới những thứ này, Lâm Khải vẫn như cũ mặt có sợ sắc, đi đến bàn một bên, đem Sở Đông Ninh trên mặt tầng kia thật mỏng mặt nạ để lộ, trầm giọng nói: "Mặt nạ giấy, như thế nói đến, một người khác hình dạng đại khái suất cũng là giả, lần này bị hắn chạy, lại nghĩ bắt lấy coi như khó khăn. . ."

Lâm Khải dừng một chút, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu lên nói: "Đúng rồi, năm ngoái Sở Đông Ninh một nhóm tổng cộng có bảy người, cái kia chạy mất người, có thể hay không chính là sáu người khác bên trong một cái nào đó?"

Triệu Báo lập tức chắp tay nói: "Đại nhân yên tâm, ta đã để Hạng Lương cùng Bạch Sơn Ninh cùng đi tìm Công Tượng ti họa sĩ, có bọn hắn phối hợp, trở lại như cũ ra mặt khác năm người hình dạng không khó, ngoài ra ta còn phái người trở về Hạ Thành, giám ngục tổng bộ bên kia hẳn là có Trần Thương tiểu quận chúa chân thực chân dung, đến lúc đó trước tiên ở trong thành âm thầm thẩm tra đối chiếu một phen, nếu là không tìm ra được. . ."

"Vậy liền trực tiếp đối ngoại công khai, để sáu người này tại chín trấn triệt để nổi danh!"

Lâm Khải nhận lấy Triệu Báo, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ tiếp tục nói: "Không phải thích trong bóng tối gây sóng gió a? Vậy liền để bọn hắn sau này chỉ cần tại chín trấn địa giới hoạt động, nhất định phải mang theo mặt nạ. . ."

Nói đến đây, Lâm Khải có chút hơi ngừng, nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một vòng u sắc, cười lạnh nói: "Đúng rồi, nhớ kỹ muốn đặc biệt đối ngoại nói rõ, Sở Yên Nhi sáu người, tất cả đều là từ Thái Khâu Phiên Trấn tới!"

Triệu Báo ba người nghe vậy sững sờ, mới vừa từ Lâm Khải trong tay đào tẩu người kia, chính là quá khứ nửa năm trong bóng tối châm ngòi chín trấn quan hệ người, thông qua Sở Đông Ninh thi thể, kỳ thật đã có thể xác nhận ra, hắn tất nhiên là Trần Thương người.

Biết rõ là Trần Thương người, vì sao còn muốn cố ý nói bọn hắn là Thái Khâu tới?

Ba người cũng không ngốc, chỉ cúi đầu suy tư một lát, liên tưởng gần đây Đại Hạ cố ý tản vực ngoại thế lực tin tức tình huống, lập tức phản ứng lại, lập tức biểu lộ liền bắt đầu trở nên cổ quái.

"Đúng rồi đại nhân, cái này Sở Đông Ninh trên thân ngoại trừ bội đao, còn tìm ra không ít thứ, trong đó đặc thù nhất, hẳn là khối ngọc thạch này!"

Đồng Hưng Thịnh trước kia là tại doanh cần bộ phụ trách giải phẫu Hàn Thú, đằng sau tiến vào giám ngục bộ, là sớm nhất một nhóm tấn thăng đến Ngân Lệnh cấp Điển Ngục Sử, bây giờ thực lực cũng có 21 tông, năm ngoái liền bị điều thư đến cửa đảm nhiệm phó chưởng hình, trước mắt năm cái phó chưởng hình, giải phẫu thi thể cùng phân biệt vết thương sở trường nhất chính là hắn, cho nên Sở Đông Ninh thi thể, tự nhiên do hắn đến phụ trách.

Hắn vừa nói vừa từ trên thân lấy ra một khối hỏa hồng sắc ngọc thạch, hiển nhiên là trên người Sở Đông Ninh tìm ra tới.

"Ngọc thạch này rõ ràng là hỏa hồng sắc, nhưng xúc cảm lại cùng bạch ngân rất giống, mà lại ta còn phát hiện. . ."

Tựa hồ cảm thấy chỉ dùng miệng nói không được, Đồng Hưng Thịnh lại từ trên thân lấy ra một khối nhỏ ngưng dầu hỏa, sau đó đem nó bỏ vào hỏa hồng sắc trên ngọc thạch mặt.

Thần kỳ một màn phát sinh.

Kia ngưng dầu hỏa, lại tiếp xúc đến hỏa hồng sắc ngọc thạch trong nháy mắt, cấp tốc liền bị hấp thu, mà ngọc thạch đang hấp thu xong ngưng dầu hỏa về sau, màu sắc cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên càng thêm tiên diễm.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Lâm Khải con ngươi trong nháy mắt liền phóng đại.

Ngưng dầu hỏa là cái gì?

Kia là Lĩnh Chủ tự tay lấy ra, đối phó quái dị không hai lợi khí, so bạch ngân uy lực nhưng lớn rất nhiều, này hỏa hồng sắc ngọc thạch, thế mà có thể hấp thu?.