Chương 960: Quái dị chuyện xấu

Chương 960: Quái dị chuyện xấu

Đồng Hưng Thịnh biểu lộ cũng hưng phấn dị thường, kích động nói: "Đại nhân, ta nếu là không có đoán sai, ngọc thạch này hẳn là cùng ngưng dầu hỏa là đồng nguyên đồ vật, cân nhắc đến cái này Sở Đông Ninh Phiên Trấn xuất thân, đại khái suất là Phiên Trấn dùng để đối phó quái dị vật phẩm, bất quá cụ thể tác dụng muốn thử nghiệm qua đi mới có thể biết."

Lâm Khải trực tiếp đem ngọc thạch lấy vào tay bên trong, dò xét một lát sau, quay đầu nhìn xem Triệu Báo nói: "Trong thành không phải vừa vặn có mấy cái quái dị a? Các ngươi giám ngục ti trong khoảng thời gian này, tra ra cái gì không có?"

Triệu Báo nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ thẹn đỏ mặt sắc, chắp tay nói: "Thuộc hạ xấu hổ, kia mấy cái quái dị, hoàn toàn ngẫu nhiên giết người, không có nửa điểm logic có thể nói, lại ẩn nấp thủ đoạn một cái so một cái mạnh, chúng ta ngoại trừ tăng phái nhân thủ tuần tra, lại không có nửa điểm biện pháp khác."

Lâm Khải nghe vậy lập tức lông mày mãnh nhàu, trầm giọng chất vấn nói: "Hơn bốn tháng qua, ta từ Hạ Thành tối thiểu điều tới 6 vạn căn đuốc lửa nhỏ, hơn 1 vạn khối ngưng dầu hỏa, hơn 2000 căn đèn cầy vàng, nhiều như vậy khắc chế quái dị vật tư, các ngươi giám ngục ti, ngay cả một con đều bắt không được?"

Nghe ra Lâm Khải trong giọng nói trách cứ, Triệu Báo biểu lộ tự nhiên càng thêm khó xử, sắc mặt bất đắc dĩ chắp tay nói: "Đại nhân thứ tội, liền Nam Thành tình huống trước mắt đến xem, kia vài đầu quái dị đại khái suất là mò thấy đuốc lửa nhỏ quy luật, đã hoàn toàn không sợ; đèn cầy vàng ngược lại là hữu dụng, mà dù sao số lượng có hạn, không có khả năng ở trong thành lớn diện tích ấn mở ; còn ngưng dầu hỏa, tối thiểu nhất muốn tìm ra quái dị chân thân, nó mới có thể phát huy tác dụng, chúng ta cho tới bây giờ, ngay cả kia ba con quái dị rốt cuộc là tình hình gì, cũng còn không thấy được!"

Nghe xong Triệu Báo lời nói này, Lâm Khải biểu lộ lập tức trầm thấp rất nhiều.

Thủ chính lệ thuộc vào hạt thủ bộ, trên danh nghĩa hắn tuy là hồng môn chủ chính, nhưng trên thực tế, hắn cùng còn lại bảy bộ người phụ trách là cùng cấp.

Trong thành quái dị sự tình, nghiêm chỉnh mà nói, liền nên về giám ngục ti quản.

Hắn cái này thủ chính chủ yếu chức trách, là hồng môn toàn cảnh phòng ngự, cân đối tám bộ bên trong cụ thể sự vụ, đồng thời bởi vì hồng môn là Đại Hạ bến cảng, hắn còn muốn chiếu cố rất nhiều tám trấn sự vụ, tỉ như bắt được ngoại vực Phiên Trấn mật thám, tăng tốc ba trấn dung hợp, cùng cùng Từ Ninh, Vũ Văn Đảo cùng một chỗ thúc đẩy chín trấn kết minh. . .

Bởi vì muốn xen vào sự tình quá nhiều, phía trước nửa non năm này, hắn đều là không chút chú ý trong thành quái dị chuyện này, hoặc là nói ở phương diện này đầu nhập tinh lực tương đối có hạn, dù là Triệu Báo tìm hắn nói nhiều lần, hắn cũng chỉ là truyền tin về Hạ Thành, để doanh cần bộ điều phối một nhóm khắc chế quái dị vật tư tới.

Hiện tại nghe Triệu Báo ý tứ này, giám ngục ti tựa hồ cầm cái này vài đầu quái dị không có biện pháp nào, vậy hắn nếu là lại ngồi yên không lý đến, lại không được.

"Thông tri còn lại năm ti chủ quan, lập tức đến đỉnh tầng đại điện tới gặp ta!"

Lâm Khải chỉ để lại một câu, liền trực tiếp quay người rời đi phòng chứa thi thể.

Nghe được Lâm Khải ngữ khí như thế nghiêm khắc, Triệu Báo lập tức biểu lộ một khổ, bên cạnh Lý Long Khai thì cười cười, vỗ vỗ hắn an ủi: "Đừng sợ lão Triệu, Trần Thương người kia dù sao mới từ Lâm đại nhân trên tay đào tẩu, hắn lúc này, trong lòng vốn là phiền, nghe được quái dị sự tình khó tránh khỏi có chút cảm xúc, đi lên trước thương lượng một chút, xem rốt cục làm sao bây giờ."

Triệu Báo nghe vậy sắc mặt mặc dù thư hoãn chút, có thể nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu nhẹ nhàng thở dài nói: "Vô dụng chính là vô dụng, Triệu Báo cũng không phải mạnh miệng người, chỉ là cái này hồng môn cực kỳ trọng yếu, nếu là thật sự bởi vì ta giám ngục ti thất trách, làm trễ nải Lĩnh Chủ đại kế, Triệu mỗ muôn lần chết khó từ tội lỗi, ai. . ."

Thở dài xong, hắn cũng chỉ có thể đi theo Lý Long Khai cùng nhau rời đi phòng chứa thi thể.

... . . .

Ti nha cao ốc tầng cao nhất.

Lâm Khải đã dẫn đầu ngồi lên chủ vị, theo Triệu Lý hai người đem hắn mệnh lệnh truyền đạt ra, dân sự ti chính lệnh Ứng Dật, đi săn ti sơn ngu Nguyên Thiện, đốn củi ti dược bá Trần Hoa, Công Tượng ti lương tạo Khổng Tú, cùng Vân Giao quân đô thống kiêm nhiệm hồng môn binh nhung ti điển quân Lưu Nguyên, năm người đều cấp tốc trình diện.

Bảy ti chủ quan, lại thêm chủ tọa bên trên hạt thủ bộ thủ chính Lâm Khải, liền tạo thành lập tức toàn bộ hồng môn thành hạch tâm tầng quản lý.

"Chư vị, ngồi đi!"

Đảm nhiệm hồng môn thủ chính đã nửa năm có thừa, mà theo lấy thực lực càng thêm cường đại, Lâm Khải trên thân nhiều ít cũng bồi dưỡng được chút thượng vị giả khí tức, nhìn thấy bảy người tất cả đều đến đông đủ, hắn cũng không nói nhảm, ra hiệu bảy người ngồi xuống trước, lập tức trực tiếp mở miệng dò hỏi: "Ứng chính lệnh, trong thành nhân khẩu tình huống như thế nào?"

Ứng Dật biểu lộ hơi có vẻ nặng nề nói: "Bẩm đại nhân, không quá lạc quan, đầu năm lúc trong thành nhân khẩu tổng lượng đã tiếp cận 30 vạn, hôm nay là mười chín tháng hai, trước mắt tổng nhân khẩu, chỉ có 32 vạn ra mặt."

Tiếp cận hai tháng, thế mà chỉ tăng 2 vạn?

Không riêng Lâm Khải, mấy người còn lại nghe vậy, lập tức tất cả đều lông mày mãnh nhàu.

Tăng 2 vạn, nghe là không sai.

Nhưng hồng môn thành, là địa phương nào?

Có thể nói, trước mắt toàn bộ ma Ngao Nam lộc, trừ tám tòa trấn thành bên ngoài, náo nhiệt nhất liền số nơi này.

Năm ngoái tháng bảy hồng môn mở phụ trước, trong thành chỉ có Đại Hạ người, tính cả trú quân tổng nhân khẩu cũng mới 3 vạn ra mặt; nhưng theo Vạn Bảo Lâu mở xây, Đại Hạ tuyên bố chính thức mở phụ, hồng môn nhân khẩu cơ hồ mỗi tháng đều đang điên cuồng đi lên tiêu thăng.

Năm ngoái ngày 18 tháng 9, hồng môn chi chiến bắt đầu trước, trong thành tổng nhân khẩu, liền đã tiếp cận 15 vạn rồi;

Hồng môn chi chiến, Hạ Hồng đánh bại chín trấn đệ nhất nhân Dương Tôn, uy áp lục trấn, triệt để đặt vững Đại Hạ ma Ngao Nam lộc bá chủ địa vị. . . Theo những tin tức này đến tiếp sau tại tám trấn dần dần truyền ra, hồng môn nhiệt độ, càng là lại sáng tạo cái mới cao.

Đến tiếp sau ba tháng, thư đến cửa người nối liền không dứt, ba tháng ngắn ngủi thời gian, đến đầu năm lúc, trong thành tổng nhân khẩu liền tiếp cận 30 vạn.

Nói cách khác, là theo mỗi tháng 5 vạn đi lên thêm.

Mà mở năm sau đến bây giờ đã nhanh hai tháng, lại chỉ tăng lên 2 vạn, dù là đem tám trấn tổng nhân khẩu cơ số cân nhắc ở bên trong, nhân khẩu tăng tốc cũng không trở thành một chút liền chậm lại nhiều như vậy.

"Nguyên nhân đâu?"

"Cái này. . ."

Nghe được Lâm Khải hỏi thăm, Ứng Dật theo bản năng nhìn thoáng qua Triệu Báo.

"Có cái gì thì nói cái đó, hồng môn phát triển việc quan hệ Lĩnh Chủ đại kế, thật xảy ra vấn đề, cho dù Lĩnh Chủ mặc kệ, ti thừa cũng là muốn hỏi tới, ngươi có cái gì lo lắng, ngay cả ti thừa trách tội còn không sợ?"

Nghe nói như thế, Ứng Dật lập tức liền tỉnh táo lại, chắp tay nói: "Chủ yếu là lưu động nhân khẩu tại giảm bớt, hai cái này nhiều tháng, trong thành quái dị hung hăng ngang ngược, án mạng xuất liên tục, tin tức đã dần dần truyền ra, đều nói hồng môn không an toàn, rất nhiều người đều không nguyện ý tiếp tục lưu lại nơi này.

Trong này, bộ phận nguyện ý gia nhập Đại Hạ, cầm tới lộ dẫn liền trực tiếp chạy Hạ Thành đi; bộ phận là mua bán làm xong liền đi, không muốn tiếp tục lưu lại; thậm chí còn có cực ít bộ phận ở trong thành định cư người, cũng bán tòa nhà chạy."

Lần này, ở đây sáu người ánh mắt trong nháy mắt đều tập trung đến Triệu Báo trên thân.

Bị sáu người nhìn xem, Triệu Báo tất nhiên là như ngồi bàn chông, hắn có chút chắp tay, đang định mở miệng thỉnh tội, nhưng không nghĩ thượng thủ Lâm Khải, trước hắn một bước mở miệng.

"Doanh cần ti bên kia, gần đây ích lợi như thế nào?"

Lý Long Khai cũng là mới vừa từ Mạc Âm trở về, nhưng hắn đến trước đại điện, đã trở lại doanh cần ti một chuyến, cho nên nghe được vấn đề, lập tức liền chắp tay hồi đáp: "Năm ngoái sau cùng hai tháng, doanh cần ti đơn nguyệt ích lợi phân biệt là 1259 vạn hai, 1642 vạn hai; năm nay một tháng, ích lợi vì 1721 vạn hai, tháng này còn không có kết thúc, nhưng trước mắt dự đoán ích lợi, đại khái là 1792 vạn hai."

Không ngoài sở liệu!

Lâm Khải nghe xong lập tức lắc đầu, trên mặt cũng không một chút vẻ ngoài ý muốn.

Đại Hạ năm ngoái tháng bảy mở phụ, nhằm vào chính là tám trấn tất cả người, mà cùng tám cái trấn thành đại tông giao dịch, vẫn là tuân theo trước kia quy tắc, tập trung ở hàng năm tháng chín cùng tháng mười.

Cái này cũng không có cách, cùng tám trấn không ngang nhau giao dịch, bản chất chính là cướp đoạt, Đại Hạ ngược lại là muốn đem tám trấn tất cả bạch ngân đều cho cướp đoạt tới, nhưng trước mắt sức sản xuất còn xa không tới trình độ này.

Nhất là theo gần đây nhân khẩu tăng vọt, nhà mình tài nguyên đều dần dần có chút căng thẳng, càng không khả năng vô cùng vô tận lấy ra ra bên ngoài bán, dạng này đại tông giao dịch, hàng năm tiếp tục hai tháng cũng rất không tệ, nghĩ cả năm đều tiến hành đó là không có khả năng.

Cho nên, trừ ra tháng chín tháng mười đại tông giao dịch bên ngoài, hồng môn doanh cần ti bình thường ích lợi, dựa vào là chính là thường ngày mậu dịch, mà mậu dịch đều là cần nhờ người để hoàn thành, nhân khẩu tăng tốc chậm dần, ích lợi tự nhiên cũng sẽ đồng bộ chậm dần..