Chương 961: Ngân khố hai lần bị trộm

Chương 961: Ngân khố hai lần bị trộm

"Đốn củi ti cùng đi săn ti đâu?"

"Gần nhất ngoài thành cũng không tính thái bình, năm sau trong khoảng thời gian này, đốn củi ti tổng cộng có mười bảy người ở ngoài thành ngộ hại, giám ngục ti đã điều tra qua, ba người mất tích treo án chưa giải quyết; năm người xác định bị người vì sát hại, đã có ba cái lần lượt bắt lấy hung phạm xử tử, còn có hai cái còn tại phá án và bắt giam; còn lại chín cái người chết, đều xác định cùng quái dị có liên quan."

"Ta đi săn ti nhiều một chút, năm sau tổng cộng hai mươi mốt người ngộ hại, kinh điển ngục ti điều tra, có sáu người mất tích treo án chưa giải quyết; có chín người xác định là bị người vì sát hại, bắt lấy hung phạm bảy cái, có hai cái còn tại phá án và bắt giam; còn lại sáu cái người chết, cũng xác định cùng quái dị có quan hệ."

Nghe xong Nguyên Thiện cùng Trần Hoa hai người hồi phục, Lâm Khải nguyên bản căng cứng sắc mặt, ngược lại là thoáng giãn ra một chút.

Từ vụ án trinh phá tình huống đến xem, giám ngục ti kỳ thực vẫn làm không ít chuyện, chỉ là đối cái này quái dị, đúng là thúc thủ vô sách.

"Lâm đại nhân, Vân Giao quân các huynh đệ, gần nhất đều có chút ý kiến!"

Nghe được Lưu Nguyên chủ động mở miệng, Lâm Khải lập tức quay đầu nhìn về phía hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lưu Nguyên chắp tay cười khổ nói: "Kỳ thật nói cho cùng vẫn là quái dị hại, năm ngoái tháng bảy mở phụ mới bắt đầu, ta Vân Giao quân mỗi ngày, chỉ cần phái một cái doanh huynh đệ đến Nam Thành tuần tra, đằng sau quái dị gây càng ngày càng hung, đầu tiên là thêm đến hai cái doanh, liên tục cái doanh, đến bây giờ đã năm cái doanh. . ."

Năm cái doanh!

Lâm Khải nghe được mỗi ngày năm cái doanh đến Nam Thành tuần tra, mặt trong nháy mắt liền đen.

Tuần tra mặc dù tương đối thanh nhàn, nhưng đó cũng là muốn hao phí đại lượng thời gian, mà lại một khi có tuần tra nhiệm vụ, đó chính là không ngủ không nghỉ một buổi tối, dù là Vân Giao quân sĩ tốt đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, trường kỳ xuống tới cũng không chịu đựng nổi.

Vân Giao quân tổng cộng liền mười cái doanh, mỗi ngày năm cái doanh đến Nam Thành tuần tra, thứ này cũng ngang với là hai tổ người thay phiên không ngừng nghỉ, vả lại, sĩ tốt chuyên môn phụ trách tác chiến, Vân Giao quân là thư đến cửa đóng giữ, giữ gìn trị an, vốn cũng không phải là chức trách của bọn hắn.

Sĩ tốt có thể kiên trì đến bây giờ còn không chửi mẹ, liền đã rất tốt.

"Lưu đô thống yên tâm, ta lập tức phái người đi Bá Thượng tìm Vũ Văn ti chính, để hắn điều một chi đại quân thư đến cửa hỗ trợ."

Lâm Khải lập tức liền cấp ra phương án giải quyết, lập tức trầm giọng nói: "Kia mấy cái quái dị, nhất định phải nghĩ biện pháp xử lý, tiếp tục như vậy nữa, ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn, Triệu chưởng hình. . ."

"Có thuộc hạ!"

Triệu Báo nội tâm thấp thỏm nửa ngày, đột nhiên bị điểm tên lập tức liền đứng lên.

"Trong thành trị an, vốn là các ngươi giám ngục ti sự tình, nháo đến hiện tại tình trạng này, ngươi khó từ tội lỗi, bất quá nể tình cái này mấy cái quái dị xác thực khó chơi, ngươi cũng thật sự là không có cách, bản thủ chính liền tạm không truy cứu tội lỗi của ngươi, nhưng về sau mấy tháng, các ngươi giám ngục ti đều muốn nghe ta điều phối, để ta tới nghĩ biện pháp giải quyết cái này vài đầu quái dị, ngươi nhưng có ý kiến?"

Đám người nghe được Lâm Khải, thần sắc cũng hơi lóe lên.

Thủ chính là trên danh nghĩa một phương chủ chính không giả, nhưng nghiêm chỉnh mà nói cũng chỉ là hạt thủ bộ hạ cấp chức quan, ấn nói cùng bọn hắn bảy người là cùng cấp.

Triệu Báo vừa mới tự xưng thuộc hạ, kỳ thật liền có chút không thích hợp.

Lâm Khải giờ phút này đưa ra, để giám ngục ti người về sau mấy tháng toàn bộ đều muốn nghe hắn, tuy nói hạch tâm mục đích là vì giải quyết quái dị sự tình, nhưng hiển nhiên cũng có chút muốn đoạt quyền ý tứ.

Triệu Báo tự nhiên cũng là có thể cho nghe hiểu, cứ việc trong lòng không thoải mái, có thể nghĩ đến lập tức trong thành tình huống, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Chỉ cần có thể diệt trừ kia mấy cái quái dị, giám ngục ti trên dưới, đều nguyện ý nghe đại nhân."

"Vậy là tốt rồi, ta. . ."

"Đại nhân, giám ngục ti phó chưởng hình Hạng Lương, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Lâm Khải đang định tiếp tục mở miệng, lại bị ngoài điện một thanh âm cắt đứt.

Hắn lông mày cau lại, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Vào đi!"

Hạng Lương sắc mặt vội vã từ ngoài cửa đi đến, hắn hiển nhiên biết trong điện có người tại nghị sự, không cần suy nghĩ liền đối thượng thủ Lâm Khải cúi đầu, gấp giọng mở miệng nói: "Đại nhân, ngân khố lại bị trộm!"

Phanh

Lâm Khải tính cả trong điện còn lại bảy người, trong nháy mắt từ trên chỗ ngồi bắn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ.

"Lâm đại nhân, chư vị đại nhân, ta trước đi qua nhìn xem!"

Chưởng quản ngân khố doanh cần ti võ bị Lý Long Khai, càng là gấp liền hỏi cũng không hỏi một chút, chắp tay cáo từ đám người, trực tiếp cũng nhanh bước chạy ra ngoài.

"Lại bị trộm rồi? Ta không phải đã thông báo, mỗi ngày tại ngân khố điểm 10 rễ đèn cầy vàng, đề phòng con mèo kia yêu a? Là thế nào lại bị trộm?"

Nghe được Lâm Khải vừa kinh vừa sợ ngữ khí, Hạng Lương vội vàng chắp tay nói: "Thuộc hạ mới vừa từ bên kia tới, còn không rõ ràng lắm tình huống cụ thể."

"Đều cùng ta đi qua nhìn một chút!"

Lâm Khải hỏi không ra kết quả, trực tiếp đứng dậy đứng lên, căn bản không cần hắn mở miệng, còn lại sáu người tính cả Hạng Lương, lập tức đều đi theo phía sau hắn.

Tám người trực tiếp từ tầng cao nhất nhảy xuống, một đường hướng thành Bắc ngân khố phi nhanh.

Hồng môn mậu dịch số lượng nhiều, mỗi tháng chỉ là kiếm lấy bạch ngân liền có một ngàn năm sáu trăm vạn lượng, bình quân xuống tới mỗi ngày doanh thu ít nhất đều có năm sáu mươi vạn lượng, đây vẫn chỉ là lợi nhuận, hồng môn doanh cần ti còn muốn phụ trách chọn mua thu mua, cho nên không có khả năng đem kiếm được bạch ngân tất cả đều cho đưa về Hạ Thành, nhất định phải chừa lại một bộ phận ở trong thành dùng làm quay vòng.

Mở phụ đã hơn nửa năm, doanh cần ti đại khái cũng phải ra số liệu, muốn Vạn Bảo Lâu cùng Nam Thành tất cả cửa hàng, duy trì vận chuyển bình thường, trong thành ít nhất phải lưu lại 500 vạn lượng bạch ngân, dùng làm quay vòng.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận lưu lại 500 vạn hai.

Đầu tiên, hồng môn mậu dịch số lượng nhiều, mỗi ngày đều tại kiếm, bọn hắn không có khả năng kiếm một bút liền đưa một bút trở về, như thế quá lãng phí nhân lực vật lực rồi; tiếp theo bạch ngân quý giá dễ dàng nhận người nhớ thương, đại lượng tấp nập áp giải, khó tránh khỏi xảy ra vấn đề, cho nên cụ thể áp giải thời gian không chừng, có khi mười ngày, có khi nửa tháng, có khi đụng phải Vân Giao quân đằng không ra thời gian, đống hai ba tháng không có đưa tiễn cũng là có khả năng.

Điều này sẽ đưa đến, hồng môn tồn kho bạch ngân số lượng, là tùy thời tại phù động.

Ngoại trừ đụng phải vừa áp đi một nhóm mấy ngày nay, tồn kho lượng hơn năm trăm vạn; còn lại phần lớn thời gian, nói ít cũng tại ngàn vạn lượng trở lên, nhiều thời điểm hai ba ngàn vạn; nếu là đụng tới hàng năm tháng chín tháng mười, cùng tám trấn thông thương đoạn thời gian kia, tồn kho lượng thậm chí có thể tới mấy trăm triệu.

Nhiều như vậy bạch ngân, đương nhiên không có khả năng tùy tiện tìm một chỗ cất giữ.

Muốn nói hồng môn thành chỗ an toàn nhất, vậy khẳng định là Vân Giao quân đồn ở doanh trại khu vực, ngay cả ti nha cao ốc đều không có nơi này an toàn, cho nên hồng môn ngân khố đương nhiên liền thiết lập tại nơi này.

Doanh trại khu vực hạch tâm, một tòa rộng năm mươi mét, hoàn toàn do thiên đoán gang chế tạo hắc thiết khố phòng bốn phía, chính ô ương ương vây quanh mấy trăm hào Vân Giao quân sĩ tốt.

Lâm Khải tám người vừa đi tới, một đám sĩ tốt lập tức khom mình hành lễ.

"Bái kiến thủ chính, bái kiến chư vị đại nhân!"

"Bái kiến chư vị đại nhân!"

"Bái kiến thủ chính đại nhân."

... . . .

Lâm Khải căn bản liền không tâm tư để ý tới đám người, trực tiếp mang theo bảy người cũng nhanh chạy bộ tiến vào khố phòng, cũng không tâm tư đi xem trước mắt chồng chất như núi bạch ngân, trực tiếp liền chạy Lý Long Khai đi tới.

Lý Long Khai giờ phút này ngay mặt sắc xanh xám, nhìn chằm chằm khố phòng phía bắc xó xỉnh, kia cạnh góc vị trí, có một cái to bằng đầu người cửa hang, cửa hang bên cạnh thậm chí còn tản mát không ít ngân khối cùng nén bạc.

Doanh cần ti phó võ bị Nguyên Ninh, chính đầu đầy mồ hôi nắm vuốt sổ sách, mang theo hơn hai mươi người kiểm kê thiếu thốn bạch ngân, Lâm Khải thấy thế cũng không có quấy rầy bọn hắn, chỉ là biểu lộ âm trầm nhìn xem cửa hang, chờ lấy bọn hắn ra kết quả.

"Đại. . . Đại. . . Đại nhân, kiểm kê ra."

Rất nhanh, Nguyên Ninh liền kiểm kê ra số lượng, đi đến Lâm Khải cùng Lý Long Khai đám người trước mặt, khổ sở nói: "Theo năm trước tháng mười hai lần kia, lại ném đi 300 vạn lượng bạch ngân."

Ầm

Lâm Khải khí một bàn tay trực tiếp đánh bay bên cạnh một khối cọc sắt, tức giận hỏi: "Tối nay là người nào chịu trách nhiệm phòng thủ ngân khố?"

Nguyên Ninh bị dọa run một cái, vội vàng cúi đầu nói: "Là thuộc hạ cùng Vân Giao quân Phó Đô thống Vương Uyên, còn có Vân Giao quân một doanh, nhị doanh, Tam doanh."

Vương Uyên lúc này cũng bước nhanh từ phía sau đi tới, cùng Nguyên Ninh song song đứng đấy.

"Không phải điểm đèn cầy vàng a? Kia miêu yêu còn có thể tiến đến? Chuyện gì xảy ra?"

Nguyên Ninh mặt lộ vẻ khổ sở nói: "Vừa mới bắt đầu trời mới sáng lên, thuộc hạ coi là tốt ngân khố ngoại vi đèn cầy vàng thiêu đốt thời gian cũng nhanh đến, thế là liền sớm đốt nhóm thứ hai đèn cầy vàng, nghĩ đến có thể ổn thỏa chút, cũng không có nghĩ đến đổi được ngân khố cánh bắc bên này thời điểm, phát hiện ngân khố dưới vách tường bị đào ra một cái động lớn, ta gặp hang động này vết tích rất mới, biết kia miêu yêu còn tại trong khố phòng, liền gọi Vương Uyên Vương đại nhân cùng một chỗ tới, cùng ta cùng một chỗ giữ vững cửa hang. . ."

Vương Uyên lúc này nhận lấy lời nói, tiếp tục nói: "Kia miêu yêu tốc độ, thật sự là quá nhanh, nó từ trong cửa hang lướt đi lúc đến, ta liền thấy hai con con ngươi màu bạc cùng nó đại khái hình dáng, ngay cả nó là màu gì đều không nhìn ra, liền bị nó đánh bay."

Vương Uyên cùng Nguyên Ninh hai người nói dứt lời, đồng loạt giải khai áo.

Y phục của hai người dưới, lại đều có một đạo dài hơn hai mươi centimet, ngay cả dây lưng thịt sâu tận xương tủy màu đen vết cào, có thể thấy được hai người đã bôi qua ngưng dầu hỏa, kia vết thương đang không ngừng tư tư bốc lên hắc khí, hình thái rất là doạ người.

"Nghiệt súc, tốt một đầu nghiệt súc, thật đem ta hồng môn ngân khố, xem như chính nó nhà!"

Lâm Khải hận đến nghiến răng nghiến lợi, quay đầu nhìn xem ngân khố hạ cửa hang, trầm giọng nói: "Khổng Tú, ngươi để Công Tượng ti người mau đem hang động này bổ, mặt khác, Lý Long Khai, đem trong này bạch ngân đều đem đến ti nha cao ốc tầng cao nhất đi, liền đặt ở bên trong phòng của ta, ta ngược lại muốn xem xem, này mèo yêu đến cùng lớn bao nhiêu bản sự!".