Chương 962: Quý Khương khốn cảnh

Chương 962: Quý Khương khốn cảnh

Đại Hạ chín năm, mùng một tháng ba, ngày mới sáng

Hồng môn Nam Thành, từng nhớ hạ phục phường

Chính vào hừng đông hưu thị kỳ, Quý Khương thu thập một chút xong đóng cửa lại, liền lập tức mang theo một cái chứa ngân lượng bình, đi đến hậu phương tĩnh thất đi.

"Đinh đinh đinh. . ."

Ngồi xuống đến tĩnh thất trên ghế, Quý Khương lập tức liền đem bình bên trong tán toái ngân lượng tất cả đều cho ngã xuống trên mặt bàn, sau đó liền lấy ra một cây nhỏ cái cân, bắt đầu từng cái cân nặng tính toán.

Theo cân nặng công việc càng thêm chuẩn bị kết thúc, Quý Khương lông mày cũng càng thêm nhíu chặt, thẳng đến cuối cùng toàn bộ kết thúc, nàng mới khẽ thở dài một cái, khắp khuôn mặt là vẻ buồn rầu.

"Đào đi nhập hàng chi phí, lại khấu trừ ba thành thương thuế, tháng hai phần tổng cộng lợi nhuận là 8 920 lượng, so tháng một chỉ nhiều ra 580 lượng."

Đại Hạ doanh cần bộ trước mắt điểm cống hiến cùng bạch ngân chuyển đổi tỉ lệ, cơ bản đã cố định tại1 so 10, cũng chính là 1 lượng bạch ngân đổi 10 điểm điểm cống hiến.

Một tháng kiếm 8 920 lượng, chuyển đổi thành điểm cống hiến liền 89200 điểm.

Lúc trước vỗ xuống cái này hạ phục phường lúc, đầu to đều là Tăng Nhu ra, Quý Khương mặc dù chỉ xuất một phần tư tiền, nhưng bởi vì bình thường đều là nàng đang phụ trách quản lý, cho nên cửa hàng ích lợi, hai người là đối nửa phần.

Cứ tính toán như thế đến, nàng tháng hai phần liền kiếm lời 44600 điểm, phóng nhãn Đại Hạ đây tuyệt đối là một bút tương đương khả quan thu nhập, đi săn trong đội Ngự Hàn Cấp, tối thiểu có bảy thành trở lên không kiếm được nhiều như vậy.

Cân nhắc đến đi săn trong đội những người kia, mỗi đêm còn muốn bốc lên gian nan vất vả đi tuyết trong rừng săn giết Hàn Thú, thỉnh thoảng sẽ thụ thương, thậm chí còn có sinh mệnh nguy hiểm, mà nàng chỉ dùng đợi tại cửa hàng nghênh đón mang đến, phần này thu nhập thì càng hiển đáng quý.

Chỉ tiếc, người đều là rất khó thỏa mãn, đạt được sau phản ứng đầu tiên, bình thường đều không phải là thỏa mãn, mà là muốn càng nhiều.

Quý Khương hiện tại, chính là loại tình huống này.

"Cửa hàng là năm ngoái hai mươi tháng tám gầy dựng, năm nào đó bốn tháng chỉ toàn ích lợi theo thứ tự là 12820, 13720, 14220, 15270, vẫn luôn là dâng lên xu thế, nhưng mở năm sau lại không được, một tháng trực tiếp chém ngang lưng đến 8340 lượng, tháng này nếu không phải thu mua chút Bắc Sóc lăng bố cùng Huyết Ngọc Hồ cầu, mình làm phê mới kiểu dáng hạ phục, hấp dẫn chút khách hàng mới, dâng lên cũng đừng nghĩ, cuối cùng tổng lợi nhuận, đoán chừng ngay cả 7000 lượng đều không đến được."

Quý Khương trong lòng tính toán sau một lúc, cau mày, trên mặt vẻ u sầu càng sâu.

"Nam Thành bán hạ phục cửa hàng, hiện tại càng ngày càng nhiều, tổng Kế Đô sắp có hơn năm mươi nhà, cạnh tranh bắt đầu kịch liệt rồi; lại thêm năm sau trong thành còn không thế nào thái bình, khuôn mặt mới rõ ràng tại giảm bớt, như thế lợi nhuận nhanh chóng hạ xuống cũng là bình thường, nhưng những vấn đề này, ta cũng không giải quyết được, muốn thay đổi lợi nhuận hạ xuống xu thế, cũng chỉ có thể cùng cái trước nguyệt, từ nguồn cung cấp vấn đề bên trên nghĩ biện pháp. . ."

Nam Thành trước mắt tất cả cửa hàng, có chín thành rưỡi trở lên đều là Đại Hạ người tại kinh doanh, mà những này Đại Hạ cửa hàng nguồn cung cấp con đường, đều không ngoại lệ đều là Hạ Thành Công Tượng bộ hạ hạt rèn đúc, luyện dược, hạ phục, nghề mộc bốn phường.

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề, đó chính là phàm là đồng loại hình cửa hàng, bán ra vật tư đều cực kỳ cùng chất hóa, thông tục điểm nói chính là thương phẩm đều không khác mấy.

Đã thương phẩm đều như thế, kia mọi người tại doanh cần bộ nhập hàng lúc, tự nhiên đều nghĩ chọn quý hiếm nhất kia mấy loại vật tư.

Tỉ như bán hạ phục hơn 50 cửa hàng, đều là từ hạ phục phường nhập hàng, các loại loại hình hạ phục, loại nào bán tốt, loại nào lợi nhuận cao, loại nào không thế nào bán chạy, mấy tháng tìm tòi xuống tới, mọi người trong lòng đều rõ ràng, cho nên nhập hàng thời điểm, đều sẽ chọn những cái kia tốt tiến.

Nhưng cứ như vậy, hạ phục phường bên kia liền không vui.

Tất cả hạ phục, đều là bọn hắn thông qua các loại Đẳng cấp khác biệt nguyên vật liệu, may mà thành, ấn vật liệu trân quý trình độ, sau cùng hạ phục thành phẩm, tự nhiên cũng chia thành cấp thấp, trung cấp, cấp cao, cùng đỉnh cao nhất cái này bốn đẳng cấp.

Đại Hạ tài nguyên cũng không phải vô cùng vô tận, lại thêm muốn ưu tiên thỏa mãn Hạ Thành nhu cầu, cho nên mỗi tháng có thể dùng để bán ra bản thân liền có hạn, vì cân đối bán, tự nhiên là từ bốn cái quy cách bên trong, các chọn một bộ phận ra.

Tất cả mọi người chỉ muốn tiến một loại khẳng định là không được, tăng thêm hiện giai Đoạn Hồng môn sinh ý vẫn như cũ vẫn còn nóng nảy giai đoạn, thế là hạ phục phường bên kia liền trực tiếp hạ quy định, nhập hàng nhất định phải bốn loại phối hợp tiến, lại thêm hiện giai đoạn xuất hàng lượng có hạn, mà hồng môn lại là cung không đủ cầu trạng thái, cho nên hơn năm mươi nhà cửa hàng mỗi tháng nhập hàng hạn mức, trực tiếp theo tổng lượng bình quân phân phối.

Kỳ thật doanh cần bộ dụng ý, mọi người có thể nhìn ra, chính là giảm bớt đồng loại cửa hàng cạnh tranh, mọi người bán đồ vật, chủng loại giống nhau, số lượng, mà lại bởi vì trước mắt hạ phục ở vào cung không đủ cầu giai đoạn, bình thường đến mỗi tháng hạ tuần cửa hàng liền cơ bản thanh kho, cho nên, trừ phi ai nguyện ý hạ giá cắt giảm lợi nhuận, nếu không mọi người sinh ý kỳ thật không sai biệt lắm, kiếm cũng giống vậy.

Nhưng bên trên có chính sách, dưới có đối sách, doanh cần bộ đã không bỏ ra nổi nhiều như vậy hạ phục đến, mà hồng môn kẻ ngoại lai nhu cầu lại còn rất lớn, phía dưới kia cửa hàng tự nhiên là muốn mở càng nhiều nguồn cung cấp, vừa vặn hồng môn không riêng có thể bán, còn có thể mua, thế là hơi linh hoạt điểm cửa hàng, liền bắt đầu thu mua cái khác có thể dệt vải nguyên vật liệu, sau đó tự mình chế tác thợ may, ra bên ngoài bán ra.

Hồng môn doanh cần ti bên kia đã sớm biết tình huống, cũng không có làm bất kỳ ngăn trở nào, chỉ cần cửa hàng mỗi tháng có thể đúng hạn nộp lên trên ba thành lợi nhuận là được.

Đương nhiên, trong này liên lụy tới chi phí cùng kỹ thuật vấn đề, cái này muốn nhìn từng cái cửa hàng bản lãnh của mình.

Quý Khương tại trang phục phương diện Thiên phú, khẳng định là không thấp, bản thân nàng chính là hạ phục phường sớm nhất một nhóm chế áo tượng, hơn nữa đối với trang phục phong trào nhạy cảm khứu giác, đối trang phục kiểu dáng thay đổi cải tiến độc đáo ánh mắt, đầu này đường phố bán hạ phục hơn năm mươi ở giữa cửa hàng bên trong, có thể nói, nàng dám nhận thứ hai, liền không ai dám nhận thứ nhất.

Tỉ như một tháng mạt nhập hàng lúc, hạ phục phường lần đầu thả ra Huyết Ngọc Hồ cầu, nàng lập tức liền phát giác được loại này quần áo sẽ đại hỏa, chân trước tiến xong hàng, chân sau liền lập tức bắt đầu ở trong thành thu mua Huyết Ngọc Hồ da, sau đó mình mang theo trong tiệm hỏa kế, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ thêm chế được 300 nhiều kiện, liền lần này, tối thiểu cho nàng mang nhiều tới hơn 1500 cùng có lợi nhuận.

"Chỉ dựa vào thu mua, lợi nhuận không gian vẫn là quá nhỏ, xem ra ta cũng muốn dành thời gian ra ngoài đi đi săn, dạng này thịt thú vật đưa ra đi lên, có thể kiếm điểm cống hiến, da thú ta có thể giữ lại tự mình làm quần áo, phong phú cửa hàng, xương thú cùng cái khác bên cạnh cạnh góc sừng vật liệu, cũng có thể ở trong thành bán ít tiền. . ."

Quý Khương ngồi trên ghế cúi đầu trầm ngâm, rất nhanh liền có chủ ý.

Đầu năm nay, doanh cần bộ đã ban bố Tân Quy, về sau Đại Hạ người đi săn đoạt được, không cần toàn bộ nộp lên trên, cấp thấp Hàn Thú chỉ cần nộp lên trên thịt thú vật, trung cao cấp Hàn Thú chỉ cần nộp lên trên thịt thú vật thú huyết cùng xương thú, những bộ phận khác có thể lên giao nộp đổi điểm cống hiến, cũng có thể giữ lại mình dùng, toàn bằng người lựa chọn.

"Cứ như vậy, ta đi săn kinh nghiệm quá ít, trung cao cấp Hàn Thú trước hết không đi đụng phải, tại Bắc Trữ ngoài núi vây đánh chút cấp thấp Hàn Thú cũng không có vấn đề, hơn nữa còn có thể trong núi thu thập chút nhuộm màu vật liệu, dạng này cũng có thể giảm bớt ta chế áo chi phí, trong thành tiêu điều tình huống, ta bất lực cải biến, chỉ có thể nghĩ biện pháp trước giảm bớt chi phí, tăng lên lợi nhuận không gian, tranh thủ tháng sau, đem ích lợi một lần nữa tăng lên tới một vạn lượng trở lên!"

*Cảm ơn bạn 'Vũ thiên jp' đã tặng khoai ~.