Chương 963: Huynh muội chân tình, cắt đầu quỷ lại ra tay

Chương 963: Huynh muội chân tình, cắt đầu quỷ lại ra tay

Quý Khương Ngự Hàn Cấp trung kỳ tu vi, có bảy tông thực lực, thực lực này chỉ đi săn giết cấp thấp Hàn Thú, người khác biết, đoán chừng sẽ trực tiếp mơ hồ.

Cái này không thể không nâng lên huynh trưởng đối nàng bảo vệ!

Mười năm trước song thân vừa qua đời lúc, Quý Khương còn chỉ có chín tuổi, Quý Hồng là mười bốn tuổi, hai huynh muội đều không thành niên, tự nhiên cũng không cần đến bọn hắn ra ngoài; chờ đến Đại Hạ nguyên niên, Quý Hồng tròn mười năm tuổi chính thức trưởng thành, hắn liền cơ hồ ôm đồm trong nhà hết thảy, hai huynh muội ăn mặc chi phí, bao quát hai người tài nguyên tu luyện, tất cả đều là Quý Hồng một người tại đi săn trong đội kiếm được.

Đại Hạ năm năm, Quý Khương rốt cục đầy mười lăm tuổi, thiên phú của nàng không yếu, vốn là muốn vào Quý Hồng chỗ chi kia đi săn đội, nhưng Quý Hồng không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, hơn nữa còn nghiêm lệnh nàng không cho phép ra ngoài đi săn, trực tiếp tìm người đem nàng đưa đến doanh cần bộ, đằng sau vẫn là chính nàng thể hiện ra không tầm thường chế áo tài năng, lúc này mới tiến vào Công Tượng bộ hạ phục phường.

Năm trước Quý Khương đột phá Ngự Hàn Cấp, thật sự là nhịn không được, biểu thị chính mình cũng đột phá Ngự Hàn Cấp, lại ngay cả Hàn Thú là cái dạng gì đều chưa thấy qua, đối Quý Hồng chết mài cứng rắn ngâm hồi lâu, Quý Hồng lúc này mới mang theo nàng, tiến vào ba lần Hồng Mộc Lĩnh, thực tế thể nghiệm một thanh săn giết Hàn Thú cảm giác.

Nàng vừa đột phá Ngự Hàn Cấp lúc, lực lượng liền có 2.6 tông, cấp thấp Hàn Thú tự nhiên có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng nàng biết doanh địa Ngự Hàn Cấp, dưới tình huống bình thường đều có thể liên thủ săn giết cao cấp Hàn Thú, thế là săn giết hai đầu cấp thấp Hàn Thú về sau, liền đưa ra muốn đi thử một chút trung cấp Hàn Thú.

Nàng tại nội thành cũng là có chút danh khí, thường xuyên bắt lấy Trâu Bình, Lưu Bằng, Lư Đông, Triệu Nguyên Không đám kia đệ đệ đánh, mà lại thiên phú tu luyện lại không yếu, cho nên dù là không có chân chính đi săn qua, nàng đối với mình thực lực cũng có tự tin, cảm thấy trung cấp Hàn Thú, khẳng định dễ như trở bàn tay.

Nhưng kết quả, nàng 2.6 tông thực lực, đơn đả độc đấu tình huống dưới, thế mà đối một đầu trung cấp Tuyết Tông thúc thủ vô sách, thậm chí kia Tuyết Tông liều mạng phía dưới, nếu không phải huynh trưởng tại bên cạnh kịp thời xuất thủ, nàng còn kém chút bị trọng thương.

Cũng chính là một khắc này, Quý Khương mới biết được, ca ca phía trước những năm này, vì chiếu cố mình, ngậm bao nhiêu đắng;

Đương nhiên, lần kia không chịu nổi biểu hiện cũng đổi lấy Quý Hồng nghiêm khắc khuyên bảo, minh xác nói với nàng, sau này một thân một mình tình huống dưới, nhiều nhất chỉ có thể đi săn giết cấp thấp Hàn Thú.

Huynh trưởng lời nói, Quý Khương tự nhiên là khắc trong tâm khảm, cho nên nàng bây giờ tuy có 7 tông thực lực, nhưng vẫn là chỉ muốn đi săn giết cấp thấp Hàn Thú.

"Tối thiểu nhất, muốn trước góp nhặt chút đi săn kinh nghiệm, mạo muội đi đối phó trung cấp Hàn Thú, vạn nhất thật bị thương gì, lại muốn lãng phí tiền mua chữa thương đan dược, lại muốn cho ca ca lo lắng, không cần thiết!"

Quý Khương trầm ngâm một lát sau, đứng người lên, chuẩn bị đem trên bàn bạc vụn tất cả đều thu vào, chỉ là mới thu một nửa, bên ngoài liền truyền đến một thanh âm.

"Chưởng quỹ, làm sao trong tiệm một bộ y phục đều không có nha?"

Nghe được thanh âm, Quý Khương đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng trên mặt trong nháy mắt tràn đầy kinh hỉ, trực tiếp liền vứt xuống trong tay bình, hướng phía bên ngoài chạy tới.

Quý Khương bước nhanh chạy đến gian ngoài, chỉ gặp cửa hàng chính giữa, một người mặc màu đen hạ phục, lông mi tuấn lãng thanh niên, chính đầy mắt cưng chiều nhìn xem nàng, không phải nàng tâm tâm niệm niệm ca ca Quý Hồng, còn có thể là ai!

"Oa. . . Ca, thật là ngươi!"

Quý Khương nhìn thấy Quý Hồng, lập tức nhịn không được ngạc nhiên kêu lên tiếng, một cái bước xa xông lên trước trực tiếp liền nhào tới trong ngực của ca ca.

"Được rồi được rồi, đại cô nương, làm sao còn cùng khi còn bé giống như."

Quý Hồng khắp khuôn mặt là cưng chiều tiếu dung, sờ lên đầu của muội muội, nghĩ đến hai người đều đã không nhỏ, vẫn là lấy ra huynh trưởng uy nghiêm.

Quý Khương đứng người lên về sau, xẹp lên miệng nhỏ mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ca, ngươi cũng nhanh năm tháng không đến xem ta, nếu không phải ngươi tại trên thư gọi ta đừng ra thành, ta nhiều lần cũng nhịn không được muốn đi Bá Thượng tìm ngươi."

Nhìn thấy muội muội đỏ cả vành mắt, Quý Hồng biểu lộ trong nháy mắt liền mềm mại xuống dưới, chậm rãi nói: "Ta mới nhập Long Vũ quân, vẫn chỉ là quân dự bị, bình thường tại Bá Thượng quân doanh rất bận rộn, ngươi qua đây ta cũng không có thời gian cùng ngươi a, ngươi nhìn, ta hiện tại vừa có thời gian, chẳng phải lập tức tới thăm ngươi a?"

Quý Khương ý thức được mình chảy nước mắt, lập tức cũng có chút không có ý tứ, dụi dụi con mắt, đột nhiên cúi đầu chú ý tới Quý Hồng bên hông Ngân sắc lệnh bài, lập tức liền hiếu kì tướng lệnh bài cầm lên nhìn.

Lệnh bài chính diện chỉ có "Long Vũ quân" ba chữ, mặt trái thì là "Trinh sát doanh đội năm Quý Hồng" bảy chữ.

Xem hết lệnh bài, Quý Khương lập tức mặt lộ vẻ không xác định ngẩng đầu nhìn ca ca.

Quý Hồng trên mặt đắc ý nói: "Ha ha, tháng trước trinh sát doanh xuất hiện thiếu viên, lão ca ngươi, đã trở thành Long Vũ quân trinh sát doanh chính thức một thành viên."

"Quá tốt rồi!"

Quý Khương nghe tiếng tất nhiên là mừng rỡ không thôi, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.

Đại Hạ trước mắt trừ tám bộ quan viên bên ngoài, đối phổ thông Ngự Hàn Cấp tới nói, tốt nhất đường ra chính là tòng quân, không chỉ có cố định quân bổng, mà lại trong quân đi săn bao quát chiến trường đoạt được, người cũng có thể trực tiếp lưu lại một nửa, vẻn vẹn đầu này, liền có thể thắng qua doanh địa bảy tám phần Ngự Hàn Cấp.

Chớ nói chi là huynh trưởng chỗ Long Vũ quân, là trước mắt Đại Hạ mười lăm trong quân, thực lực số một số hai tồn tại, mặc kệ là làm hạ đãi ngộ, vẫn là tương lai tiền cảnh, khẳng định đều là tốt nhất.

Nhìn thấy ca ca mặt mũi tràn đầy đắc ý, Quý Khương đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ ý cười hỏi: "Ca, ngươi đột phá đến Ngự Hàn trung kỳ đi? Thực lực hiện tại có bao nhiêu tông rồi?"

Quý Hồng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng tự tin nói: "Hai tháng trước đã đột phá, ta hiện tại đã có 9 tông thực lực."

Cho dù biết huynh trưởng khẳng định vượt qua mình, nhưng nghe được 9 tông thực lực, Quý Khương trên mặt vẫn là không nhịn được lộ ra một vòng kinh hãi.

Huynh trưởng mặc dù là cực phẩm chiến thể tư chất, nhưng dù sao cũng là năm ngoái tháng chín vừa mới đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đến bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng mới hơn năm tháng, thực lực thế mà tăng lên 6 tông, cái này tương đương với một tháng đề 1 tông, cái tốc độ này sợ là phóng nhãn Đại Hạ, cũng có thể đứng hàng đầu.

"Hừ hừ, còn không phải dựa vào muội muội ta cho ngươi gửi đi qua Dương Nguyên Đan!"

Nghe được lời của muội muội, Quý Hồng lập tức thu nạp nụ cười trên mặt, cúi đầu nhìn xem Quý Khương, biểu lộ một chút liền nghiêm túc.

Nhìn thấy huynh trưởng vẻ mặt nghiêm túc, Quý Khương trong lòng nhất thời lộp bộp một chút.

Quý Hồng từ trong ngực móc ra ba cái bình sứ nhỏ, trầm giọng nói: "A Khương, ca ca hiện tại đã là Long Vũ quân chính thức một thành viên, sau này cũng sẽ không thiếu tài nguyên tu luyện, ngươi về sau không cho phép lại cho ta gửi đồ vật, ngươi điểm cống hiến, đều tốt giữ lại mình dùng, đã nghe chưa?"

Nói dứt lời, hắn trực tiếp liền đem ba cái bình sứ đều giao vào Quý Khương trên tay.

Quý Khương cầm lấy bình sứ nhỏ, phân biệt mở ra nhìn thoáng qua, phát hiện mình đặt ở bên trong 30 mai Dương Nguyên Đan, vẫn là trước đó còn nguyên trạng thái, một trương gương mặt xinh đẹp, lập tức tức giận không thôi.

Nhưng nàng ngẩng đầu nhìn huynh trưởng, phát hiện hắn vẫn là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, lại không dám lại nói cái gì, càng nghĩ càng giận sau khi, hốc mắt dần dần phiếm hồng, bất quá một hồi liền nghiêng đầu đi, bắt đầu yên lặng im ắng rơi lệ.

"A Khương, ngươi khóc cái gì, đừng khóc a!"

"Ta chính là muốn cho ngươi cho thêm mình chừa chút điểm cống hiến, không có quái ngươi."

"Đừng khóc có được hay không, A Khương. . ."

Muội muội cái này vừa khóc, Quý Hồng lập tức liền mềm lòng, vội vàng mở lời an ủi.

Quý Khương hiển nhiên rất tức giận, liên tiếp quay đầu không nhìn hắn, qua hồi lâu, cảm xúc hơi bình tĩnh trở lại, mới ngữ khí nghẹn ngào nói: "Ca, ngươi cũng nuôi ta gần mười năm, ta hiện tại rốt cục có thể kiếm chút điểm cống hiến, liền nghĩ giúp ngươi mua chút tài nguyên tu luyện.

Cái này 30 mai Dương Nguyên Đan, là ta tích lũy ba tháng số định mức mới mua được, không thể so với ta mỗi ngày trong thành, ngươi tại Long Vũ quân thường xuyên muốn cùng Hàn Thú chém giết, khẳng định rất nguy hiểm, ta nghĩ đến thực lực ngươi sớm một chút tăng lên, liền không có nguy hiểm như vậy, ta cũng có thể càng yên tâm hơn một điểm.

Ngươi thế mà một viên đều không cần, một viên đều không cần. . ."

Quý Khương càng nói càng tức, nói đến đây nghẹn ngào một chút, tiếp tục nói: "Ngươi cái gì đều dựa vào mình, ta cũng dựa vào ngươi, tốc độ tu luyện của ngươi, vốn là bị ta kéo rất chậm, Từ An đại ca liền lớn hơn ngươi hai tuổi, trước kia thực lực của các ngươi kỳ thật rất tiếp cận, hiện tại chênh lệch nhiều như vậy, chính là bị ta hại, ngươi có phải hay không muốn cho ta áy náy cả một đời?"

"Ca ca chưa từng nghĩ như vậy qua, A Khương, ngươi không muốn cái này. . ."

"Mà lại, thực lực của ngươi nếu có thể nhanh lên tăng lên, không phải có thể tốt hơn bảo hộ ta sao?"

Bị đánh gãy Quý Hồng, nghe được muội muội hỏi lại, lập tức nói không ra lời.

Quý Khương tựa hồ cũng động chân khí, trực tiếp đem trong tay ba cái bình sứ nhỏ giơ lên, tức giận nói: "Cái này 30 mai Dương Nguyên Đan, ngươi không cần, chính là muốn cùng ta phân rõ giới hạn, ta dứt khoát liền trực tiếp vứt bỏ, mà lại sau này ta cũng không tiếp tục muốn ngươi điểm cống hiến."

Nhìn thấy muội muội thật đem bình sứ ném ra ngoài, Quý Hồng lập tức nhảy dựng lên đem nó cắt xuống tới, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta dùng chính là."

Gặp huynh trưởng đem bình sứ một lần nữa bỏ vào trong ngực, Quý Khương cùng trở mặt, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lập tức liền chuyển hóa làm ý cười, tiến lên khoác lên Quý Hồng cánh tay, trong mắt tràn đầy giảo hoạt.

"Này mới đúng mà! Ha ha ha. . ."

"Đấu không lại ngươi, đấu không lại ngươi a!"

Quý Hồng vuốt vuốt đầu của muội muội, trên mặt mặc dù tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng trong con mắt rõ ràng vẫn là nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Hai huynh muội từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Quý Khương tính tình, hắn hiểu rất rõ, điểm này kỹ năng diễn xuất, làm sao có thể giấu giếm được hắn người huynh trưởng này?

Lựa chọn thỏa hiệp, bất quá là cố ý hành động thôi!.