Chương 964: Cắt đầu quỷ lại ra tay

Chương 964: Cắt đầu quỷ lại ra tay

"Đúng rồi, ngươi trong tiệm này tình huống có điểm gì là lạ a?"

Vừa mới nhìn thấy trong tiệm một bộ y phục đều không có, Quý Hồng liền muốn hỏi, giờ phút này cùng muội muội đem Dương Nguyên Đan sự tình thỏa đàm, tự nhiên nhịn không được hiếu kì, bắt đầu trực tiếp hỏi ra.

Theo Quý Khương êm tai nói, Quý Hồng giờ mới hiểu được cửa hàng tình huống.

"Hồng môn thành gần nhất tựa như là có điểm gì là lạ, Vũ Văn ti chính năm ngày trước đem Đồ Long quân điều chỉnh lại, bản thân hắn cùng Viên ti vừa vặn giống cũng tới, nghe nói là trong thành náo loạn quái dị, tạo thành không nhỏ tổn thất. . ."

Quý Hồng nói đến đây bỗng nhiên hơi ngừng, quay đầu nhìn xem muội muội muốn nói lại thôi.

Hắn lần này trở về, cũng là bởi vì nghe nói hồng môn náo quái dị sự tình.

Hắn bản ý là muốn cho muội muội rời đi hồng môn, về Hạ Thành đi.

Nhưng vừa vặn náo loạn như vậy một gốc rạ, lại thêm muội muội nói lên cửa hàng tình huống lúc thần thái sáng láng tư thái, lúc này đưa ra để nàng rời đi hồng môn, hiển nhiên có chút không có khả năng.

Đã như vậy, vậy còn không như không đề cập tới.

"Cho nên, ngươi căn này cửa hàng, hiện tại rất thiếu hi hữu da thú cùng trân quý chế áo vật liệu, chỉ cần có thể giải quyết cái này, ngươi liền có nguồn cung cấp, có thể xuất ra càng nhiều đồ vật bán, ích lợi cũng sẽ cao hơn, không sai a?"

Quý Hồng đầu óc cũng rất linh hoạt, lập tức liền bắt lấy Quý Khương vừa mới trong lời nói mấu chốt, điểm ra nàng căn này cửa hàng trước kinh doanh khốn cảnh.

"Đúng a! Chỉ dựa vào từ trong tay người khác thu mua, ta tài lực không đủ, mà lại chi phí có chút cao, lợi nhuận sẽ ít đi rất nhiều."

Ba

Quý Hồng lập tức vỗ vỗ đùi, lắc đầu nói: "Sớm biết ta liền không đem da thú cùng thu thập tới chế áo vật liệu, đều lên giao nộp cho doanh cần ti. . ."

Nhìn thấy Quý Khương trên mặt hoang mang, Quý Hồng lập tức tiếp tục giải thích.

Đại Hạ trước mắt thực hành quân chế, gọi binh săn hợp nhất.

Cái gọi là binh săn hợp nhất, chỉ chính là quân nhân thời gian chiến tranh tác chiến, không phải thời gian chiến tranh thì phải gánh chịu càng nặng đi săn nhiệm vụ.

Long Vũ quân trú đóng ở Bá Thượng, trước mắt không có chiến sự trạng thái dưới, thường xuyên cũng là sẽ ra ngoài đi săn, nhưng cùng đi săn đội khác biệt, bọn hắn ít nhất cũng là lấy xây dựng chế làm đơn vị ra ngoài, mà lại thỉnh thoảng sẽ chủ động dùng đuốc lửa nhỏ chế tạo thú triều dùng để luyện binh.

Cho nên không phải thời gian chiến tranh tình huống dưới, đại quân săn giết Hàn Thú số lượng, là xa so với đi săn đội cao hơn, lại thêm trong quân sĩ tốt phàm đi săn đoạt được, chỉ cần nộp lên trên một nửa điều quy tắc này, cho nên tòng quân sau đi săn ích lợi, so tại đi săn đội thời điểm, cao hơn nhiều.

"Phía trước ta mấy tháng tại Long Vũ quân săn giết rất nhiều Hàn Thú, bên trong có không ít cao cấp da thú, cơ bản tất cả đều đóng gói nộp lên trên, sớm biết ngươi như thế thiếu da thú, ta liền lưu lại đều đưa cho ngươi."

Nghe được ca ca, Quý Khương trên mặt tự nhiên tràn đầy tiếc hận.

"Bất quá không quan hệ, sau này ta tại Bá Thượng thu hoạch con mồi, phàm là tốt một chút da thú, ta đều lưu lại, có rảnh liền gửi cho ngươi, đúng, còn có trong quân huynh đệ khác, bọn hắn giống như ta, da thú cũng là đóng gói nộp lên cho Bá Thượng doanh cần ti, ta hơi tràn điểm giá, từ trên tay bọn họ thu tới, sau đó lại giao cho ngươi, thế nào?"

Quý Khương lập tức nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Vậy liền quá tốt rồi!"

Trong quân đi săn đoạt được, chỉ cần nộp lên trên một nửa, một nửa kia tất cả mọi người có thể tự hành xử lý, bí mật mua bán, doanh cần ti cũng mặc kệ, chỉ cần giá thu mua cách khống chế được đương, thu hồi lại lại làm thành quần áo bán đi, lợi nhuận không gian khẳng định không nhỏ.

"Đúng rồi ca, ngươi lần này trở về có thể đợi bao lâu?"

Quý Hồng cười nói: "Vừa vặn đến phiên ta thay phiên nghỉ ngơi, có bảy ngày thời gian, ngươi không phải thiếu da thú a? Vừa vặn cái này bảy ngày ta cùng ngươi đi Bắc Trữ núi, cao cấp Hàn Thú không dám nói, săn điểm trung cấp Hàn Thú vẫn là không đáng kể, cho ngươi nhiều đồn điểm da thú vật liệu, tránh khỏi ngươi trong tiệm trống rỗng."

Muội muội đã đối cửa hàng để ý như vậy, Quý Hồng tự nhiên muốn đem hết toàn lực giúp nàng giải quyết nan đề, ấn thực lực của hắn bây giờ, phàm là có tầm hai ba người liên thủ, săn giết cao cấp Hàn Thú đều dễ như trở bàn tay, trung cấp Hàn Thú tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Ca, có ngươi thật sự là quá tốt!"

Nghe được huynh trưởng nguyện ý bồi mình lên núi đi săn, Quý Khương tất nhiên là mừng rỡ không thôi, kích động sau khi, kéo cánh tay của hắn cũng nhịn không được nhiều sử mấy phần lực.

Hai huynh muội cửu biệt trùng phùng, tự nhiên lại hàn huyên hồi lâu.

Thẳng đến Quý Khương nhớ tới huynh trưởng mới từ Bá Thượng trở về, còn không có làm sao nghỉ ngơi, vội vàng đóng cửa hàng trải, mang theo hắn đi thành Bắc nơi ở, chuẩn bị đại triển quyền cước làm bữa cơm khao khao hắn, tiện thể cũng làm cho hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

...

Ban ngày chỉ có hai canh giờ, rất nhanh liền đi qua.

Theo Dạ Mạc dần dần giáng lâm, Nam Thành vắng vẻ đường đi, cũng bắt đầu trở nên náo nhiệt, rất nhiều bán hàng rong bắt đầu rao hàng, bên đường các loại cửa hàng cũng lục tục ngo ngoe mở cửa kinh doanh, người đi trên đường phố cũng càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc đó, trong thành kiến trúc đèn đuốc nhanh chóng sáng lên, theo tuần tra sĩ tốt tại Nam Thành vào chỗ, đường phố chính các nơi treo lò than, bó đuốc, đống lửa, cũng nhao nhao bị nhen lửa.

Vào đêm mới hơn một canh giờ, Nam Thành tựa như là triệt để thanh tỉnh lại, hoàn toàn không còn nửa điểm ban ngày yên lặng cùng tĩnh mịch, vào thành, ra khỏi thành, ra ngoài, vừa tới. . . Đám người rộn rộn ràng ràng, vô cùng náo nhiệt.

Đương nhiên, dù sao cũng là một tòa tổng diện tích 25 cây số vuông thành lớn, Nam Thành cho dù lại náo nhiệt, có chút bên cạnh cạnh góc sừng chung quy vẫn là tồn tại bóng ma, nhất là Nam Thành đường phố chính hai bên, cũng chính là đông tây hai cái khu dân cư bên trong, vẫn là có không ít ánh lửa yếu ớt ngõ tối.

Mà có ít người, vì đồ gần bớt việc, cũng thích chạy ngõ tối đi.

Đường phố chính phía Tây, một cái sắc mặt đà đỏ thanh niên áo trắng, say khướt từ trong tửu lâu đi ra, lung la lung lay bên đường hướng bắc đi mấy chục mét, hiển nhiên có chút đầu óc choáng váng, hắn đứng tại chỗ ngưng trệ một lát, đột nhiên quay đầu nhìn xem bên trái một đầu ngõ tối.

"Cái này. . . Cái này. . . Bên này. . . Gần một chút. . ."

Nói xong vài câu lời say, thanh niên áo trắng không chút nghĩ ngợi liền chui tiến vào ngõ nhỏ.

Trong ngõ nhỏ ánh lửa mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng cũng miễn cưỡng có thể soi sáng ra thanh niên áo trắng cái bóng, chỉ là hắn say thực sự quá lợi hại, đi lại tập tễnh dẫn đến cái bóng cũng tả hữu lay động, cực kỳ không ổn định.

Rất nhanh, hắn liền đi vào ngõ nhỏ chỗ sâu, cách đường phố chính có chừng cái hơn một trăm mét xa, lúc này hai bên bó đuốc đã không nhiều lắm, chủ yếu nguồn sáng, căn bản là hai bên dân trạch.

Hô

Một trận âm phong thổi tới, thanh niên kia lập tức sợ run cả người, quay đầu trước nhìn phía sau, sau đó lại hướng hai bên nhìn quanh mấy lần, nghe được dân trạch bên trong truyền ra đối thoại âm thanh, khẩn trương biểu lộ mới có chút buông lỏng xuống, lập tức cười lắc đầu.

"Hắc hắc, cùng Hàn Thú liều mạng còn không sợ, còn sợ điểm ấy âm phong?"

Cười xong hắn liền tiếp tục nhấc chân đi về phía trước.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Chỉ là còn chưa đi hai bước, một đạo vô cùng làm người ta sợ hãi tiếng cười, lại đột nhiên từ dưới thân thể của hắn truyền đến.

Thanh niên áo trắng biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, người trực tiếp cứng tại nguyên địa.

Qua ba bốn hơi thở hắn mới dám chậm rãi cúi đầu, hướng mặt đất nhìn lại.

Cái này xem xét, con ngươi bỗng nhiên co vào, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh..