Chương 965: Khốn trùng

Chương 965: Khốn trùng

Ừng ực...

Mặt đất bên trên, mình bị ánh lửa chiếu ra cái bóng đầu, thế mà đã nứt ra một ngã rẽ cong lỗ hổng, tựa như một con loại người sinh vật, ngay tại há mồm ngược cười.

Thanh niên áo trắng ý thức được tiếng cười là mặt đất cái bóng phát ra tới, cứng đờ bất động thân thể, trong nháy mắt run rẩy không ngừng, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng sợ hãi.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Theo kia làm người ta sợ hãi tiếng cười lần thứ hai vang lên, mặt đất cái bóng hậu phương, không ngờ nhiều hơn một đạo cầm trong tay trường đao hình người bóng ma, lặng yên đem trường đao gác ở cái trước trên cổ.

Thanh niên áo trắng cả người tựa như đều bị sợ choáng váng, trước tiên lại không có đi nhổ bên hông bội đao, mà là đưa tay hướng phía trong ngực đưa tới.

Hô

Mặt đất bóng đen hiển nhiên không muốn lãng phí thời gian, đột nhiên huy động lưỡi đao, cứ việc nó cả người lẫn đao đều là bóng ma hình, nhưng vung chặt trong nháy mắt, vẫn là kéo theo xung quanh khí lưu, phát ra mãnh liệt lưỡi đao âm thanh.

Xì xì xì!

Nhưng mà, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thanh niên áo trắng kia lại từ trong ngực móc ra một đoạn đèn cầy vàng, kia đèn cầy vàng kíp nổ rõ ràng là trải qua xử lý, bị mãnh nhiên lấy ra trong nháy mắt, liền nhanh chóng tự nhiên.

A

Theo đèn cầy vàng sáng lên, mặt đất bên trên bóng ma lập tức hét thảm một tiếng, hình dạng cũng bắt đầu trở nên bóp méo.

Tất

Đèn cầy vàng sáng lên trong nháy mắt, một đạo thanh thúy to rõ cốt tiêu âm thanh, bỗng nhiên cũng đồng bộ vang vọng bốn phía, nguyên lai thanh niên áo trắng kia mới vừa từ trong ngực, không riêng chỉ lấy ra kia đoạn đèn cầy vàng, còn có một viên cốt tiêu.

"Cuối cùng là bắt được ngươi, nghiệt súc!"

Thanh niên áo trắng bỗng nhiên ngẩng đầu, thình lình chính là hồng môn phó chưởng hình Hạng Lương.

Hạng Lương trên mặt chỗ nào còn có nửa điểm men say, trong con mắt sợ hãi cùng sợ hãi trong khoảnh khắc chuyển hóa làm lăng lệ cùng hung hãn, hắn trên miệng vẫn như cũ thổi cốt tiêu, thầm nghĩ trong lòng một tiếng qua đi, cấp tốc từ bên hông rút ra hoành đao, đối trên mặt đất đoàn kia vặn vẹo bóng đen, trực tiếp liền đâm xuống dưới.

Khanh

Nhưng mà, bôi lên qua ngưng dầu hỏa hoành đao cắm vào bóng ma về sau, cũng không như Hạng Lương dự đoán như thế, cho cắt đầu quỷ một kích trí mạng, chỉ là tại trúng đích bộ vị gẩy ra một đạo hỏa hoa, tăng lên bóng ma vặn vẹo trình độ mà thôi.

Bất quá, kia cắt đầu quỷ hiển nhiên cũng cảm nhận được thống khổ, hung tính thật giống như bị kích phát ra, càng lại độ nâng đao, đối Hạng Lương cái bóng đầu, đột nhiên tìm tới, tiếp tục vừa mới cũng không hoàn thành động tác.

Hô

Nhưng mà, trước đây trăm phát trăm trúng cắt ảnh bêu đầu, lần này lại mất linh!

Tại đèn cầy vàng ánh lửa bao trùm dưới, nó nghiễm nhiên biến thành một đạo phổ thông bóng ma, đao ảnh xẹt qua, cũng không đối Hạng Lương tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Xùy

Cắt đầu quỷ tựa hồ đã nhận ra cái gì, vặn vẹo bóng ma lại bắt đầu ở cấp tốc co vào vì một cái lớn chừng quả đấm điểm đen, sau đó cấp tốc thoát ly Hạng Lương cái bóng, một cái chớp mắt liền trốn chạy đến gần nhất một khối phòng ốc chỗ bóng tối.

"Tất cả mọi người, nhóm lửa đèn cầy vàng, vây quanh cái này nghiệt súc!"

Tư tư. . .

Nhưng mà, cắt đầu quỷ vừa mới chạy trốn tới chỗ kia bóng ma khu vực, cả người khoác kim giáp cầm trong tay đại đao khôi ngô đại hán, liền từ ngõ hẻm cách đó không xa chạy nhanh đến, chính là Vân Giao quân trinh sát doanh giáo úy Chu Hưng.

Chu Hưng vừa đến trận liền lập tức lấy ra đèn cầy vàng thắp sáng, trước đứng vững phòng ốc bóng ma khu vực, lập tức vẫn không quên thông tri đằng sau người tới thắp sáng đèn cầy vàng.

Theo phòng ốc bóng ma khu vực bị chiếu sáng, kia cắt đầu quỷ độn không thể độn, lại tiếp tục hướng phía còn lại bóng ma khu vực bỏ chạy.

Xì xì xì. . .

Nhưng mà, Chu Hưng chỉ là cái thứ nhất, Hạng Lương thổi lên cốt tiêu trong nháy mắt, bốn phương tám hướng trên trăm tên Vân Giao quân sĩ tốt, đã sớm chen chúc mà tới, bọn hắn cơ hồ nhân thủ một cây đèn cầy vàng, toàn bộ ngõ tối rất nhanh liền bị chiếu sáng.

Mà theo bóng ma khu vực càng ngày càng ít, kia cắt đầu quỷ hoạt động không gian cũng càng ngày càng ít, cho đến cuối cùng tránh cũng không thể tránh, bị buộc đến góc tường cuối cùng một khối bóng ma khu vực.

Sưu

Một chi ngân sắc mũi tên phá không mà đến, chuẩn xác không sai trúng đích bóng ma khu cắt đầu quỷ, nhưng cùng vừa mới Hạng Lương dùng hoành đao đâm trúng nó, đồng dạng chỉ là cọ sát ra một đạo hỏa hoa, cũng không tạo thành bất luận cái gì trí mạng tính tổn thương.

Lệ

Nhưng cùng lần trước khác biệt, bóng ma khu phát ra bén nhọn tê minh bên trong, rõ ràng xen lẫn đau khổ kịch liệt, điểm đen tại bóng ma khu bên trong tựa như con ruồi không đầu tả hữu tán loạn, nhưng chính là không dám nhảy ra mảnh này bóng ma khu.

"Cái này điểm đen hẳn là còn không phải nó chân thân, bất quá xác định nó chỉ có thể ở bóng ma trong vùng hoạt động là được, luôn có thể tìm ra chân thân!"

Lâm Khải một bộ hàng màu đỏ bào phục, từ đằng xa nóc nhà mấy cái thả người liền lướt đi tới, đứng tại trên vách tường, nhìn xem chỗ bóng tối gào thét không chỉ điểm đen, thần sắc rất là âm trầm.

Hắn vừa mới bắn ra cái mũi tên này, không chỉ có từ thuần trắng ngân chế tạo, ngoại tầng còn bôi không ít ngưng dầu hỏa, cái này điểm đen bị bắn trúng về sau, thế mà chỉ là có chút lên một điểm ánh lửa, hiển nhiên không giống với phổ thông quái dị.

Hô. . . Hô. . .

Lại có hai thân ảnh theo sát mà tới, lần lượt đứng ở bên cạnh hắn, chính là từ còn lại vị trí chạy tới Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành.

"Liên tiếp cái thứ năm buổi tối, cuối cùng là bắt được, cái này nghiệt súc, thật đúng là cẩn thận a!"

Viên Thành cúi đầu nhìn phía dưới bóng ma, từ trên thân rút ra một thanh ngân sắc tiểu chủy thủ, vạch phá một khối ngưng dầu hỏa, đối bóng ma bộ vị liền quay đầu sang.

Lệ

Cùng vừa mới Lâm Khải dùng cung tiễn bắn trúng tình huống không sai biệt lắm, trong bóng tối điểm đen bị chủy thủ đâm trúng sau lóe ra hỏa hoa, mặc dù phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng rõ ràng không có nhận cái gì trí mạng tổn thương, vẫn như cũ giống con chuột tại bóng ma trong vùng khắp nơi tán loạn.

"Chỉ có thể ở bóng ma khu hoạt động?"

Vũ Văn Đảo xem xét tình huống này, lập tức liền biết chuyện gì xảy ra.

"Tất cả đều tụ lại tới, đem hắn vây ở chính giữa!"

Lâm Khải ra lệnh một tiếng, hơn một trăm cái Vân Giao quân sĩ tốt, lập tức đều giơ đèn cầy vàng, hướng góc tường chỗ bóng tối vây quanh.

Nguồn sáng vừa đến, góc tường bóng ma khu tự nhiên mà vậy liền biến mất, kia cắt đầu quỷ hóa thân điểm đen, lại không bất luận cái gì giấu kín chỗ, triệt triệt để để bị đèn cầy vàng vây khốn, theo sĩ tốt dựa vào là càng gần, đèn cầy vàng càng thêm chặt chẽ, nó hoạt động không gian cũng càng ngày càng nhỏ hẹp.

"Đủ rồi, đem đèn cầy vàng phóng tới trên mặt đất, các ngươi trước tản ra!"

Cho đến đem nó hoạt động không gian, áp súc thành một cái đường kính chỉ có năm mét hình tròn khu vực, Lâm Khải mới khoát tay kêu dừng sĩ tốt, để bọn hắn trước tản ra.

Sĩ tốt đem đèn cầy vàng phóng tới mặt đất, lần lượt tản ra, kia điểm đen vẫn như cũ bị vây ở ở giữa, cứ việc nó thử nghiệm hướng từng cái phương hướng lao ra, nhưng cuối cùng đều đang đến gần đèn cầy vàng nguồn sáng thời điểm, rút lui.

"Đèn cầy vàng mặc dù có thể phòng quái dị thủ đoạn, lại không thể diệt quỷ, cho nên chúng ta chỉ là hạn chế nó năng lực, để nó không cách nào đào thoát, là ý tứ này a?"

Nghe được Viên Thành vấn đề, Lâm Khải khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Cái này điểm đen rõ ràng không phải nó chân thân, hẳn là thủ đoạn của nó, hiện tại vây khốn nó cũng vô dụng, nhất định phải tìm ra chân thân, mới có thể đem nó triệt để diệt sát."

Lâm Khải sau khi nói xong nghĩ tới điều gì, vội vàng từ trong ngực lấy ra một viên hỏa hồng sắc ngọc thạch, nhìn thấy ngọc thạch đang phát ra cực mạnh huỳnh quang, lông mày có chút ngưng tụ nói: "Tảng đá có phản ứng, chứng minh cái này cắt đầu quỷ chân thân, liền tại phụ cận cách đó không xa."

Khối ngọc thạch này, chính là tháng trước, Đồng Hưng Thịnh từ Sở Đông Ninh trên thi thể tìm ra tới, qua hơn mười ngày, Lâm Khải tự mình mang theo giám ngục ti tại Nam Thành truy tung quái dị vết tích, đã có thể xác định, ngọc thạch này tác dụng, chính là cảm giác phụ cận quái dị.

Cách càng gần, ngọc thạch phản ứng liền càng mạnh, hiện tại quang mang kịch liệt như thế, hiển nhiên liền đại biểu, cái này cắt đầu quỷ chân thân cùng bọn hắn khoảng cách rất gần rất gần.

Không phải trên mặt đất điểm đen, kia chân thân còn có thể là cái gì?.