Chương 966: Ảnh Ma Trùng, Hạng Lương công đầu

Chương 966: Ảnh Ma Trùng, Hạng Lương công đầu

Ngay tại toàn trường tất cả mọi người lâm vào suy tư thời khắc, đã thối lui đến tít ngoài rìa Hạng Lương, nhìn xem bị đèn cầy vàng vây quanh ở góc tường điểm đen, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt trù trừ đứng dậy, đối Lâm Khải ba người chắp tay cúi đầu:

"Ba vị đại nhân, điểm đen đã chỉ là cái này cắt đầu quỷ thủ đoạn, thuộc hạ cả gan trần thuật, chỉ lưu lại những cái kia vây khốn nó đèn cầy vàng, đem hết thảy chung quanh nguồn sáng trước toàn bộ dập tắt, nhìn có thể hay không để cho nó thủ đoạn mất đi hiệu lực."

Nghe được Hạng Lương đề nghị, Lâm Khải biểu lộ hơi sững sờ, nhưng suy tư một lát sau cấp tốc liền phản ứng lại, biểu lộ khẽ rung lên.

"Đúng rồi, cái này điểm đen bản chất là một đoàn bóng ma, mà lại là từ nó bản thể chế tạo ra bóng ma, mà chế tạo bóng ma mấu chốt, chính là nguồn sáng!"

Vũ Văn Đảo sớm nhất kịp phản ứng, nhìn xem Hạng Lương, khắp khuôn mặt là tán thưởng.

"Bạch Sơn Ninh, dẫn người phong tỏa ngõ nhỏ, đừng cho người tới gần; Triệu Báo, ngươi dẫn người đem hai bên tất cả trong nhà nguồn sáng diệt đi; Chu Hưng, dẫn người phân tán ra, đến chung quanh tất cả bó đuốc cùng lò than bên cạnh vào chỗ, đợi lát nữa ta ra lệnh một tiếng, các ngươi đồng loạt dập lửa."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Mà Lâm Khải bên này, đã bắt đầu cho người ta hạ lệnh.

Ba người gật đầu ứng thanh, lập tức có đầu không lộn xộn theo hắn ra lệnh bắt đầu bố trí.

Đầu tiên là ngõ nhỏ bị phong tỏa, rất nhiều chạy tới người xem náo nhiệt, đều bị ngăn tại bên ngoài; sau đó là hai bên dân trạch bên trong nguồn sáng dập tắt, lâm vào hắc ám; cuối cùng xung quanh hơn hai mươi cái bó đuốc cùng lò than bên cạnh, đều có một cái Vân Giao quân sĩ tốt hoặc là nắm vuốt da thú, hoặc là dẫn theo một thùng nước, tất cả đều chuẩn bị kỹ càng, chờ lấy Lâm Khải ra lệnh một tiếng.

Diệt

Lâm Khải cũng không lãng phí thời gian, nhìn thấy tất cả mọi người chuẩn bị xong, rút ra chính mình bội kiếm bên hông, trực tiếp ra lệnh một tiếng.

Bành. . . Xùy...

Chung quanh hơn hai mươi chỗ nguồn sáng đồng thời dập tắt, chỉ có góc tường đèn cầy vàng ánh lửa vẫn như cũ lóe lên, nhưng như vậy châm lửa quang tự nhiên không được bao lớn tác dụng, toàn bộ ngõ nhỏ, trong nháy mắt liền lâm vào hắc ám.

Ông

Sưu

Hắc ám giáng lâm trong nháy mắt, một trận nhỏ xíu vù vù tiếng vang lên, Lâm Khải cơ hồ là phản xạ có điều kiện giơ tay lên bên trên cường cung, đối đối xa xa một chiếc lò than phía trên, trực tiếp bắn ra một chi ngân sắc mũi tên.

Tư

Kia lò than phía trên, rõ ràng không có cái gì, nhưng phi nhanh mũi tên, rõ ràng là trúng đích cái gì, trực tiếp lơ lửng ở bên trên, mà lại mũi tên mặt ngoài ngưng dầu hỏa rất nhanh liền bắt đầu cháy rừng rực, thoáng chốc khói đen cuồn cuộn.

Lệ

Cùng lúc đó, vừa mới cái kia đạo thống khổ thê lương tê minh thanh lại lần nữa vang lên, dập tắt lò than phía trên, con kia cắt đầu quỷ, cũng rốt cục hiện ra chân dung.

Kia đúng là một nắm đấm lớn nhỏ màu đen "Hình người" phi trùng.

Dùng người hình hai chữ để hình dung, là bởi vì con kia màu đen phi trùng, ngoại trừ một đôi trong suốt cánh chim bên ngoài, đầu lâu, thân thể, tứ chi đầy đủ mọi thứ, cùng nhân loại không khác chút nào.

Nhưng nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, khuôn mặt của nó cũng không ngũ quan, chỉ có một trương chiếm nửa cái mặt to lớn giác hút; tứ chi của nó, cùng nói là hai tay hai chân, còn không bằng nói là bốn thanh sinh trưởng ở trên người màu đen lưỡi dao; còn có nó thân thể bộ vị bọc lấy một tầng tối đen giáp xác, nhìn xem liền rất giống trùng loại.

Ông

Kia ma trùng, thế mà còn chưa chết hẳn.

Nó lại bỗng nhiên quay đầu, hướng phía đèn cầy vàng bên này bay tới.

"Nó hẳn là không có cách nào cách điểm đen quá xa, chỉ có thu hồi điểm đen nó mới có thể tự do hành động, bảo vệ đèn cầy vàng, dùng cung bắn giết nó!"

Vũ Văn Đảo một câu liền nói rõ ma trùng ý đồ, gặp Lâm Khải trong tay cường cung căn bản liền không ngừng, hắn cùng Viên Thành cũng lập tức gỡ xuống mình ngân sắc cường cung.

Ba người liền đứng tại đèn cầy vàng bốn phía, dùng cung tiễn không ngừng đối ma trùng bắn nhanh.

Kia ma trùng dù sao cũng là có thể bay, ba người nghĩ cận chiến cũng không có cơ hội, đã hành động của nó phạm vi nhận hạn chế, dùng cung tiễn bắn giết không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Kia ma trùng tốc độ quả thực mau kinh người, phải biết Lâm Khải vừa mới mũi tên thứ nhất, đã cho nó tạo thành tổn thương không nhỏ, nhưng đối mặt Vũ Văn Đảo ba người cường cung liên xạ, nó thế mà còn là có thể tránh thoát hơn chín thành.

Sưu sưu sưu...

Ba người phi nhanh liên xạ, quả thực là không cho ma trùng tới gần đèn cầy vàng, mà kia ma trùng tránh né động tác cũng càng ngày càng phí sức, kết cục đã rõ ràng.

"Các ngươi nói, ba vị đại nhân trên tay Ngân Dực cung, sức kéo có bao nhiêu?"

"Nhìn cũng có thể nhìn ra a! Doanh cần bộ trước mắt cấp cao nhất Ngân Dực cung, sức kéo đều chỉ có thể làm được 30 tông, lấy ba vị đại nhân thực lực cùng tài lực, phân phối khẳng định đều là 30 tông."

"Khó trách mũi tên tiếng bạo liệt lớn như vậy, Nam Thành thật nhiều người đều nghe được."

"Nhanh đi xua tan bọn hắn, đừng để bọn hắn tụ ở chỗ này."

"Nhanh đi đem ba vị đại nhân bắn đi ra mũi tên thu hồi lại, đừng để bên cạnh những người kia đều cho nhặt chạy."

... . . .

Ba người tổng cộng bắn ra hơn trăm mũi tên qua đi, kia ma trùng cơ bản liền chỉ còn lại đầu lâu cùng trụ cột bộ vị, phía sau lưng cặp kia trong suốt cánh chim, mặc dù còn tại điên cuồng uỵch, nhưng tốc độ lại so trước đó chậm mấy lần, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nó đã là nỏ mạnh hết đà.

Phốc phốc. . .

Cuối cùng, Lâm Khải một chi mũi tên sắt tinh chuẩn trúng đích ma trùng đầu lâu.

Xùy

Một cỗ so trước đó còn muốn nồng đậm khói đen tòng ma trùng đầu dâng lên, theo ánh lửa bỗng nhiên dâng lên, nó cũng triệt để cứng đờ tại trong giữa không trung.

Chờ ánh lửa tán đi, giữa không trung chỉ còn lại một viên trong suốt hình tròn trứng trùng, nhưng kỳ dị là, ma trùng phần lưng trong suốt cánh chim cũng không biến mất, vẫn tại không ngừng bay nhảy, duy trì lấy trứng trùng lơ lửng ở giữa không trung.

Cùng lúc đó, bị đèn cầy vàng vây vào giữa điểm đen, phảng phất cũng bởi vì ma trùng tử vong sinh ra chút biến hóa, nó không còn e ngại đèn cầy vàng, trực tiếp hóa thành một đạo hắc khí, trực tiếp bay về phía trứng trùng.

Hưu

Nguyên bản bề ngoài trong suốt trứng trùng, hấp thu hắc khí qua đi, trong nháy mắt liền chuyển hóa làm một loại rất có cảm nhận Hắc Ngọc sắc.

Lâm Khải từ vách tường nhảy lên một cái, trực tiếp bắt lấy viên kia trứng trùng, sau khi hạ xuống nhìn xem trong tay trứng trùng, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang.

"Cắt đầu quỷ, cuối cùng là giải quyết!"

Lâm Khải cầm trứng trùng, mãnh nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn xem tối nay tham dự trừ quỷ gần hai trăm người, khắp khuôn mặt là ý cười.

"Các huynh đệ mấy ngày nay đều vất vả, bản thủ chính lập tức liền sẽ để cho doanh cần ti đối với các ngươi luận công hành thưởng, đợi Hạ Thành doanh cần thuộc cấp cái này mai trứng trùng giá trị ước định ra, đêm nay tham dự trừ quỷ tất cả mọi người, đều có phần!"

Bận rộn vài ngày đám người, trên mặt tự nhiên tràn đầy vui mừng; Triệu Báo cùng giám ngục ti cả đám, càng là mãnh buông lỏng một hơi, nhìn xem Lâm Khải ba người, khắp khuôn mặt là cảm kích.

Lâm Khải lập tức quay đầu nhìn Hạng Lương, mặt mũi tràn đầy tán thưởng nói: "Hạng phó chưởng hình lấy thân làm mồi, dẫn xuất quái dị, đương cư tối nay công đầu, ta sẽ đơn độc vì ngươi hướng ti thừa thỉnh công, yên tâm."

Hạng Lương thần sắc bỗng nhiên chấn động, có chút siết chặt trong tay áo nắm đấm, vội vàng khom người đối Lâm Khải cúi đầu, cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân đề bạt!"

Giờ phút này toàn trường muốn nói hưng phấn nhất, vậy tuyệt đối chính là Hạng Lương bản nhân.

Phái người đi ngõ tối dẫn cắt đầu quỷ chủ động hiện thân, chính là đề nghị của hắn.

Phía trước bốn ngày thời gian, bọn hắn tối thiểu phái hơn trăm người làm mồi dụ, nhưng cắt đầu quỷ chính là chậm chạp không hiện thân, Hạng Lương đều cảm thấy không có gì hi vọng, ai nghĩ đến đêm nay thế mà thành công.

Mà lại, kia cắt đầu quỷ thật vừa đúng lúc, mục tiêu chính là hắn.

Công đầu!

Có hai chữ này, hắn đêm nay mạo hiểm lớn như vậy, liền xem như đáng giá..