Chương 967: Hối hận Thành Bình

Chương 967: Hối hận Thành Bình

"Được rồi, đều không cần lưu tại nơi này, nên tuần tra tiếp tục tuần tra, lúc này mới cái thứ nhất quái dị, còn chưa tới thư giãn thời điểm."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lâm Khải phân phát giám ngục ti cùng Vân Giao quân cả đám, lúc này mới quay đầu lại nhìn xem bên cạnh Vũ Văn Đảo cùng Viên Thành, trên mặt cảm kích chắp tay nói: "Tối nay đa tạ hai vị hỗ trợ!"

"Ti thừa để cho ta tọa trấn hồng môn, này nguyên bản liền là ta thuộc bổn phận sự tình!"

Vũ Văn Đảo còn khách sáo một câu, Viên Thành cùng Lâm Khải quan hệ gần như vậy, ngay cả khách sáo đều bớt đi, trực tiếp khoát tay áo, nhìn xem Lâm Khải trong tay trứng trùng, cười hỏi: "Cái này mai trứng trùng, ngươi không có ý định dùng?"

Có quái dị là trực tiếp chém giết liền có thể thu hoạch được năng lực đặc thù, có quái dị thì là giết hết sau sẽ có được vật phẩm, dung hợp vật phẩm cũng có thể thu hoạch được năng lực, cái này tại Đại Hạ cũng không phải bí mật gì.

Cái này trứng trùng là Lâm Khải chém giết, hắn tự nhiên có ưu tiên hưởng dụng quyền lợi.

Nhưng Lâm Khải vừa mới, hiển nhiên biểu lộ hắn không muốn dùng cái này mai trứng trùng, cho nên Viên Thành mới có câu hỏi này.

Vũ Văn Đảo nghe tiếng, lập tức cũng mặt lộ vẻ hiếu kì, cười hỏi: "Kia ma trùng điều khiển bóng ma thủ đoạn giết người, cũng không tệ lắm, Lâm đại nhân không cần?"

Lâm Khải nghe tiếng lập tức lắc đầu liên tục, nhìn xem Vũ Văn Đảo bất đắc dĩ nói: "Vũ Văn ti chính, nhanh đừng xấu xí ta, ngài nếu là để ý cái này mai trứng trùng, vừa mới chỗ nào còn đến phiên ta à!"

Nghe Lâm Khải nói thú vị, Vũ Văn Đảo lập tức liền nở nụ cười.

Bất quá cười về cười, hắn cũng không có phủ nhận Lâm Khải thuyết pháp!

Xác thực, lấy thực lực của hắn, nếu là thật có tâm cướp đoạt cái này mai trứng trùng, Lâm Khải khẳng định là đoạt không qua hắn.

Kỳ thật Lâm Khải không muốn dung hợp cái này mai trứng trùng nguyên nhân, Vũ Văn Đảo trong lòng đại khái cũng đoán được.

"Lĩnh Chủ trước đây nói qua, mỗi người, cả đời đều chỉ có thể dung hợp một lần quái dị vật phẩm, tốt nhất là thận trọng lựa chọn, ta còn ngóng trông có thể đem ta thượng phẩm chiến thể tư chất cho nói lại, kia liền càng đến thận trọng điểm, cái này ma trùng hẳn là chỉ yêu quỷ, vừa nhìn liền biết cùng tăng lên tư chất không quan hệ, thôi được rồi!"

Quả là thế!

Vũ Văn Đảo nghe tiếng, lập tức cười trêu ghẹo nói: "Ngươi vẫn rất lòng tham."

Viên Thành kia liền càng quá mức, nghe xong Lâm Khải lời này, biết hắn là đang hâm mộ trong cơ thể mình thượng sư tạng khí, nhịn không được mặt lộ vẻ đắc ý nói: "Cái này liền gọi vận khí, a khải, ngươi hâm mộ không đến, ha ha ha. . ."

Kia tiện sưu sưu tiếng cười, rõ ràng chính là đang cố ý kích thích Lâm Khải.

Lâm Khải nhịn không được trực tiếp cho hắn hai quyền, tức giận nói: "Ngươi không nên quá đắc ý, nói không chừng ngày nào Lĩnh Chủ lại sẽ giết lợi hại gì quái dị, ta nhưng toàn một số lớn điểm cống hiến, tương lai các ngươi ai cũng đoạt không qua ta!"

Viên Thành nghe nói như thế, lập tức trọng trọng gật đầu, chính túc nói: "Lời này của ngươi xem như nói đến ý tưởng bên trên, Lĩnh Chủ thực lực mạnh như vậy, tương lai khẳng định còn có tốt hơn cơ hội, chỉ cần chuẩn bị kỹ càng điểm cống hiến, tuyệt đối có phần của ngươi."

Vũ Văn Đảo thì nhịn không được trêu ghẹo nói: "Kia Lâm huynh liền phải cẩn thận một chút, trên người ta điểm cống hiến, cũng không ít, thật muốn đụng tới đồ tốt, Vũ Văn Đảo thế nhưng là sẽ không nương tay."

"Ti chính giơ cao đánh khẽ, giơ cao đánh khẽ a. . ."

Lâm Khải nghe nói như thế, lập tức lắc đầu liên tục, khoan hãy nói, hiện tại muốn nói so thân gia, trừ ra ti thừa, toàn doanh địa hắn người sợ chỉ có ba cái, một cái Khâu Bằng, một cái Nhạc Phong, lại một cái chính là trước mắt Vũ Văn Đảo.

Đương nhiên, Vũ Văn Đảo cái này rõ ràng nói đều là trò đùa lời nói, Lâm Khải tự nhiên là sẽ không coi là thật, ba người một đường trêu ghẹo, rất nhanh liền về tới ti nha cao ốc.

"Ta trước hết về doanh trại, Lâm đại nhân có việc liền phái người đến cho ta biết!"

"Ta cũng trở về doanh trại, có cái khác quái dị tình huống, tùy thời đến gọi ta."

Vũ Văn Đảo là binh nhung bộ ti chính, Viên Thành là hạt thủ bộ ti chính, dưới tình huống bình thường hai người đều là muốn trong Hạ Thành, bất quá Vũ Văn Đảo gần đây có tọa trấn hồng môn nhiệm vụ, Viên Thành thì là bởi vì gần đây Đồ Long quân điều động, cho nên mới tới hồng môn, hai người tại ti nha cao ốc không có cố định trụ chỗ, trước mắt đều chỉ có thể ở tại doanh trại khu vực.

Nam Thành quái dị mới ngoại trừ một con, hai người cũng biết đằng sau khẳng định còn sẽ có tình huống, sở dĩ chủ động đưa ra, để Lâm Khải có việc liền thông tri bọn hắn.

Lâm Khải mặt lộ vẻ cảm kích đưa tiễn hai người, mình cũng quay người trở về lầu chính.

Hắn vừa mới đi đến tầng cao nhất, liền phát hiện Lý Long Khai chính canh giữ ở cửa đại điện, rõ ràng đang chờ mình, lập tức hiếu kì dò hỏi: "Có chuyện tìm ta?"

Lý Long Khai lập tức đi lên trước, chắp tay nói: "Đại nhân, Thành Bình đã từ Bá Thượng trở về, hắn. . ."

Lâm Khải nghe tiếng lông mày cau lại, hắn trước khoát tay kêu dừng Lý Long Khai, sau đó dẫn đầu chậm rãi hướng phía trong điện đi đến.

Đại điện bên trong, Thành Bình chính mặt mũi tràn đầy hối hận quỳ trên mặt đất, nghe được phía sau có người tới gần, quay đầu thấy là Lâm Khải, lập tức quay người trực tiếp bắt đầu dập đầu.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

"Thành Bình bị ngoại vực gian nhân che đậy, kém chút hại hai vị đại nhân, hại Đại Hạ, muôn lần chết khó từ tội lỗi, đại nhân. . ."

Lâm Khải trực tiếp đá đi một trương cái đệm, ngăn trở Thành Bình tiếp tục dập đầu, lập tức mở miệng dò hỏi: "Cái kia giết ngươi trưởng tử Thành Dương hung thủ, chân dung trở lại như cũ đi ra chưa?"

Nghe được vấn đề này, Thành Bình trên mặt hối hận, trong nháy mắt liền dâng lên một cỗ mãnh liệt hận ý, lập tức giọng mang sa sút tinh thần nói: "Bá Thượng Từ đại nhân đem ta ký ức chữa trị tốt về sau, ta lập tức liền tìm bên kia họa tượng, hoàn nguyên ra được người kia hình dạng, vừa mới vừa về đến, ta liền cùng Lý đại nhân cùng đi tìm bốn người khác thẩm tra đối chiếu, lại là một trương mới mặt."

Lâm Khải nghe vậy, biểu lộ lập tức liền âm trầm xuống.

Trần Thương cái kia cẩu tặc, thế mà cẩn thận đến loại trình độ này!

Thành Bình là Đại Hạ cái thứ năm bị xuyên tạc ký ức người bị hại, phía trước có bốn người, đều đã đi Bá Thượng tìm Từ Ninh khôi phục chân thực ký ức, bốn người cũng đều hoàn nguyên ra được lúc ấy xuyên tạc bọn hắn ký ức người kia hình dạng, nhưng cuối cùng bốn người trở lại như cũ ra hình dạng, thế mà tất cả đều không giống.

Hiện tại Thành Bình lại hoàn nguyên ra được một trương mới mặt, nói cách khác, Trần Thương người kia, mỗi lần động thủ đều sẽ đổi một trương khuôn mặt mới.

Cái này còn thế nào bắt?

Lâm Khải chau mày, cúi đầu nhìn xem Thành Bình, dò hỏi: "Thành Bình, con của ngươi, là bị người kia giết a?"

Nghe được vấn đề này, Thành Bình lập tức siết chặt tay áo hạ nắm đấm, trên mặt lộ ra một vòng đắng chát, gật đầu nói: "Đêm hôm đó, ta mang theo Dương nhi ra ngoài đi săn, người kia ở ngay trước mặt ta giết Dương nhi, sau đó dùng thủ đoạn soán cải trí nhớ của ta, để cho ta tưởng rằng. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, ngẩng đầu nhìn Lâm Khải, trên mặt lộ ra nồng đậm hối hận, sau đó mới tiếp tục nói: "Hắn để cho ta coi là, là Lâm đại nhân giết Dương nhi, đằng sau hắn nói có biện pháp giúp ta báo thù, ta liền đem đại nhân đi Mạc Âm lộ tuyến, tất cả đều nói cho hắn biết."

Đây chính là Phượng Dương thôn chặn giết tồn tại!

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Thành Bình sau khi nói xong, áy náy xông lên đầu, lại đối Lâm Khải cuống quít dập đầu.

"Đại nhân, thuộc hạ có lỗi, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần, thuộc hạ. . ."

"Được rồi, ngươi hẳn là trong lòng cũng nắm chắc, con của ngươi Thành Dương bị giết thời điểm, ta liền đã đoán được, người kia là muốn thông qua ngươi động thủ với ta, tận lực không có cho ngươi đi tìm Từ đại nhân khôi phục ký ức, chính là muốn thông qua ngươi, câu ra người kia."

Thành Bình lại không ngốc, sao lại không hiểu, sớm tại tháng trước số 18, Phượng Dương thôn chặn giết sự kiện qua đi, hắn liền đã ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng khi đó hắn vẫn như cũ nhận định là Lâm Khải giết con trai mình, cho nên cũng không có nghĩ lại.

Thẳng đến ba ngày trước, Lý Long Khai phái người áp lấy hắn đi Bá Thượng, tìm Từ Ninh khôi phục ký ức, hắn mới hoàn toàn đã tỉnh lại.

Lâm Khải tận lực không có giúp hắn khôi phục ký ức là một chuyện; hắn thụ che đậy về sau, trực tiếp thông đồng ngoại nhân mưu hại Lâm Khải, kia lại là một chuyện, tuy nói cả hai tồn tại nhất định liên quan, nhưng hắn tội ác, lại là thật không thể cãi lại.

Đây mới là hắn giờ phút này quỳ gối nơi này, không ngừng thỉnh tội nguyên nhân.

Hắn hiện tại lo lắng nhất, chính là Lâm Khải lại bởi vì việc này, đem hắn. . .

"Ngươi sợ ta đưa ngươi trục xuất Đại Hạ?"

Lâm Khải cúi đầu nhìn xem Thành Bình, đột nhiên cười hỏi thăm một câu.

Thành Bình nghe được vấn đề này, trên mặt lập tức lộ ra một vòng sợ hãi, lập tức nhanh chóng nằm xuống, ngữ khí cầu khẩn nói: "Thành Bình sát hại đại nhân, tự biết đại tội không kịp, chết một vạn lần cũng khó từ tội lỗi, đại nhân bất kể thế nào xử lý ta đều là hẳn là, chỉ là. . ."

Hắn nói đến đây đột nhiên dừng một chút, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra một cỗ khắc cốt minh tâm hận ý, tiếp tục nói: "Trần Thương người kia, chẳng những giết ta trưởng tử, còn xuyên tạc trí nhớ của ta, để cho ta phạm phải như thế tội ác, Thành Bình thề, quãng đời còn lại nhất định phải tìm ra người này, đem nó tử, thậm chí toàn tộc đều nghiền xương thành tro, để hắn cũng thưởng thưởng mất con mất đi thân nhân thống khổ!"

Phanh

Hắn trong giọng nói hận ý, đã nhảy lên tới cực điểm, sau khi nói xong trực tiếp bỗng nhiên đối mặt đất lại dập đầu một cái khấu đầu, giọng mang cầu khẩn nói: "Thành Bình nếu là bị trục xuất Đại Hạ, kiếp này liền rốt cuộc không có báo thù cơ hội, cầu xin đại nhân rộng lượng Thành Bình lần này, vô luận cái gì hình phạt, Thành Bình đều cam tâm tình nguyện tiếp nhận, chỉ cầu lưu tại Đại Hạ, để cho ta có tìm người kia báo thù cơ hội!"

Thành Dương, năm nay vừa tròn mười bốn tuổi, Quật Địa cảnh tu vi, cơ sở lực lượng có hơn hai vạn năm ngàn cân, phần này tư chất, phóng nhãn Đại Hạ người đồng lứa, tuyệt đối là không kém, chỉ cần tuần tự mà tiến xuống dưới, siêu việt Thành Bình chỉ là vấn đề thời gian.

Tháng trước tại Nam Thành, Thành Dương không cẩn thận va chạm qua mình một lần, cho nên Lâm Khải nhớ kỹ rất rõ ràng, như thế ưu tú trưởng tử, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị sát hại, nghe được giờ phút này Thành Bình trong giọng nói hận ý ngập trời, Lâm Khải kỳ thật hiểu được, hắn tháng trước vì sao lại đánh mất lý trí, đi cùng ngoại nhân thông đồng hại mình.

Chỉ tiếc, sai chính là sai!

Lâm Khải lắc đầu, nói: "Ngươi may mắn chỉ là muốn giết ta, còn không có nghĩ đến mưu phản Đại Hạ, yên tâm đi! Ta sẽ không khu trục ngươi, ngươi lần này phạm vào như thế lớn sai, khẳng định không thể tiếp tục lưu lại doanh cần ti bên trong nhậm chức, ta nói với Lý Long Khai tốt, ngươi đi Lũng Sơn mỏ bạc phục dịch nửa năm, coi như là triệt tiêu lần này sai lầm, thế nào?"

Mỏ bạc phục dịch nửa năm?

Như thế lớn sai lầm, chỉ cần đi mỏ bạc phục dịch nửa năm là được rồi?

Thành Bình đầu tiên là mộng một chút, lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Khải, khắp khuôn mặt là kích động, thậm chí nhịn không được trực tiếp chảy ra nước mắt, cúi người trùng điệp cúi đầu nói: "Lâm thủ chính đại ân đại đức, thuộc hạ cả đời không quên!"

"Được rồi, đi xuống đi!"

Thành Bình trực tiếp đứng người lên, đối Lâm Khải bái xong, lại quay người đối Lý Long Khai bái một cái, lập tức mới một mực cung kính lui ra ngoài..