Chương 968: Tự thực ác quả, Hà Tàng trẻ mồ côi

Chương 968: Tự thực ác quả, Hà Tàng trẻ mồ côi

"Thành Bình xác thực cũng không phải tội ác tày trời, hắn cái kia trưởng tử Thành Dương, ta cũng đã gặp, từ nhỏ đã bị hắn xem như tâm đầu nhục, nếu không phải bị xuyên tạc ký ức, tuyệt đối sẽ không sinh ra mưu hại đại nhân ý nghĩ, ai. . ."

Nhìn xem Thành Bình rời khỏi đại điện, Lý Long Khai khe khẽ thở dài.

Lập tức hắn đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, chắp tay hướng Lâm Khải nói: "Đại nhân, hết hạn đến tối hôm qua, cái cuối cùng đi Bắc Sóc truyền tin sứ giả cũng quay về rồi, hiện tại Trần Thương Sở Yên Nhi một nhóm sáu người, bao quát đã bị giết Sở Đông Ninh, bảy người chân dung, tám trấn đã tất cả đều nhận được. . ."

Nói đến đây Lý Long Khai dừng một chút, trên mặt u sắc tiếp tục nói: "Đương nhiên, phát cho tám trấn ngoại dụ bên trên đều nói rõ, cái này bảy cái, cùng phía trước nửa năm xúi giục chín trấn mâu thuẫn người kia, tất cả đều là từ Thái Khâu Phiên Trấn tới."

Tốt

Lâm Khải nghe tiếng lập tức nhẹ gật đầu, cười lạnh lắc đầu nói: "Trong Hạ Thành đối mười tuổi không đến hài tử động thủ; vì xúi giục chín trấn mâu thuẫn, tùy ý xuyên tạc người khác ký ức, từ tám người này hành vi, cơ bản liền có thể suy đoán ra cái này Trần Thương cao tầng tác phong làm việc, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, tùy ý xem mạng người như cỏ rác, khắp thế giới lão tử lớn nhất, không coi người khác là người, dạng này doanh địa coi như đến Phiên Trấn cấp, cũng là mối họa lớn, đã thích xúi giục, vậy liền để bọn hắn tự thực ác quả."

Lý Long Khai lập tức trọng trọng gật đầu, hiển nhiên cực độ đồng ý Lâm Khải lời nói này.

Sự thật cũng đúng là như thế!

Trần Thương người kia, vì xúi giục chín trấn mâu thuẫn, phía trước hơn nửa năm, tối thiểu giết gần hai trăm người, mà lại đều là không khác biệt giết người, chỉ cần là tại riêng phần mình trấn thành hơi có chút phân lượng người, đều sẽ trở thành mục tiêu của hắn.

Vì chém giết Lâm Khải, ngay cả Thành Bình chi tử Thành Dương, loại này còn vị thành niên hài tử đều có thể thống hạ sát thủ, đủ thấy Trần Thương người kia tàn nhẫn tâm tính.

Riêng chỉ là hắn một người, còn có thể nói là Trần Thương ví dụ, nhưng này Sở Yên Nhi một nhóm bảy người chui vào Hạ Thành, cũng ý đồ đối nội thành một đám hài tử động thủ, vậy liền rất có sức thuyết phục.

Ếch ngồi đáy giếng, Băng Uyên tất cả doanh địa, cơ bản đều là trên làm dưới theo, tám người này tác phong làm việc như thế, kia Trần Thương cao tầng tuyệt đối được không đi đến nơi nào.

Nghĩ đến cái này, Lý Long Khai trong lòng không khỏi đối Trần Thương cũng sinh ra một cỗ chán ghét, cười lạnh nói: "Giấu kín tại chín trấn Thái Khâu mật thám cũng không ít, chờ bảy người này chân dung triệt để truyền ra, xúi giục chín trấn cái này miệng đại hắc nồi, liền sẽ triệt để chụp tại Thái Khâu trên đầu, những cái kia mật thám khẳng định sẽ đem tin tức truyền trở về, đến lúc đó Trần Thương lại giải thích cũng vô dụng, hai cái Phiên Trấn chắc chắn sẽ bởi vậy sinh lòng hiềm khích. . ."

Lý Long Khai đã từ Lâm Khải trong miệng biết được, đem Trần Thương người làm chuyện xấu vu oan cho Thái Khâu, chính là Hạ Hồng chủ ý, cho nên nói đến cái này nhịn không được phía trước lộ tán thưởng, sau đó mới cười tiếp tục nói: "Lĩnh Chủ tay này, thật sự là thật cao minh, ha ha ha ha!"

Lâm Khải cũng không nhịn được nở nụ cười, trên mặt đồng dạng tràn đầy tán thưởng.

Hạ Hồng tay này, đúng là thật cao minh!

Liền Thái Khâu trước mắt chỉ phái phái mật thám hành vi đến xem, bọn hắn đại khái suất là lo lắng sẽ khiến chín trấn cảnh giác cùng đề phòng, cho nên cũng không muốn quá sớm hiện ra ở chín trấn người trước mặt.

Mà Đại Hạ chiêu này chỉ hươu bảo ngựa, cố ý đem Sở Yên Nhi một nhóm nói thành là Thái Khâu người, chẳng những để Thái Khâu triệt để bại lộ, đồng thời Trần Thương người kia làm ra gần hai trăm cái nhân mạng nợ, cũng tất cả đều một mạch khấu đến trên đầu của bọn hắn.

Thái Khâu cao tầng chỉ cần hơi tưởng tượng, thiên nhiên liền sẽ ra kết luận: Trần Thương vì có thể chiếm trước khuếch trương tiên cơ, lựa chọn giết người vu oan, cố ý gây nên chín trấn đối Thái Khâu đề phòng.

Trần Thương đến lúc đó, vô luận như thế nào giải thích đều vô dụng!

Đại Hạ dù sao cũng là yếu thế phương, hơn nữa còn lấy ra Sở Yên Nhi bảy người chuẩn xác chân dung, Thái Khâu dù thông minh, cũng không nghĩ ra là Đại Hạ cố ý giở trò xấu, lại thêm hai phe hiện tại cũng muốn đi chân núi phía nam phương hướng khuếch trương, thiên nhiên có sẵn mâu thuẫn, vô luận chạy theo cơ hoặc là từ kết quả bên trên nhìn, đều chỉ có thể là Trần Thương cố ý vu oan.

"Vậy đại nhân, tám trấn đã đều thông tri đúng chỗ, vậy chúng ta cũng có thể tại Đại Hạ toàn cảnh, đem bảy người kia chân dung triệt để công bố ra ngoài?"

"Đương nhiên! Không riêng bảy người kia. . ."

Lâm Khải trực tiếp cấp ra trả lời, lập tức dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Trần Thương người kia Phượng Dương thôn chặn giết sau khi thất bại, trong lòng hẳn là liền đã có tính toán, hắn xuyên tạc ký ức thủ đoạn, tại chúng ta cái này đã mất hiệu lực, ấn nói đến tiếp sau hắn là sẽ không lại xuất thủ, nhưng vì để phòng vạn nhất, vẫn là đem tin tức của hắn đều cho triệt để công bố ra, phòng ngừa lại xuất hiện Thành Bình tình huống như vậy."

Lý Long Khai lập tức nhẹ gật đầu, năm ngoái tháng mười, ba trấn thương hội án phá được sau khi, ti thừa vì không đánh cỏ động rắn, đề nghị tám trấn cao tầng, tạm thời không công khai người này có thể sửa đổi ký ức thủ đoạn, còn lại tám trấn tình huống không rõ ràng, nhưng Đại Hạ bên này xác thực không có toàn bộ công khai.

Hết hạn đến trước mắt, đều chỉ có các nơi trung cao tầng, cùng quyền hạn tương đối cao quân đội sĩ tốt, biết chuyện này.

Xuyên tạc ký ức thủ đoạn, liền thắng ở ẩn nấp cùng khó lòng phòng bị, một khi bị rất nhiều người đều biết, trong lòng có đề phòng, lại thêm Đại Hạ bên này có bài trừ thủ đoạn, lại nghĩ có hiệu quả liền khó khăn.

Cho nên triệt để đem ra công khai, cũng coi là tuyệt người này dựa vào loại thủ đoạn này, tiếp tục xúi giục chín trấn mâu thuẫn tâm tư.

"Hừng đông liền chính thức công bố, đem Sở Yên Nhi bảy người chân dung, bao quát Trần Thương người này đại thể tin tức, tất cả đều dán đầy Nam Thành trong ngoài, mặt khác lại phái người đi Bá Thượng, thông tri Từ đại nhân, để bên kia cũng đồng bộ công khai."

"Thuộc hạ cái này đi làm!"

. . .

Ngay tại Lâm Khải cùng Lý Long Khai tại đại điện thương nghị ra kết quả lúc.

Nam Thành, Tây khu số 172 trạch

Đại môn từ bên ngoài bị đẩy ra, một cái nhìn xem ước chừng chừng hai mươi, khuôn mặt âm trầm thanh niên mặc áo đen bước nhanh đến, hắn thần sắc khẩn trương đóng lại đại môn, sau đó vừa vội vội vàng hướng phía nội thất đi đến.

Thanh niên mặc áo đen tiến nội thất, lập tức liền gỡ ra áo của mình.

Lồng ngực của hắn khu vực thình lình hoa văn một con màu bạc trắng mèo con.

Kia mèo con thân thể, chỉ chiếm thanh niên nửa cái ngực, đoán chừng liền thành người to bằng bàn tay, nhưng sau lưng tám đầu to dài ngân đuôi, lại cơ hồ đem thanh niên cả nửa người đều cho bọc lại.

Mèo con toàn thân ngân bạch, chỉ có bốn cái móng vuốt là màu đen, lại móng vuốt chung quanh tựa hồ còn quanh quẩn lấy một tầng hắc khí, quanh thân lông tóc chi tiết rõ ràng, một đôi màu trắng bạc con ngươi dị thường dễ thấy, nó chính ngửa đầu há mồm lộ ra bén nhọn răng nanh, tựa như tùy thời đều có thể cắn một cái tối áo thanh niên cổ.

Thanh niên cúi đầu nhìn xem ngân sắc tám đuôi mèo, trong mắt trước trồi lên một vòng ý sợ hãi, nhưng lập tức liền nghĩ đến cái gì, giọng mang nộ khí mở miệng nói:

"Con kia Ảnh Ma Trùng đã bị giết, ngươi không thể lại lung tung xuất thủ, mấy ngày nay Nam Thành tuần tra người càng đến càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, ta đi Vạn Bảo Lâu mua đan dược đều bị để mắt tới, ngươi nếu là lại tự tiện xuất thủ, sẽ đem hai chúng ta tất cả đều hại chết."

Thanh niên mặc áo đen thoại âm rơi xuống, trước ngực hắn mèo con hình xăm, lập tức liền bộc phát ra một trận màu bạc trắng cường quang.

Mà theo cường quang dâng lên, thanh niên biểu lộ bắt đầu trở nên thống khổ, lại thống khổ trình độ rõ ràng đang không ngừng tăng lên, thẳng đến hắn biểu lộ thống khổ gần như vặn vẹo, nhịn không được bịch một tiếng, trực tiếp úp sấp trên mặt đất.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Cái này vẫn chưa xong, hắn trong cổ không ngừng phát ra kiềm chế trầm thấp thống khổ âm thanh, thân thể tại mặt đất không ngừng vặn vẹo giãy dụa, eo đột nhiên hướng lên ưỡn một cái, hai tay hai chân hướng về sau chống tại trên mặt đất, tứ chi cũng đang hướng phía không thể tưởng tượng nổi góc độ vặn vẹo.

Theo thanh niên tứ chi càng thêm vặn vẹo, hắn bên ngoài thân đột nhiên mọc ra một tầng nhỏ xíu ngân sắc lông tơ, con mắt dần dần phóng đại, cái mũi chậm rãi thu nhỏ, hai tay hai chân cũng bắt đầu trở nên bén nhọn, rõ ràng là đang tiến hành một loại nào đó hóa thú.

Chỉ là cái này hóa thú, chỉ tiến hành một nửa, liền im bặt mà dừng.

"Lão nương vì mang ngươi chạy ra Hà Tàng, sinh sinh ném đi một cái mạng, giúp ngươi trộm nhiều như vậy bạch ngân trở về, cho ngươi đi mua tài nguyên tu luyện mạnh lên, ngươi không cảm giác kích thì thôi, còn dám đối lão nương ta hô to gọi nhỏ?"

Theo hóa thú đột nhiên bỏ dở, thanh niên mặc áo đen cũng mở miệng, chỉ là lần này phát ra, lại không phải là chính hắn thanh âm, mà là một đạo hàn ý mười phần giọng nữ, hiển nhiên là trong cơ thể hắn con mèo kia yêu phát ra tới.

"Nói thật dễ nghe, ngươi trộm cướp bạch ngân. . . Chủ yếu là vì chính ngươi, đừng cho là ta không biết, ngươi đã cho hơn mười người vụng trộm hạ miêu ôn, ngươi đến cùng muốn làm gì? Năm ngoái tháng chín ngươi cũng thấy được, cái này Đại Hạ Lĩnh Chủ thực lực rất mạnh, thật đem hắn dẫn đến đây, hai ta đều phải chết!"

Thanh niên mặc áo đen vẫn như cũ không muốn chịu thua, rống giận nói xong lời nói này về sau, cắn răng cố nén trên thân thể kịch liệt đau nhức, tiếp tục nói: "Thật vất vả từ Hà Tàng trốn tới, ta còn muốn trở về báo thù, ngươi mơ tưởng đem ta hại chết tại cái này, ngươi nếu là lại không trải qua ta đồng ý tự mình hành động, chúng ta liền nhất phách lưỡng tán. . . A!"

Hắn lời còn chưa nói hết, liền phát ra một tiếng hét thảm, nguyên bản đã trúng dừng hóa thú lại lần nữa bắt đầu, lại tốc độ so trước kia càng nhanh, hai ba hơi không đến, thân thể liền thu nhỏ đến không đủ ban đầu một nửa, toàn thân cơ hồ bị màu trắng bạc lông tóc bao trùm, tứ chi cũng thay đổi thành móng vuốt, bộ mặt cũng hoàn toàn giống như mèo.

"Nhất phách lưỡng tán? Nghĩ vẫn rất đẹp, ngươi cho rằng hiện tại vẫn là vừa chạy ra Hà Tàng lúc như thế, chúng ta chuyện gì đều phải thương lượng đi? Ngươi ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị ta dùng miêu ôn triệt để đồng hóa, nếu không phải để cho tiện có thể tiếp tục trà trộn tại đám người, ta đã sớm triệt để chiếm ngươi này tấm túi da, kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . ."

Miêu yêu phát ra chói tai ngược tiếng cười, lập tức lại giọng mang điên cuồng nói: "Ngươi bây giờ chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời của ta, cái này hồng môn thành không chỉ có đại lượng bạch ngân, còn có nhiều như vậy tu vi không thấp nhân khẩu, rất thích hợp ta dưỡng thương, rất thích hợp ta, kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . .".