Chương 969: Mộng cảnh

Chương 969: Mộng cảnh

Đại Hạ chín năm, mùng hai tháng ba, ngày ở giữa

Hồng môn phương hướng tây bắc, Bắc Trữ Sơn Nam bên cạnh khu vực bên ngoài.

Tĩnh mịch tuyết rừng bên trong, một bộ nữ thi chính nằm ngửa tại trên mặt tuyết, nữ thi nhìn cách mạo hai mươi tuổi không đến, cổ nàng bên trên có một đạo thật sâu vết đao, bên trong xương cốt có thể thấy rõ ràng, gần như sắp muốn đem đầu lâu trực tiếp chặt đứt.

Cứ việc có thể nhìn ra khi còn sống hình dạng không tầm thường, nhưng dù sao thành thi thể, giờ phút này con ngươi trợn lên tư thái, lại thêm bộ mặt còn duy trì lấy trước khi chết hoảng sợ biểu lộ, cho nên thực sự cùng ca tụng không lên bất cứ liên hệ gì.

Nữ thi trên thân, còn quỳ nằm sấp một cái thanh niên mặc áo đen.

Thanh niên phần lưng có hai cái vết đao, bên trong huyết dịch cũng bị hàn khí đông cứng, nhưng từ rất nhỏ yếu khí tức không khó phán đoán, cùng trên đất nữ thi khác biệt, hắn cũng không tử vong, chỉ là lâm vào hôn mê trạng thái mà thôi.

Thanh niên kia cho dù hôn mê, nhưng như cũ giang hai cánh tay, gắt gao che chở phía dưới nữ thi, khắp khuôn mặt là hoảng sợ cùng cầu khẩn, từ bộ mặt hắn biểu lộ, cùng trán nhiễm tuyết nước đọng, không khó suy đoán, hắn chưa tỉnh lại, hẳn là đau khổ cầu khẩn hung thủ, không muốn giết người.

"Ca, cha cùng nương đều bị Mộc Khôi Quỷ giết, về sau chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ca, Lĩnh Chủ thật là lợi hại, lại đánh tới con mồi, ngươi có thể phân đến sao?"

"Ca, ngươi đột phá đến Phạt Mộc cảnh, quá tốt rồi, ha ha ha."

"A Khương cũng đột phá đến Phạt Mộc cảnh, ha ha ha!"

"Ca, chúng ta muốn dọn đi sơn cốc, về sau muốn tại địa phương mới sinh sống."

. . .

Quý Hồng đột nhiên làm một cái rất dài rất dài mộng.

Mộng bắt đầu tại hơn mười năm trước Đại Hạ sườn đất, hắn lúc ấy mười bốn tuổi, ôm chín tuổi muội muội Quý Khương, tận mắt nhìn thấy cha mẹ bị Mộc Khôi Quỷ giết chết, kia là hắn cùng muội muội nhân sinh đến ngầm thời khắc.

Quý Hồng nhớ kỹ rất rõ ràng, khi đó hắn, trong lòng thậm chí sinh sôi ra, mang theo muội muội chết chung suy nghĩ, cảm thấy chỉ cần dạng này, liền có thể tiếp tục cùng cha mẹ sinh hoạt chung một chỗ.

Nhưng từ đó về sau, cuộc sống của hắn liền thay đổi.

Lĩnh Chủ Hạ Hồng lần thứ nhất mang theo con mồi trở về; hắn cùng muội muội lần thứ nhất phân đến thịt thú vật; trụ cột của hắn lực lượng đột phá năm ngàn cân, gia nhập đốn củi đội; mang theo muội muội, đi theo doanh địa tất cả mọi người từ sườn đất đem đến sơn cốc; mang theo muội muội tiến vào lầu chính nhà gỗ; đằng sau muội muội cũng đột phá đến Phạt Mộc cảnh; Đại Hạ sơn cốc cải chế về sau, hắn kiếm được đầy đủ điểm cống hiến, mua xuống mặt đất, mang theo muội muội chuyển vào nhà mới. . .

Chịu đựng qua đến ngầm thời khắc, Lĩnh Chủ đổi thành Hạ Hồng sau khi, hai huynh muội bọn họ sinh hoạt, từ đây ngay tại một ngày một ngày biến tốt, thịt thú vật, phục sức, muối tinh, rượu ngon, đan dược. . . Đủ loại kiểu dáng mới lạ vật tư, như măng mọc sau mưa tại doanh địa không ngừng toát ra, bọn hắn vượt qua trước kia căn bản liền muốn tượng không đến cuộc sống hạnh phúc.

"Ca, ta muốn vào ngươi đi săn đội, để cho ta đi có được hay không?"

"Doanh cần bộ quá nhàm chán, ca, ta tiến Công Tượng bộ hạ phục phường!"

"Ca, ta đã đột phá, hơn nữa còn là thượng đẳng chiến thể tư chất, ha ha ha ha, thế nào, ta lợi hại a? Lợi hại a?"

"Ca, ngươi cũng đột phá, vẫn là cực phẩm chiến thể tư chất, quá tốt rồi!"

"Đoán xem ta là ai?"

Mộng cảnh, vẫn tại tiếp tục.

Muội muội Quý Khương tư chất, so với hắn cái này vô dụng ca ca mạnh hơn rất nhiều, vừa tròn mười năm tuổi, cơ sở lực lượng liền tiếp cận ba vạn cân cực hạn, còn cùng mình tranh cãi phải vào đi săn đội.

Đương nhiên, cuối cùng bị mình cự tuyệt.

Nữ hài tử gia nhà, ở bên ngoài cùng Hàn Thú chém giết nhiều nguy hiểm, vẫn là ngoan ngoãn tiến doanh cần bộ, đợi trong Hạ Thành an toàn.

Đại Hạ bảy năm, muội muội thế mà so với mình trước một bước đột phá Ngự Hàn Cấp, vẫn là thượng đẳng chiến thể tư chất, Quý Hồng lúc ấy trong lòng đừng đề cập cao hứng bao nhiêu, khiển trách món tiền khổng lồ đến doanh cần bộ mua một cân Phượng Dương Túy, vì muội muội hảo hảo chúc mừng một phen.

Mộng cảnh đi vào Đại Hạ tám năm tháng chín, bởi vì mạo hiểm phối hợp Tiêu Hành, cứu được Giang Hạ trấn cả đám, mình đã bị Lĩnh Chủ đơn độc ngợi khen, đạt được một cân giao long máu, thành công lấy cực phẩm chiến thể tư chất đột phá đến Ngự Hàn Cấp.

Hắn vừa đột phá liền nhận được Phó Đô thống Vũ Văn Ung thư mời, trở thành Long Vũ quân quân dự bị một viên, thanh danh thoáng chốc vang vọng toàn bộ Bá Thượng khu vực.

Giai đoạn này mộng cảnh, cuối cùng dừng lại tại Đại Hạ tám năm, ngày 16 tháng 9 ban đêm, hắn đi theo Long Vũ quân áp vận vật tư đến hồng môn thành, thừa dịp hưu mộc kỳ, dự định đi dạo chơi Nam Thành.

Vừa mới bước vào Nam Thành, muội muội Quý Khương liền từ phía sau bưng kín ánh mắt của hắn.

Trong mộng cảnh Quý Hồng, phảng phất đã nhận ra cái gì, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một vòng khủng hoảng, không dám quay đầu đi xem muội muội, thậm chí đều không muốn tiếp tục xuống chút nữa tiếp tục cái mộng cảnh này.

Nhưng mà, mộng cảnh không có bởi vì hắn kháng cự mà gián đoạn.

Hồng môn chi chiến vừa kết thúc, hắn tìm được Lâm Khải, giúp đỡ muội muội giải quyết cùng Từ An sự tình, cứ việc ở giữa tao ngộ Triệu thị ba huynh đệ nhục nhã, nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới muội muội tiếng cười thanh thúy, khóe miệng của hắn liền mọc lên tiếu dung.

Trong mộng cảnh thời gian tuyến, đi tới Đại Hạ chín năm

Tháng hai phần, Long Vũ quân rốt cục khuyết chức, hắn từ quân dự bị, biến thành vì trinh sát doanh đội năm chính thức một viên, mà lại tại tháng hai mạt, nghênh đón mình tòng quân sau lần thứ nhất thay phiên nghỉ ngơi, hết thảy có bảy ngày ngày nghỉ.

Năm tháng đều không nhìn thấy muội muội Quý Khương, không chần chờ chút nào, Quý Hồng trực tiếp liền thu thập đồ vật bái biệt đội trưởng, thẳng đến hồng môn thành.

"Ca, ngươi cũng nuôi ta gần mười năm, ta hiện tại rốt cục có thể kiếm chút điểm cống hiến, liền nghĩ giúp ngươi mua chút tài nguyên tu luyện."

"Ngươi cái gì đều dựa vào mình, ta cũng dựa vào ngươi, tốc độ tu luyện của ngươi, vốn là bị ta kéo rất chậm, Từ An đại ca liền lớn hơn ngươi hai tuổi, trước kia thực lực của các ngươi kỳ thật rất tiếp cận, hiện tại chênh lệch nhiều như vậy chính là bị ta hại, ngươi có phải hay không muốn cho ta áy náy cả một đời?"

"Thực lực của ngươi nếu có thể nhanh lên tăng lên, không phải có thể tốt hơn bảo hộ ta sao?"

. . .

Bởi vì Dương Nguyên Đan sự tình, A Khương cùng mình rùm beng, đương nhiên như trước kia cãi lộn tình huống, cuối cùng vẫn là lấy mình thỏa hiệp mà kết thúc.

"Thực lực của ngươi nếu có thể nhanh lên tăng lên, không phải có thể tốt hơn bảo hộ ta sao?"

Trong mộng cảnh Quý Hồng, lặp lại một lần muội muội câu nói này, hắn tựa như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đột nhiên vẻ mặt nhăn nhó ôm đầu, không muốn mộng cảnh lại tiếp tục, rút ra bên hông phối đao, đối trước mặt điên cuồng chém vào, ý đồ chạy ra mộng cảnh.

Nhưng mà, vô luận hắn làm sao cuồng loạn, mộng cảnh vẫn là đang kéo dài. . .

"Ca, có ngươi thật sự là quá tốt!"

Hắn biết được muội muội cửa hàng tao ngộ khốn cảnh, quyết định dùng hưu mộc bảy ngày, mang theo muội muội cùng một chỗ tiến Bắc Trữ núi đi săn, vì nàng nhiều đồn chút da thú vật liệu.

Hắn là mùng một tháng ba ngày ở giữa trở về, A Khương đau lòng mình, trước mang theo mình ăn bữa cơm, để cho mình nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Vừa vặn Quý Hồng trong quân đội cũng xác thực rất mệt mỏi, hắn cái này một giấc, trực tiếp ngủ thẳng tới mùng một tháng ba nửa đêm về sáng.

Sau khi tỉnh lại, hắn mới phát hiện muội muội đã sớm thu thập xong.

Thế là hai người, liền cùng một chỗ tiến vào Bắc Trữ núi.

"Không. . . Không. . . Không muốn vào núi, không muốn vào núi. . ."

Trong mộng cảnh Quý Hồng, đã thân ở trong đó, lại giống là cái người ngoài cuộc, hắn nhìn xem một "chính mình" khác, mang theo muội muội hướng Bắc Trữ núi đi đến, đột nhiên nghĩ đến cái gì, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng sợ hãi, điên cuồng ý đồ ngăn cản hai người.

Nhưng hắn cái gì cũng làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai người, một đầu đâm vào đen nhánh rét lạnh Bắc Trữ ngoài núi vây tuyết rừng.

Hắn cắn răng, chỉ có thể đi theo sau lưng của hai người, cũng đi vào.

"Oa, ca, ngươi quá lợi hại, Huyết Ngọc Hồ hai lần liền đánh chết."

"Ha ha ha, thật nhiều áo lông chồn, lần này phát đạt, phát đạt!".