Chương 970: Kinh biến

Chương 970: Kinh biến

Phía trước hai canh giờ, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Hắn liên tiếp săn giết hơn hai mươi đầu trung cấp Hàn Thú, trong đó bao gồm chín cái Huyết Ngọc Hồ, Quý Khương toàn bộ hành trình đều ở bên cạnh nhìn xem, không ngừng vì hắn reo hò cố lên, đến cuối cùng con mồi nhiều đều nhanh cầm không được, hắn mới cùng muội muội đề nghị trở về, chờ ngày mai lại đến.

A Khương đồng ý, nàng thu thập xong con mồi, hai người đang định đường về.

Nhưng vào lúc này, kinh biến đột nhiên phát sinh!

Một cái thân mặc hàng màu đỏ thường phục, cầm trong tay hạ chế hoành đao trung niên nhân, đột nhiên từ chỗ tối phi thân cướp ra.

"Chỉ bằng hai huynh muội các ngươi cái này nghèo hèn xuất thân, muốn theo ta Triệu thị đấu?"

"Gia nhập Long Vũ quân lại như thế nào?"

"9 tông thực lực, Lĩnh Chủ liền nhìn cũng sẽ không nhìn ngươi một chút."

"Dám cản Nguyên Tú hôn sự, ta muốn mạng của ngươi!"

"Triệu đại nhân, đừng có giết ta muội muội, cầu ngươi, đừng có giết ta muội muội."

"Không lấy chồng, Quý Khương sẽ không gả cho Từ An, ngươi không muốn giết hắn, Triệu đại nhân, van cầu ngươi, đừng có giết ta muội muội, van cầu ngươi. . ."

"Giết ta, Quý Hồng đáng chết, Quý Hồng đáng chết, Quý Hồng không nên ngăn cản con gái của ngươi hôn sự, buông tha muội muội ta, van cầu Triệu đại nhân, thả muội muội ta!"

...

A

Trên mặt tuyết, Quý Hồng đột nhiên phát ra một tiếng thê lương gầm rú.

Hắn, cuối cùng từ trong mộng cảnh thoát ly ra.

Quý Hồng bỗng nhiên nửa đứng lên thân thể, một đôi con ngươi sung huyết xích hồng, hai tay của hắn rõ ràng đụng chạm đến cái gì, thân thể bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó biểu lộ vô cùng hoảng sợ chậm rãi cúi đầu.

Hắn rõ ràng đang sợ cái gì, chỉ như vậy một cái cúi đầu động tác, phảng phất làm có một thế kỷ dài như vậy, cuối cùng cúi đầu xuống, khi thấy rõ dưới thân cỗ kia nữ thi, cả người tựa như là trong nháy mắt bị rút đi hồn, không ngừng mà há mồm lại ngậm miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì đều nói không nên lời.

Quý Hồng liền duy trì lấy cái này trạng thái, trọn vẹn qua hơn trăm hơi thở.

Hắn đột nhiên nở nụ cười, duỗi ra hai tay, đem Quý Khương khuôn mặt khôi phục được bình thường trạng thái, sau đó không ngừng khẽ vuốt trán của nàng.

"A Khương, ngươi ngủ thiếp đi."

"A Khương, ngươi không muốn dọa ca ca, không thể nằm ở chỗ này, mau dậy đi."

Cứ việc Quý Hồng ngữ tốc rất là nhẹ nhàng, nhưng run rẩy thân thể cùng hai tay, cùng trên mặt không ngừng hướng xuống trôi nước mắt, đều đều chứng minh, hắn đối với cái này thời khắc Quý Khương trạng thái, nhất thanh nhị sở.

Nhưng hắn vẫn như cũ không muốn tin tưởng, không muốn tin tưởng trên đất muội muội, đã biến thành một cỗ thi thể, hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, dù là lòng bàn tay đã ra bên ngoài chảy ra máu tươi, hắn cũng vẫn như cũ duy trì lấy nhẹ nhàng ngữ tốc:

"A Khương, ngươi không phải rất yêu sạch sẽ a, không thể nằm tại trên mặt tuyết."

"Mau dậy đi, ca ca giúp ngươi làm rất nhiều da thú, có thể làm rất thật tốt xem trọng nhìn quần áo!"

"Ca ca đã là Long Vũ quân chính thức một thành viên, chờ ta về Bá Thượng, chuyên môn giúp ngươi thu cao cấp Hàn Thú da cỏ, đến lúc đó ngươi trong tiệm sinh ý, khẳng định sẽ càng ngày càng tốt, mau dậy đi, A Khương, mau dậy đi!"

"A Khương, A Khương, A Khương, a..."

Nói xong lời cuối cùng, Quý Hồng liên tiếp hô ba tiếng A Khương, không có đạt được nửa điểm đáp lại về sau, hắn ngửa đầu một tiếng cuồng loạn thê lương gầm thét, hai mắt rỉ ra sớm đã không phải nước mắt, mà là dòng máu đỏ sẫm.

Ai

Một đạo thở dài đột nhiên từ phía sau vang lên, Quý Hồng theo bản năng quay đầu nhìn sang, cứ việc không có mở miệng, nhưng trong mắt hàn ý làm cho người không rét mà run.

"Là ngươi!"

Quý Hồng nhìn người tới về sau, não hải đột nhiên lại lóe lên một chút đoạn ngắn, trên mặt cảnh giác lập tức liền thư giãn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ cái gì cũng không nói, chỉ là quay đầu tiếp tục chết lặng nhìn xem thi thể trên đất.

Trần Nhất Thanh chậm rãi đi lên trước, trên mặt đồng tình nói: "Quý Hồng tiểu huynh đệ, hai huynh muội các ngươi, cùng kia hồng môn chưởng hình Triệu Báo, đến tột cùng có cái gì thù hận? Ngươi như thế đau khổ cầu khẩn, hắn vẫn là phải thống hạ sát thủ, ai. . ."

Quý Hồng không có bất kỳ cái gì đáp lại, thần sắc vẫn như cũ chết lặng.

"Nhắc tới cũng xảo, ta vừa mới cầm tới hồng môn thành vĩnh cư tư cách, gần nhất trong khoảng thời gian này đều sẽ tới Bắc Trữ núi bên này đi săn, thế mà đụng vào kia Triệu Báo đối với các ngươi hai huynh muội hành hung, chỉ tiếc đến chậm một bước."

"Kia Triệu Báo thực lực quá mạnh, Trần mỗ mặc dù liều chết chém giết, lại chỉ có thể khó khăn lắm bảo trụ tính mạng của ngươi, mình còn bị thương không nhẹ. . ."

Gặp Quý Hồng vẫn là không có đáp lại, Trần Nhất Thanh lông mày cau lại, che ngực vết đao, thấp giọng khuyên lơn: "Quý Hồng huynh đệ, người chết không thể phục sinh, việc cấp bách, muốn suy nghĩ đường ra mới được a!"

Nghe được câu này, Quý Hồng ánh mắt mới có chút có chút sinh khí, hắn quay đầu nhìn thoáng qua hồng môn phương hướng, trên mặt hiện ra một vòng khắc cốt minh tâm hận ý, lập tức yết hầu khàn khàn nói: "Đa tạ Trần tiền bối ân cứu mạng, ta muốn về Hạ Thành, ta muốn về Hạ Thành bẩm báo Lĩnh Chủ, hắn nhất định sẽ vì ta làm chủ."

Nghe nói như thế, Trần Nhất Thanh lông mày mãnh nhàu, vội vàng trầm giọng nói: "Quý Hồng huynh đệ, xin thứ cho Trần mỗ nói thẳng, các ngươi hai huynh muội giá trị, cộng lại cũng không bằng kia Triệu Báo một người, chớ nói chi là phía sau hắn còn đứng lấy một cái lớn như vậy Triệu thị, cho dù đem sự tình đâm đến các ngươi vị kia Lĩnh Chủ lỗ tai đi, chỉ sợ cũng không chiếm được kết quả gì tốt, mà lại. . ."

Nói đến đây, Trần Nhất Thanh dừng một chút, tiếp tục nói: "Triệu Báo đã giết muội muội của ngươi, vẫn là ngay trước mặt ngươi giết, hắn hiện tại khẳng định vội vã giết ngươi diệt khẩu, Triệu thị nhất tộc người đông thế mạnh, hắn lại là hồng môn Chưởng Hình Sử, tất nhiên sớm làm xong vạn toàn bố trí, ngươi nghĩ về Hạ Thành, chỉ sợ khó như lên trời."

Quý Hồng thân thể, đột nhiên bỗng nhiên lắc một cái, hắn quay đầu nhìn xem Trần Nhất Thanh, bị máu thấm sau con ngươi nhìn không ra tâm tình gì, chỉ là trầm giọng nói: "Trần tiền bối nói có đạo lý, lúc này trở về hẳn phải chết, là ta hồ đồ rồi. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Ta nhớ được Trần tiền bối là Bắc Sóc Trấn người, có thể vì Quý Hồng chỉ một con đường sáng?"

Trần Nhất Thanh thần sắc hơi sáng, gật đầu nói: "Quý Hồng tiểu huynh đệ, Trần mỗ cùng ngươi tương giao đã nhiều ngày, liền không nói hư, lấy trước mắt Đại Hạ chi uy, lại thêm Triệu thị danh tiếng, ngươi đợi tại chín trấn bên này sớm muộn cũng sẽ bị tìm tới, không bằng rời xa nơi đây, tìm nhất an toàn địa phương dốc lòng tu hành, đợi một ngày kia thực lực mạnh lên, trở lại tìm kia Triệu thị, vì ngươi muội muội báo thù, vậy lúc này không muộn, đúng hay không?"

Quý Hồng lập tức gật đầu nhìn xem Trần Nhất Thanh, rõ ràng là tâm động.

"Quý Hồng huynh đệ đã tin được ta, vậy liền theo ta đi, ta chắc chắn sẽ bảo đảm ngươi chu toàn."

"Tốt, vậy làm phiền Trần tiền bối, bất quá. . ."

Quý Hồng nói đến đây, đột nhiên dừng một chút, ôm trong ngực muội muội thi thể, tiếp tục nói: "Ta không thể để cho A Khương cứ như vậy phơi thây hoang dã, Trần tiền bối cho ta chút thời gian, ta nghĩ trước đem A Khương an táng tốt, tế bái một phen lại đi."

Trần Nhất Thanh lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Lẽ ra nên như vậy, chỉ là kia Triệu Báo bất cứ lúc nào cũng sẽ phái người tìm đến, Quý Hồng huynh đệ tốt nhất là tăng tốc thời gian!"

Quý Hồng sau khi gật đầu cũng không dài dòng nữa, đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, tìm một chỗ tương đối yên lặng điểm khu vực, ôm muội muội thi thể liền đi qua, sau đó trực tiếp quét sạch diện tích tuyết, cổ tay chặt cùng sử dụng, bắt đầu đào hố.

Băng Uyên mặt đất mặc dù cứng rắn, nhưng hắn dù sao có 9 tông thực lực, rất nhanh liền đào ra một cái sâu hai mét hình bầu dục hố to, so sánh cái hố lớn nhỏ, sau đó mới nhảy ra, thận trọng đem muội muội thi thể bỏ vào cái hố bên trong.

Nhìn xem cái hố bên trong Quý Khương thi thể, nét mặt của hắn thống khổ đến cực hạn, từ đầu đến cuối đều không muốn động thủ bắt đầu vùi lấp, thậm chí nhiều lần cúi đầu nhìn trong tay mình đại đao, rõ ràng là có thứ gì quá kích ý nghĩ.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, đối sau lưng cách đó không xa Trần Nhất Thanh mở miệng: "Trần tiền bối, ta muốn theo muội muội nói riêng chút lời nói, có thể. . ."

"Tốt, ta đi phía nam nhìn chằm chằm, có người đến liền lập tức thông tri ngươi!"

Trần Nhất Thanh tự nhiên không có ý kiến, trực tiếp điểm đầu hướng phía phía nam đi đến, đi đến hơn một trăm mét có hơn mới ngừng lại được, tựa hồ thật tại cho Quý Hồng canh gác.

Mà Quý Hồng hút mạnh thở ra một hơi, lúc này mới bắt đầu hướng cái hố bên trong lấp đất.

"A Khương, ngươi yên tâm, ca ca nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

"Triệu Báo, Triệu Hổ, Triệu Long, còn có Triệu thị nhất tộc cả nhà, ta một cái cũng sẽ không buông tha, ta muốn để bọn hắn tất cả đều cho ngươi chôn cùng."

"Ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, chờ ta mạnh lên, chờ ta mạnh lên, không ai ngăn nổi ta, ta muốn giết bọn hắn, giết bọn hắn. . .".