Chương 971: Hận ý

Chương 971: Hận ý

Cái hố bên trong, Quý Hồng không ngừng lặp lại lấy những lời này, hiển nhiên là tại kiên định mình muốn cho muội muội báo thù quyết tâm.

Hơn trăm mét có hơn Trần Nhất Thanh, lỗ tai khẽ nhúc nhích, trên mặt hiện ra nụ cười gằn ý.

Nhưng mà, hắn không nhìn thấy, cái hố bên trong Quý Hồng vừa nói chuyện, lại một bên bất động thanh sắc lấy ra một cây đèn cầy vàng.

Hắn đẩy lên Quý Khương thi thể, sau đó tại phần lưng, lặng yên nhóm lửa đèn cầy vàng.

Đèn cầy vàng sáng lên trong nháy mắt, Quý Hồng trong con mắt bỗng nhiên trồi lên hai cái chấm đen, hắc điểm xuất hiện trong nháy mắt, trên mặt hắn cũng trồi lên một vòng vẻ thống khổ, ngay sau đó, kia hai cái chấm đen lại chậm rãi bị ánh nến cho bốc hơi biến thành hắc khí, từng tia từng sợi từ hắn trong con mắt xông ra.

Hắc khí bị triệt để dành thời gian trong nháy mắt, Quý Hồng thân thể chấn động mạnh một cái.

"Triệu Báo, Triệu Hổ, Triệu Long, còn có Triệu Nguyên Tú, đều phải chết!"

"Không riêng bọn hắn, Triệu thị cả nhà, ta một cái cũng sẽ không buông tha!"

"A Khương, ngươi yên tâm, ta nhất định phải đem Triệu thị đồ sát sạch, để bọn hắn tất cả mọi người, tất cả đi xuống cho ngươi chôn cùng. . ."

Cái hố bên trong, Quý Hồng gắt gao nắm chặt song quyền, vẫn như cũ không đình chỉ nói chuyện, nhưng ánh mắt của hắn đã lặng yên chuyển tới phía nam Trần Nhất Thanh đứng thẳng phương hướng, trong con mắt hận ý ngập trời gần như ngưng tụ thành thực chất, rất nhanh liền nương theo huyết lệ, tràn ra hốc mắt.

Quý Hồng rất nhanh liền vùi lấp tốt muội muội thi thể, sau đó lại từ phụ cận trực tiếp chặt một cây đại thụ, hai ba lần liền làm ra một tấm ván gỗ, dùng đao ở phía trên khắc xuống "Quý Khương chi mộ" bốn chữ lớn về sau, cắm vào gò đất nhỏ phía trước nhất.

"Trần tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Trần Nhất Thanh nghiêng đầu lại, nhìn thấy Quý Hồng đã khôi phục sinh khí, lập tức lộ ra vẻ hài lòng, nhẹ gật đầu, mang theo hắn trực tiếp nhắm hướng đông đi.

"Chúng ta không thể lại về hồng môn cảnh, từ cái này hướng đông xuyên ra Bắc Trữ núi, đã đến Thùy Sơn trấn Giang Nham cảnh, đến Giang Nham cảnh lại một đường hướng bắc, cơ bản liền an toàn."

"Ta nghe tiền bối!"

...

Đại Hạ chín năm, mùng năm tháng ba, lúc rạng sáng

"A Khương, Quý đại ca, các ngươi có ở nhà không?"

Hồng môn thành Bắc khu, Quý Khương dinh thự cổng.

Tăng Nhu nhìn xem vẫn như cũ cửa phòng đóng chặt, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

"Cái này đều ngày thứ tư, lại bỏ qua? Cái giờ này cũng nên trở lại đi? Chẳng lẽ lại bọn hắn đều là ban ngày ra ngoài đi săn?"

Mùng một tháng ba, cũng chính là Quý Hồng trở về đêm đó, Tăng Nhu liền đã biết, mà lại Quý Hồng còn mang theo Quý Khương đi Vạn Bảo Lâu nhìn nàng, chỉ tiếc nàng ban đêm muốn tại Vạn Bảo Lâu làm việc, không cách nào bứt ra, chờ thật vất vả dành thời gian trở lại thành Bắc chỗ ở, lại phát hiện Quý Hồng huynh muội hai đã ra ngoài đi đi săn.

Nhắc tới cũng có chút không khéo, nàng đầu tháng mấy ngày nay đều tương đối bận rộn, mỗi ngày chỉ có bốn canh giờ thời gian nghỉ ngơi, từ dưới nửa đêm cái cuối cùng canh giờ bắt đầu.

Quý Khương gần nhất đang vì nguồn cung cấp phát sầu sự tình, Tăng Nhu cũng rõ ràng, Quý Hồng thật vất vả có bảy ngày thời gian ở không, vậy khẳng định muốn giúp lấy Quý Khương hung hăng đồn một đợt da thú, ra ngoài đi săn cần một điểm, cũng có thể lý giải.

Nhưng liên tiếp bốn ngày, thế mà tất cả đều bỏ qua?

Đây cũng quá trùng hợp điểm!

Tăng Nhu lông mày ngưng lại, đột nhiên gõ bên cạnh một gia đình cửa.

Rất nhanh, bên trong liền đi tới một cái tuổi trẻ phụ nhân, nhìn thấy Tăng Nhu lập tức cười nói: "Tăng cô nương, tại sao là ngươi?"

"Chu tỷ tỷ, ngươi phía trước bốn ngày, có thấy qua A Khương cùng hắn ca ca ra ngoài hoặc là trở về a?"

Thành Bắc ở đều là chính Đại Hạ người, lại thêm Tăng Nhu trước đây thỉnh thoảng hướng Quý Khương trong nhà chạy, cho nên hàng xóm lẫn nhau đều biết.

Kia họ Chu phụ nhân nghe vậy lập tức sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: "Ta còn tưởng rằng A Khương cùng với nàng ca ca cùng một chỗ về Hạ Thành nữa nha, không có a! Cái này bốn ngày nhà nàng đều là trống không, không ai trở về, cũng không ai ra ngoài."

Tăng Nhu nghe vậy, biểu lộ lập tức liền đọng lại.

Mà thấy được nàng biểu lộ họ Chu phụ nhân, lập tức hiểu cái gì, kinh ngạc nói: "Huynh muội bọn họ, chưa có trở về Hạ Thành. . ."

Phụ nhân biểu tình ngưng trọng, lập tức chặn lại nói: "Ra ngoài bốn ngày không trở lại, còn không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, khẳng định gặp được chuyện gì, Chu cô nương, ngươi nhanh đi giám ngục ti báo án, để bọn hắn điều tra thêm là chuyện gì xảy ra."

Đại Hạ hiện tại quản lý đã rất thành thục, ngoại trừ một phần nhỏ người, những người còn lại phàm là tại cảnh nội lưu động, đều là muốn lộ dẫn, mà lại từng cái trú điểm phụ cận đều có tài nguyên địa, cả đêm không về tình huống rất rất ít, dù là thật có sự tình muốn tốt mấy ngày, cũng sẽ sớm cùng người lên tiếng kêu gọi, giống Quý Khương huynh muội loại tình huống này, hoặc là chính là gặp gỡ phiền phức, hoặc là chính là. . .

"Tạ ơn Chu tỷ tỷ, ta cái này đi giám ngục ti báo án!"

Tăng Nhu biểu lộ trong nháy mắt liền khẩn trương lên, lập tức không cần suy nghĩ, quay đầu liền hướng phía ti nha đại lâu phương hướng chạy tới.

Họ Chu phụ nhân đưa mắt nhìn Tăng Nhu chạy xa, sau đó quay đầu nhìn xem sát vách khóa chặt cửa phòng, khe khẽ thở dài.

"Hai huynh muội này, thời gian vừa mới qua tốt một chút, tại sao lại. . . Ai, cũng là người cơ khổ!"

... . . .

Đại Hạ chín năm, mùng mười tháng ba, ngày ở giữa

Hồng môn phương hướng tây bắc, Bắc Trữ Sơn Nam bên cạnh bên ngoài tuyết rừng.

【  Quý Khương chi mộ 】

Lâm Khải, Lưu Nguyên, Triệu Báo, Lý Long Khai bốn người, chính cau mày nhìn trước mắt một ngôi mộ lẻ loi, trên trăm cái người khoác kim giáp Vân Giao quân sĩ tốt, chính phân tán tại bốn phía tìm kiếm dấu vết để lại.

Ba cái phó chưởng hình, ngay tại cô mộ phần xung quanh vẻ mặt nghiêm túc công việc, Bạch Sơn Ninh kiểm tra thổ chất; Hạng Lương tại cẩn thận xem kỹ mộ bia; Đồng Hưng Thịnh thì khoa trương nhất, trực tiếp cầm thuổng sắt ở phía sau đào mộ phần, rõ ràng là mở ra đào ra thi thể.

"Khó trách Quý Hồng không có rút quân về doanh, muội muội của hắn Quý Khương, thế mà chết rồi. . ."

Lâm Khải giờ phút này đứng tại trước mộ phần, mặt mũi tràn đầy đều là hoang mang cùng không hiểu, hắn theo bản năng quay đầu nhìn về phía Triệu Báo, phát hiện đối phương giờ phút này trên mặt đã có lỗi kinh ngạc, lại dẫn chút phức tạp, suy tư một lát sau, lập tức lông mày ngưng tụ.

"Nguyên Tú hôn sự, lại có rơi xuống?"

Triệu Báo giờ phút này trong lòng chỉ có một câu nói kia.

Bằng lương tâm nói, hắn vừa mới tại giám ngục ti, thu được ra ngoài tìm kiếm hai huynh muội Điển Ngục Sử báo tin, nói tại Bắc Trữ ngoài núi vây phát hiện Quý Khương mộ bia, nội tâm của hắn phản ứng đầu tiên, là thật tại mừng thầm.

Nhưng mừng thầm qua đi, hắn rất nhanh liền đã nhận ra không thích hợp.

Bởi vì không riêng Quý Khương chết rồi, ca ca của nàng Quý Hồng cũng đi theo biến mất không thấy!

Năm ngày trước, vừa tiếp vào Tăng Nhu báo án lúc, Triệu Báo trong lòng kỳ thật căn bản liền không có coi ra gì, hồng môn hiện tại dù sao cũng là Đại Hạ môn hộ, tám trấn người đến người đi, ngư long hỗn tạp, vốn là rất loạn, lại thêm trong thành có vài đầu quái dị làm loạn, nói không khoa trương, đừng nói mất tích hai người, chính là thường thường chết mấy người, vậy cũng xem như hiện tượng bình thường.

Nếu không phải Quý Hồng có Long Vũ quân sĩ tốt thân phận, nói thật, Triệu Báo thậm chí đều chẳng muốn phái Điển Ngục Sử ra tìm.

Bởi vì nữ nhi Triệu Nguyên Tú hôn sự, hắn đối Quý Hồng Quý Khương hai huynh muội này, vốn là rất thấy ngứa mắt, khổ vì Đại Hạ quy củ sâm nghiêm, lại thêm có huynh trưởng Triệu Long cảnh cáo, đối với mình người động thủ, hắn khẳng định là không dám, nhưng trong lòng tự nhiên là ước gì này hai huynh muội, có thể ở bên ngoài ăn chút đau khổ.

Nguyên nhân chính là như thế, đầu năm đến mùng bảy ba ngày này, hắn cũng chính là phái hai cái thiết lệnh Điển Ngục Sử, tại hồng môn chung quanh tượng trưng tìm tìm, tự nhiên là không có kết quả gì.

Thẳng đến mùng bảy ban đêm, Long Võ quân đô thống Hầu Tuyền, từ Bá Thượng truyền tin Lưu Nguyên, nói trinh sát doanh đội năm sĩ tốt Quý Hồng, thay phiên nghỉ ngơi bảy ngày sau không có đúng hạn về đơn vị, để hắn điều tra thêm chuyện gì xảy ra..