Chương 972: Trần Nhất Thanh, phản bội chạy trốn

Chương 972: Trần Nhất Thanh, phản bội chạy trốn

Lưu Nguyên hiện tại không riêng gì Vân Giao quân đô thống, đồng thời còn kiêm nhiệm hồng môn binh nhung ti điển quân làm, sĩ tốt không đúng hạn về đơn vị điểm danh, thuộc trong quân sự vụ, Hầu Tuyền tự nhiên là muốn tìm hắn phối hợp hiệp tra.

Ba ngày trước, Lưu Nguyên thu được Hầu Tuyền tin, phản ứng đầu tiên tự nhiên cũng là mộng, nhưng chỗ chức trách, hắn vẫn là dẫn đầu tìm được hồng môn dân sự ti Ứng Dật, tra ra Quý Hồng tại hồng môn đặt chân địa, sau đó trước tiên tìm tới cửa.

Cái này một tìm, Lưu Nguyên liền phát hiện vấn đề.

Quý Hồng hai huynh muội, thế mà đã sáu ngày không có trở về nhà.

Đại Hạ sẽ nghiêm trị trị quân, không phải hưu mộc kỳ điểm danh không đến thuộc về trọng tội, nhẹ thì chịu mười đến năm mươi quân côn, nghiêm trọng điểm trực tiếp liền trục xuất trong quân, đây là tất cả mọi người gia nhập quân đội về sau, đầu thứ nhất muốn nhớ kỹ quy củ.

Quý Hồng thay phiên nghỉ ngơi kết thúc, không trở về Long Vũ quân báo đến, bản thân cái này chính là chuyện rất lớn, nếu không Hầu Tuyền cũng sẽ không đích thân gửi thư tín đến hỏi.

Kết hợp với hai huynh muội ra ngoài đi săn, sáu ngày cũng chưa trở lại một lần, vậy liền cơ hồ có thể xác định, hai người này là xảy ra chuyện gì.

Đã xác định hai người xảy ra chuyện, Lưu Nguyên lập tức lại tìm giám ngục ti.

Từ Lưu Nguyên trong miệng biết được, Quý Hồng không có đúng giờ về Bá Thượng quân doanh báo đến, Triệu Báo lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, thế là lúc này mới bắt đầu nghiêm túc đối đãi hai huynh muội mất tích bản án.

Cái này nhất trọng xem, rất nhanh liền có kết quả.

Hắn mang theo ba cái phó chưởng hình tại thành Bắc điều tra thăm viếng hai ngày, lập tức khóa chặt hai huynh muội biến mất trước cuối cùng mục đích, chính là Bắc Trữ núi bên ngoài.

Hôm qua ban đêm, Đồng Hưng Thịnh ba cái phó chưởng hình, mang theo trên trăm tên thiết lệnh cấp Điển Ngục Sử, lại thêm Lưu Nguyên Tùng Vân giao quân rút ra một cái doanh, tổng cộng hơn hai trăm người, tại Bắc Trữ ngoài núi vây triển khai thảm thức lục soát.

Trước mắt Quý Khương cô mộ phần, chính là trận này lục soát thành quả.

Quý Hồng cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, Long Vũ quân sĩ tốt cái thân phận này, liền đã rất có phân lượng, lại thêm hắn cực phẩm chiến thể tư chất, từng chịu qua Lĩnh Chủ Hạ Hồng tự mình ngợi khen, một người như vậy, muội muội chết rồi, chính hắn lại mất tích không thấy.

Triệu Báo lá gan chính là lại lớn, cũng không dám giấu diếm, mà lại hắn bản năng từ chuyện này, ngửi ra một tia âm mưu hương vị, cho nên trước tiên liền thông tri Lâm Khải cùng Lưu Nguyên hai người.

Lúc này mới có giờ phút này, Lâm Khải, Lưu Nguyên, Lý Long Khai ba người, đều cùng hắn cùng một chỗ đứng tại toà này cô mộ phần trước mặt lông mày nhíu chặt hình tượng.

Triệu Báo nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, đột nhiên đã nhận ra cái gì, quay đầu mới phát hiện Lâm Khải ngay tại nhìn mình chằm chằm, hắn lập tức liền đoán được Lâm Khải đang suy nghĩ gì, vội vàng trên mặt cấp sắc nói: "Lâm đại nhân, ngươi sẽ không phải hoài nghi Quý Khương, là ta giết a? Triệu mỗ chính là lại hồ đồ, cũng không làm được loại chuyện ngu xuẩn này. . ."

"Ta không phải đang hoài nghi ngươi!"

Lâm Khải trực tiếp khoát tay đánh gãy Triệu Báo, lắc đầu trầm giọng nói: "Tạm thời không đề cập tới Quý Khương nguyên nhân cái chết, nàng là lần đầu tiên nửa đêm về sáng đi theo Quý Hồng đi ra tới, cái này mộ bia, đại khái suất chính là Quý Hồng vì nàng lập. . ."

Nói đến đây, hắn lông mày nhíu chặt, tiếp tục nói: "Các ngươi cảm thấy, Quý Hồng giúp nàng lập xong mộ bia sau khi, vì sao không trở về hồng môn?"

"Không dám về, không muốn về, không thể trở về, chỉ có cái này ba loại khả năng!"

Lưu Nguyên nhìn như nói một câu nói nhảm, nhưng Lý Long Khai cùng Triệu Báo hai người, suy tư một lát sau, biểu lộ lập tức liền trở nên ngưng trọng lên.

Két

"Đại nhân, thi thể móc ra!"

Trùng hợp đồng thời, Đồng Hưng Thịnh thanh âm từ mô đất bên kia truyền tới.

Lâm Khải bốn người lập tức liền vọt tới, nhìn thấy mô đất bên trong nữ thi tình huống, bốn người lông mày lập tức cũng hơi ngưng tụ.

Băng Uyên nhiệt độ không khí cực thấp, cho nên thi thể cho dù không làm xử lý, cũng có thể bảo tồn thời gian rất lâu, mô đất bên trong cỗ này nữ thi, hình dạng cơ bản không có thay đổi gì, một chút liền có thể nhìn ra vừa mới chết không lâu.

Đương nhiên, cái này cũng không vượt quá bốn người đoán trước, Quý Khương vốn chính là mùng một tháng ba ban đêm mới mất tích, coi như vừa ra ngoài liền chết, đến bây giờ cũng mới chín ngày thời gian, thi thể cái này trạng thái hoàn toàn nói còn nghe được.

Bốn người ngưng lông mày, là bởi vì thấy được Quý Khương trên cổ đại đao miệng.

"Là bị người vì sát hại!"

Lâm Khải nói xong câu đó, trong mắt liền đã lóe lên một vòng suy đoán, nhưng hắn cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là tiếp tục chờ Đồng Hưng Thịnh nghiệm thi.

"Chết cửu thiên tả hữu, hẳn là lần đầu tiên ban đêm bị giết, vết thương trí mạng chính là cổ, trên thân địa phương khác đều không có vết thương, từ cổ vết thương chiều sâu đến xem, hung thủ thực lực đối nàng tạo thành tuyệt đối nghiền ép, đại khái suất là còn không có kịp phản ứng, liền bị hung thủ một kích bị mất mạng. . ."

Đồng Hưng Thịnh nghiệm thi kinh nghiệm cực kỳ phong phú, rất nhanh liền thông qua nữ thi chỗ cổ vết thương, cho ra không ít tin tức, lập tức hắn lại đem nữ thi cho giơ lên, đang định kế kiểm tra thực hư nữ thi những bộ vị khác.

Nhưng cái này vừa nhấc, hắn biểu lộ lập tức bỗng nhiên sững sờ.

"Đại nhân, các ngài mau xuống đây nhìn xem. . ."

Lâm Khải bốn người nghe tiếng, lập tức liền nhảy xuống hầm mộ.

Bốn người thuận Đồng Hưng Thịnh ngón tay phương hướng nhìn lại, thần sắc đều bỗng nhiên khẽ giật mình.

Nguyên lai kia nữ thi dưới thân, lại đè ép ba chữ.

Ba chữ kia, là dùng hòn đá nhỏ lâm thời bày ra đến, kiểu chữ cũng không hợp quy tắc, có thể thấy được, bày nó người, lúc ấy hai tay rất bối rối, thậm chí bởi vì vừa mới Đồng Hưng Thịnh nhấc thi động tác quá lớn, kiểu chữ đều bị làm có chút loạn.

Đồng Hưng Thịnh tự nhiên cũng phát hiện, hắn buông xuống nữ thi, lập tức đi đến hòn đá nhỏ bên cạnh, thận trọng loay hoay một trận, ba chữ kia, lập tức liền bị phục hồi như cũ ra.

【  Trần Nhất Thanh 】

"Tên người?"

"Đại nhân không phải nói, cho Quý Khương lập bia đại khái suất là Quý Hồng a? Vậy cái này danh tự, cũng là Quý Hồng lưu cho chúng ta a?"

Cùng Lưu Nguyên ba người phản ứng khác biệt, nhìn thấy cái tên này, Lâm Khải tựa như lập tức hiểu cái gì, con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Ta biết Quý Hồng muốn nói cho chúng ta biết cái gì, đem Quý Khương thi thể thu liễm hảo vận về Hạ Thành an táng, trước cùng ta trở về!"

Lâm Khải nói xong cũng quay đầu hướng hồng môn đi.

Lưu Nguyên ba người cứ việc có chút không hiểu, nhưng vẫn là cấp tốc đi theo.

... . . .

Đại Hạ chín năm, mười hai tháng ba, ban đêm

Hồng môn thành ti nha cao ốc bốn tầng, giám ngục ti phòng chứa thi thể

Tăng Nhu run run rẩy rẩy từ cổng đi đến, nhìn thấy ngày xưa hoạt bát sáng sủa tiểu tỷ muội, giờ phút này không nhúc nhích nằm tại xe trượt tuyết bên trên, biến thành một bộ thi thể lạnh băng, hô hấp lập tức ngưng trệ, nước mắt như mưa rơi từ gương mặt chảy xuống, một tiếng rên rỉ, nhịn không được nhào tới Quý Khương trên thân thể, khóc lóc đau khổ không thôi.

"A Khương..."

Phòng chứa thi thể bên trong không chỉ một mình nàng, còn có Đồng Hưng Thịnh cùng mặt khác mười cái thiết lệnh Điển Ngục Sử, nghe được tiếng khóc của nàng cũng hơi thở dài.

Đồng Hưng Thịnh đang tra nghiệm một cái khác bộ thi thể, mắt thấy Tăng Nhu khóc một canh giờ, còn không có kết thúc, nhịn không được đi tới bên cạnh nàng, nhẹ giọng khuyên lơn: "Tăng cô nương nén bi thương, người chết không thể phục sinh, Quý Khương không có thân nhân, chúng ta dự định ngày mai liền đem thi thể của nàng chở về Hạ Thành an táng, ngươi nếu là. . ."

"Đồng đại nhân, Quý đại ca là sẽ không có phản trốn, hắn đối Lĩnh Chủ, đối Đại Hạ trung thành tuyệt đối, tuyệt không có khả năng sẽ mưu phản doanh địa, nhất định là các ngươi giám ngục ti tra sai, là Lâm đại nhân hiểu lầm. . ."

Đồng Hưng Thịnh lời còn chưa nói hết, Tăng Nhu liền quay quay đầu lại đánh trước đoạn mất hắn, không đợi Đồng Hưng Thịnh mở miệng, nàng lại nghĩ tới cái gì, tiếp tục nói: "Mà lại, A Khương chết khẳng định có ẩn tình, Quý đại ca không phải loại kia chần chừ người, hắn đối Lĩnh Chủ tình cảm, ta rõ ràng nhất, hắn. . ."

"Tăng cô nương!"

Đồng Hưng Thịnh đột nhiên đánh gãy Tăng Nhu, ngữ khí nghiêm túc dị thường nói: "Quý Hồng phản bội chạy trốn, là Lâm đại nhân chính miệng công bố, đã không có hòa hoãn đường sống, Quý Khương cái chết mặc kệ có cái gì ẩn tình, cũng không thể trở thành hắn phản bội chạy trốn lý do, từ nay về sau, Quý Hồng chính là Đại Hạ địch nhân."

"Không có khả năng, không có khả năng, Quý đại ca tuyệt đối sẽ không. . ."

Tăng Nhu hiển nhiên nghe không vô Đồng Hưng Thịnh, miệng bên trong vẫn như cũ nỉ non Quý Hồng tuyệt sẽ không phản bội chạy trốn, chỉ là gặp Đồng Hưng Thịnh quay đầu không còn để ý mình, nàng cũng không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa.

Trên mặt nàng đột nhiên dâng lên sắc mặt giận dữ, chất vấn: "Ai nói A Khương không có thân nhân, ta chính là thân nhân của nàng, còn có Ngũ Nguyên Từ An Từ đại nhân, là vị hôn phu của nàng, A Khương thi thể, không cần các ngươi đưa, chính ta đưa."

Nói xong nàng cũng không để ý Đồng Hưng Thịnh ngăn cản, lại trực tiếp dùng vải trắng bao trùm Quý Khương thi thể, sau đó ôm nàng liền ra phòng chứa thi thể.

Ai

Đồng Hưng Thịnh ý đồ mở miệng ngăn cản, nhưng nhìn lấy Tăng Nhu nước mắt giàn giụa ngấn, cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm há mồm, khe khẽ thở dài, mặc cho nàng đi..