Chương 973: Tin dữ, Ba trấn Hội Võ thịnh cảnh

Chương 973: Tin dữ, Ba trấn Hội Võ thịnh cảnh

Đại Hạ chín năm, ngày 15 tháng 3, ban đêm

Ngũ Nguyên thành ti nha cao ốc ba tầng, dân sự ti phòng khách chính.

Ngay tại xử lý chính vụ Từ An, lông mày đột nhiên đập mạnh không thôi.

Giống như là có cái gì tâm linh cảm ứng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phòng khách chính ngoài cửa, sắc mặt có chút trầm xuống nói: "Ai đứng ở bên ngoài?"

"Là. . . Là ta, Từ đại ca."

Ngoài cửa vang lên một đạo quen thuộc giọng nữ, Từ An thần sắc sững sờ, tiếp theo lại lộ ra một vòng áy náy, theo bản năng ngồi thẳng người muốn nói gì.

"Từ đại ca, không cần khẩn trương, ta lần này không phải đến quấn lấy ngươi. . ."

Một người mặc váy trắng thanh lệ nữ tử, từ ngoài cửa chậm rãi đi tới, nàng ước chừng hai bốn hai lăm niên kỷ, một đôi mắt đẹp giờ phút này chính tập trung trên người Từ An, không có chút nào che giấu bên trong yêu thương.

Chỉ là ngoại trừ yêu thương, ánh mắt của nàng bên trong tựa hồ lại dẫn chút đột nhiên đồng tình.

"Nguyên Tú, thật xin lỗi!"

Từ An xác thực không dám cùng Triệu Nguyên Tú đối mặt, hắn tự nhận đối Quý Khương tình cảm chưa bao giờ thay đổi, nhưng Triệu Nguyên Tú mấy năm xuống tới chủ động truy cầu, tăng thêm phía trước không tiếc tự tổn thanh danh, cũng muốn cầu phụ thân nàng tìm đại ca đính hôn cử động, để Từ An ít nhiều có chút động dung, cho nên đối Triệu Nguyên Tú, nội tâm của hắn là có mấy phần áy náy.

"Từ đại ca, ngươi tình ta nguyện sự tình, không có gì có lỗi với, ngươi cùng Quý Khương là thanh mai trúc mã, vốn là một đôi, nói cho cùng ta mới là chen chân người."

Nghe được Triệu Nguyên Tú, Từ An thần sắc sững sờ, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Triệu Nguyên Tú trước đây cũng không phải dạng này tính tình.

Thật đổi tính rồi?

Từ An nghĩ đến cái này, trong lòng lập tức liền buông lỏng rất nhiều, ngẩng đầu nhìn Triệu Nguyên Tú an ủi: "Nguyên Tú, Đại Hạ so ta ưu tú rất nhiều người, ngươi. . ."

Nói đến một nửa, Từ An liền dừng lại.

Bởi vì không dám cùng Triệu Nguyên Tú đối mặt, cho nên vừa mới hắn là cúi đầu trạng thái, giờ phút này ngẩng đầu hắn mới phát hiện, Triệu Nguyên Tú nhìn mình ánh mắt bên trong, rõ ràng mang theo một cỗ đồng tình.

Hắn đột nhiên nhớ tới vừa mới kia cỗ tim đập nhanh cảm giác, mở miệng dò hỏi: "Nguyên Tú, ngươi gần nhất không phải một mực tại Hạ Thành a? Làm sao đột nhiên đến Ngũ Nguyên rồi?"

"Từ đại ca, ta vừa mới biết một cái tin tức xấu, nghĩ đến ngươi tại Ngũ Nguyên, khả năng còn không người thông tri ngươi, ta liền tự tiện chạy đến tìm ngươi."

"Tin tức gì?"

Từ An nghe tiếng, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút.

Triệu Nguyên Tú sắc mặt hơi dừng lại, dường như có chút muốn nói lại thôi, nhưng lập tức vẫn là trầm giọng tiếp tục nói: "Quý Khương tại Bắc Trữ Sơn Nam bên cạnh bên ngoài, bị người giết, hung thủ tạm thời còn không rõ ràng lắm là ai, ca ca của nàng Quý Hồng đã xác định phản bội chạy trốn, hồng môn Thủ Chính Sử rừng Kaeleen đại nhân, đã hạ lệnh tại toàn bộ chín trấn truy nã hắn."

Ba

"Cái gì?"

Từ An bỗng nhiên một chút từ trên ghế đứng lên, tin tức này với hắn mà nói hiển nhiên quá mức chấn kinh, hắn thậm chí một chút đều không có kịp phản ứng, còn tưởng rằng là mình nghe lầm, kinh thanh hỏi: "Quý Hồng phản bội chạy trốn, cái này sao có thể?"

Hắn nói đến đây thân thể chấn động mạnh một cái, hậu tri hậu giác mới phản ứng được, Triệu Nguyên Tú nói câu nói đầu tiên, biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi tràn đầy bối rối.

"Quý Khương bị người giết?"

"Không có khả năng, không có khả năng!"

"Ta tháng trước ngọn nguồn mới cùng với nàng thông qua tin, không có khả năng."

"Tuyệt đối không có khả năng!"

... . . .

Từ An ngồi trở lại đến trên ghế, liên tiếp hỏi ngược lại vài chục cái, sau đó mới bỗng nhiên kịp phản ứng, cấp tốc đứng người lên, hướng phía bên ngoài phòng liền xông ra ngoài.

"Giúp ta cho Thạch thủ chính xin phép, ta đi hồng môn, sáng mai liền trở lại."

... . . .

Quý Hồng huynh muội sự tình, đặt ở hồng môn thành khẳng định được cho một kiện đại sự;

Nhưng phải đặt ở toàn bộ Đại Hạ toàn cảnh, khẳng định là lật không nổi bao lớn bọt nước.

Nói không khoa trương, ngoại trừ Long Vũ quân, Từ thị, Triệu thị, lại tính cả một phần nhỏ cùng Quý Hồng huynh muội có nhất định liên quan, hoặc là biết bọn hắn người, tuyệt đại bộ phận người nghe nói, căn bản liền sẽ không để vào trong lòng.

Đại Hạ hiện tại, dù sao quá lớn.

Đầu năm Hàn Nguyên bữa tiệc, binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, đã chính thức công bố Đại Hạ mới nhất bản đồ, Đại Hạ trước mắt tổng cương vực diện tích là 23000 cây số vuông, tổng nhân khẩu số lượng cao tới 266 vạn, không tính ngoại thành 22 cái khu quản hạt, quang ngoại bộ trú điểm liền có 65 cái.

Hạ Thành 22 cái khu quản hạt, mỗi người miệng đều tại 10 vạn trở lên;65 cái ngoại bộ trú điểm nhân khẩu số lượng không giống nhau, nhưng cho dù lại nhỏ trú điểm, nhân khẩu cũng có hai ngàn trở lên, lớn một chút như Lũng Sơn cái này đã xây thành trì trú điểm, nhân khẩu đồng dạng cao tới 10 vạn, lại cực đoan điểm như hồng môn toà này bến cảng thành thị, nhân khẩu càng là 30 vạn trở lên, hơn nữa còn đang kéo dài không ngừng mà hướng lên tiêu thăng.

Như thế lớn cương vực, nhiều nhân khẩu như vậy, ngày nào không phát sinh chút chuyện?

Tuy nói Đại Hạ sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng Băng Uyên thế giới nguy hiểm nhạc dạo, trước giờ đều chưa từng thay đổi, cho dù là hôm nay, Hạ Thành 22 cái khu quản hạt, thường thường như thường sẽ có ra ngoài nhân viên mất tích cùng tử vong, có thánh đỉnh bảo hộ lại phòng bị đầy đủ hết Hạ Thành còn như vậy, những cái kia ngoại bộ trú điểm thì càng không cần nói.

Trên thực tế, nếu không phải Quý Hồng cực phẩm chiến thể tư chất, cùng Long Vũ quân sĩ tốt thân phận, hắn phản bội chạy trốn, thậm chí đều không thành được cái gì điểm nóng chủ đề, liên đới lấy muội muội của hắn Quý Khương chết, cũng hoàn toàn không có truyền ra khả năng.

Từ năm ngoái tháng năm, Đại Hạ chính thức Đông Xuất cùng tám trấn triển khai giao lưu, dung nhập Ma Ngao Sơn chân núi phía nam, toàn doanh địa liền nghênh đón một vòng tấn mãnh phát triển, đến tiếp sau tháng bảy mở phụ, tháng chín chiến hậu Hạ Hồng nói lên ba trấn dung hợp, càng là bị cái này vòng phát triển dậy sóng, lại liên tiếp thêm hai thanh đại hỏa.

Doanh địa chỉnh thể phát triển, cùng người là có chặt chẽ liên hệ.

Vẻn vẹn một cái hồng môn mở phụ, ẩn chứa nhiều ít phát tài cơ hội, đều không cần quá thông minh, chỉ cần hơi có chút đầu óc người liền có thể nhìn thấy.

Chớ nói chi là phía sau ba trấn dung hợp.

Tại cá nhân mà nói, chỉ cần có thể theo sát doanh địa một vòng này phát triển dậy sóng, tăng cao tu vi, tăng cường thực lực, cải biến giai tầng, triệt để thay đổi vận mệnh, đưa thân Đại Hạ trung cao tầng liệt kê, đây đều là vô cùng có khả năng sự tình.

Toàn bộ Đại Hạ, lên tới cao tầng, xuống đến phổ thông đi săn đội thu thập đội, hiện tại tất cả đều loay hoay quên cả trời đất, mỗi ngày đều có việc chưa làm xong, cả ba không được một ngày tách ra thành hai ngày dùng, ai còn sẽ có tâm tư, đi chú ý Quý Hồng hai huynh muội sự tình.

Cho nên hai huynh muội nhiệt độ, gần như chỉ ở hồng môn thành kéo dài hơn một tháng, liền dần dần có rất ít người nhấc lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đi vào vào tháng năm, theo một đầu càng náo nhiệt lại càng tin tức nóng hổi, lưu truyền ra đến, Quý Hồng hai huynh muội sự tình, liền thật là triệt để không có người nhắc lại.

. . .

Đại Hạ chín năm, mùng tám tháng năm, ban đêm

Hồng môn, Nam Thành đền thờ

Một chi từ hơn hai mươi cái trẻ tuổi nam nữ tạo thành đội ngũ, nhìn xem rộn rộn ràng ràng Nam Thành đường phố chính, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng động dung.

"Người này, có phải hay không cũng quá là nhiều điểm?"

"Ta cảm giác so chúng ta trấn thành người còn nhiều a!"

"Lúc đến Nhị thúc không phải nói, hồng môn nhân khẩu chỉ có bốn mươi vạn ra mặt a?"

"Liền chỉ xem cái này một khối, đều có mười mấy vạn a?"

"Lúc trước tại trấn thành liền nghe người nói, bây giờ chín trấn địa phương náo nhiệt nhất, chính là hồng môn thành, ta lúc trước còn chưa tin, lần này là thật tin.".