Chương 974: Thông gia

Chương 974: Thông gia

Hạ Hầu Thanh Thanh nghe được bên cạnh cả đám một chút bối rối, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, giải thích nói: "Là nhân khẩu mật độ nguyên nhân, hồng môn tổng diện tích chỉ có 25 cây số vuông, ngay cả chúng ta trấn thành một phần mười cũng chưa tới, nhưng nhân khẩu cũng đã là chúng ta hơn phân nửa, nhìn tự nhiên muốn so với chúng ta trấn thành náo nhiệt nhiều."

Đám người nghe được giải thích của nàng, lập tức hiểu.

"Oa, các ngươi nhìn bên kia, thật nhiều ăn ngon!"

Đội ngũ bên trong nhỏ tuổi nhất Giang Nhất Ngưng, con mắt đã sớm bay tới đại lộ hai bên những cái kia bán ăn uống quầy hàng đi lên, mọi người thấy nàng hai mắt sáng lên bộ dáng, lập tức cũng nhịn không được cười trêu ghẹo.

"A Ngưng, ta nghe người ta nói hồng môn bên này đồ ăn ngon, tối thiểu có một ngàn loại, chúng ta còn muốn tại cái này đợi hơn một tháng, đủ ngươi toàn bộ ăn khắp cả."

"Kia không được ăn thành tiểu bàn đôn đây?"

"Ha ha ha, không có việc gì, A Ngưng không sợ béo."

"Loại kia A Ngưng trở về, nói không chừng mập Tam thúc đều không nhận ra được."

"Ha ha ha ha. . ."

"Đi đi đi đi, các ngươi mới ăn thành tiểu bàn đôn chút đấy!"

Giang Nhất Ngưng năm nay vừa mới mười lăm ra mặt, tính tình vốn là nhảy thoát, bị một đám ca ca tỷ tỷ trêu ghẹo, tự nhiên lập tức liền về đỗi tới, bất quá nàng liền nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn xem Hạ Hầu Thanh Thanh, tròng mắt như bánh xe nhất chuyển, trên mặt trêu chọc nói: "Thanh Thanh tỷ, ngươi cái kia vị hôn phu có chút không tử tế a! Chúng ta nhiều người như vậy đến, hắn cũng không tới ý tứ ý tứ."

"Đúng đúng đúng, Tiêu Hành tháng trước đến Giang Hạ cầu tình lúc nói qua, chờ chúng ta tháng này thư đến cửa, muốn mời chúng ta ăn cơm đâu! Người đâu? Người đâu?"

"Thanh Thanh tỷ, nhanh đi đem ngươi vị hôn phu gọi tới."

"Đúng a! Nhanh đi gọi tới."

. . .

Đám người như thế cùng một chỗ hống, Hạ Hầu Thanh Thanh lập tức liền đỏ mặt, ấp úng nửa ngày đều nói không ra lời.

"Để chư vị đợi lâu, thật có lỗi thật có lỗi!"

Bất quá rất nhanh, liền có người tới giải vây cho nàng.

Một cái thân mặc màu đen hạ phục, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên, từ thành Bắc phương hướng bước nhanh đi tới, nhìn thấy Giang Hạ cả đám, lập tức cười chắp tay nhận lỗi.

"Oa, Tiêu tỷ phu, ngươi thật đến rồi!"

Giang Nhất Ngưng biểu lộ nhất là khoa trương, mà lại nàng hiển nhiên là thật không nghĩ tới Tiêu Hành lại đột nhiên xuất hiện, kinh ngạc xong qua đi, lập tức liền ý thức được cái gì, trên mặt ranh mãnh nhìn xem Hạ Hầu Thanh Thanh: "Tốt! Xem ra Thanh Thanh tỷ cùng Tiêu tỷ phu sớm đã có thông tin vãng lai, còn không mau thành thật khai báo, các ngươi là từ lúc nào bắt đầu?"

Giang Nhất Ngưng đối bát quái nhạy cảm trình độ, hiển nhiên viễn siêu ra Hạ Hầu Thanh Thanh đoán trước, nghe được vấn đề này, nàng lập tức lộ ra chút chột dạ biểu lộ.

Bên cạnh mọi người thấy Hạ Hầu Thanh Thanh biểu lộ, lập tức cũng hiểu được, khắp khuôn mặt là ý cười, nhao nhao nhịn không được bát quái.

"Đúng đúng đúng, ta liền nói, tháng trước làm sao đột nhiên liền đính hôn, hợp lấy hai người các ngươi, sớm đã có thư từ qua lại đúng không?"

"Nhanh thành thật khai báo, có phải hay không năm ngoái Tiêu tỷ phu anh hùng cứu mỹ nhân sau khi, hai người các ngươi liền có liên lạc nha?"

"Thanh Thanh, ngươi quá không trung thực, nhanh bàn giao nhanh bàn giao!"

...

Bị một đám huynh đệ tỷ muội vây công Hạ Hầu Thanh Thanh, tất nhiên là chống đỡ không được, vội vàng dùng ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Tiêu Hành, không nghĩ, Tiêu Hành thế mà cười xấu xa lấy cố ý quay đầu, nhìn về phía nơi khác.

Hạ Hầu Thanh Thanh lập tức hung hăng lườm hắn một cái, ý kia rõ ràng chính là đang nói ngươi chờ đó cho ta nhìn, nhưng giờ phút này uy hiếp cũng vô dụng, nàng sớm đã bị Giang Nhất Ngưng bọn người quấn lấy trả lời vấn đề đi.

Tiêu Hành nhìn xem vị hôn thê đầu đầy mồ hôi chống đỡ đám người đề ra nghi vấn, trên mặt cười xấu xa tự nhiên là không ngừng qua.

Hắn cùng Hạ Hầu Thanh Thanh, là năm ngoái tháng chín tại Ma Ngao Sơn chân núi phía nam kết duyên.

Nói anh hùng cứu mỹ nhân, kỳ thật cũng không khoa trương, dù sao lần kia, nếu không phải hắn phát hiện sớm nhất Giang Hạ đám người gặp nạn, lựa chọn xuất thủ viện trợ, đây cũng là không có đằng sau Hạ Hầu Thanh Thanh được cứu vớt chuyện.

Lúc tháng mười, Giang Hạ phó quân thủ Giang Nguyên Đông, tự mình mang theo Giang Thủ Bình cùng Hạ Hầu Thanh Thanh cùng cùng ngày được cứu vớt tất cả mọi người, cùng một chỗ đến Hà Âm gửi tới lời cảm ơn.

Cũng chính là lần này, Tiêu Hành cùng Hạ Hầu Thanh Thanh mới chính thức tiếp xúc lên, mà lại bởi vì hai người cơ sở lực lượng một cái hơn chín vạn cân, một cái mười một vạn cân, thực lực chênh lệch không xa, thật đúng là có thể tìm ra điểm cộng đồng chủ đề, một tới hai đi, hai người liền thật bắt đầu thư từ qua lại.

Không giống Đại Hạ cảnh nội, từng cái trú điểm đều xếp đặt người đưa tin, thư từ qua lại rất thuận tiện, vượt trấn thư câu thông, tình huống liền tương đối phức tạp, Tiêu Hành bình thường đưa tin đến Giang Hạ, muốn trước gửi đến hồng môn, sau đó lại từ hồng môn thương đội, tiện thể đến Giang Hạ trấn thành.

Thương đội cũng không phải mỗi ngày đều có, cho nên hai người thư từ qua lại, ngay từ đầu tần suất rất thấp rất thấp.

Nói đến xảo, tần suất càng thấp, hai người câu thông dục vọng ngược lại liền càng mãnh liệt.

Rất nhanh hai người liền không vừa lòng tại loại này mỗi tháng chỉ có hai ba phong thư vãng lai tần suất, Hạ Hầu Thanh Thanh tháng mười hai phần lựa chọn chủ động xuất kích, nàng chính thức gia nhập Giang Thủ Bình đi săn đội, đi tới Bạch Tùng đại doanh, liền vì có thể dựa vào Hà Âm thôn gần một điểm.

Khoảng cách một gần, câu thông vậy liền dễ dàng hơn, ngay từ đầu hai người vẫn chỉ là tại Ma Ngao Sơn bên ngoài xác định một cái cố định điểm liên lạc, bình thường một phương có thư trước hết bỏ vào, một phương khác mỗi ngày tới lấy đi; chậm rãi hai người chỗ đi săn đội đều nhìn ra đầu mối, bọn hắn dứt khoát liền không giả, trực tiếp tác hợp hai con đi săn đội cùng một chỗ đi săn; đến cuối cùng, hai người thậm chí đều có thể đơn độc hợp tác ra ngoài đi săn. . .

Tình cảm ấm lên quá trình, chính là kỳ diệu như vậy!

Tháng tư phần, Tiêu Hành lấy dũng khí chủ động đối phụ thân nhấc lên chuyện này.

Không có nghĩ rằng, Tiêu Khang Thành không chỉ có đã sớm biết, thậm chí đối Hạ Hầu Thanh Thanh tin tức, tất cả đều nắm giữ nhất thanh nhị sở.

Một trận vượt trấn nhân duyên, cứ như vậy thuận lý thành chương kết thành.

Hạ Hầu Thanh Thanh, dù sao cũng là Giang Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hầu Chương trực hệ chắt gái, Tiêu Khang Thành đại khái là cảm thấy mình phân lượng có chút không đủ, liền đi năn nỉ cấp trên Từ Ninh, mời hắn cùng nhau ra mặt đi Hạ Thành cầu tình.

Từ Ninh tất nhiên là vui vẻ đáp ứng, Tiêu Hành nguyên bản tâm tình còn có chút thấp thỏm, dù sao chỉ từ về mặt thân phận tới nói, hắn nhiều ít là có chút với cao.

Cũng không biết tính sao, việc này thế mà truyền đến tỷ phu Hạ Xuyên trong tai.

Tháng tư phần xuất phát đi Giang Hạ cầu thân lúc, nhìn thấy cầu thân đội ngũ, dẫn đầu là tỷ phu Hạ Xuyên, Tiêu Hành lập tức liền biết ổn.

Kết quả không ra hắn sở liệu, Hạ Hầu Chương đồng ý vụ hôn nhân này.

Hai người hôn kỳ, cuối cùng ổn định ở năm nay tháng mười.

...

Tiêu Hành suy nghĩ trở về, gặp Giang Nhất Ngưng đám người vấn đề càng ngày càng xảo trá, vị hôn thê bị hỏi mặt đỏ tới mang tai, ấp úng đều nhanh nói không ra lời, rốt cục nhịn không được tiến lên giúp nàng giải vây rồi.

"A Ngưng, chư vị, các ngươi đường đi mệt nhọc, ta tại Nam Thành trong tửu lâu đã sớm định tốt nhã gian, đi trước ngồi ăn một chút gì trò chuyện tiếp, thế nào?"

"Bây giờ liền bắt đầu đau lòng, chậc chậc chậc. . ."

Đám người tự nhiên đều có thể nhìn ra Tiêu Hành là tại giúp Hạ Hầu Thanh Thanh giải vây, bất quá nghe được Giang Nhất Ngưng theo bản năng trêu ghẹo, vẫn là không nhịn được nở nụ cười.

Tiêu Hành cũng không nhịn được nở nụ cười, hắn tháng trước đi qua Giang Hạ trấn thành, cùng Giang Nhất Ngưng đã từng quen biết, đối Giang thị cái tuổi này nhỏ nhất, Thiên phú rất cao tiểu cô nương, ấn tượng cũng rất sâu.

"A Ngưng, ta chờ một lúc cho các ngươi giới thiệu vài bằng hữu, còn có hơn hai mươi ngày Hội Võ liền muốn chính thức bắt đầu, không nghĩ giải đối thủ một cái sao?"

Nghe nói như thế, Giang Hạ một đám người trẻ tuổi, bao quát cổ linh tinh quái Giang Nhất Ngưng ở bên trong, biểu lộ lập tức liền nghiêm túc, trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Đi theo ta đi!"

Thấy mọi người lực chú ý rốt cục từ trên người chính mình dời đi, Hạ Hầu Thanh Thanh lập tức liền mãnh nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy Tiêu Hành dẫn đầu đi lên phía trước thời điểm, còn một mặt đắc ý, tức giận đến bước nhanh đi lên trước cùng hắn song song, sau đó đưa tay phải ra hung hăng lặng lẽ vặn chặt bên hông hắn thịt mềm.

Tê

"Ha ha ha ha!"

Tiêu Hành nhe răng trợn mắt quái dạng, tất nhiên là dẫn tới hậu phương Giang Nhất Ngưng bọn người lại là cười to không thôi.

*Cảm ơn bạn 'durotan' đã tặng khoai ~.