Chương 975: Dung hợp

Chương 975: Dung hợp

"Thật nhiều quần áo đẹp đẽ a!"

Đi vào Nam Thành, bên đường cửa hàng lập tức dẫn tới Giang Hạ đám người sợ hãi thán phục liên tục, Giang Nhất Ngưng cùng bên người năm sáu nữ hài, lập tức liền bị một nhà treo "Tăng thị hạ phục phường" cửa hàng hấp dẫn.

Kia cửa hàng bên trong treo rực rỡ muôn màu, nhiều loại hạ phục, khách hàng cũng cực độ khoa trương, trong cửa hàng cơ hồ đứng đầy người, một cái hai lăm hai sáu tuổi, dung mạo tú lệ nữ chưởng quỹ, mang theo mấy cái nữ hỏa kế, đang ở bên trong nhiệt tình chiêu đãi khách nhân, bận bịu quên cả trời đất.

"Cái kia chưởng quỹ tỷ tỷ thật xinh đẹp a! Những này quần áo đẹp, đều là nàng làm ra sao? Ta cũng nghĩ đi mua hai kiện!"

Nghe được Giang Nhất Ngưng, Tiêu Hành lập tức quay đầu nhìn xem gian kia hạ phục phường, hắn tựa hồ liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia nữ chưởng quỹ, khẽ thở dài một cái về sau, cười nói: "Không vội, các ngươi tối thiểu còn muốn tại hồng môn đợi hơn một tháng, đằng sau có rất nhiều thời gian đến đi dạo, trước đi với ta ăn cơm đi!"

Đám người nghe vậy lúc này mới coi như thôi, đi theo hắn tiếp tục đi về phía nam đi, rất nhanh liền đi tới Triệu thị quán rượu cổng.

"Tiêu công tử xem như tới, mấy vị công tử đã sớm trên lầu nhã gian chờ, Tiêu công tử hôm nay khách nhân thật nhiều a, mau mời tiến!"

Trong tửu lâu gã sai vặt rất biết giải quyết, liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Hành, lập tức cười tiến lên đón, vội vàng đem cả đám hướng lầu ba mang.

Giang Nhất Ngưng cùng Hạ Hầu Thanh Thanh bọn người, lập tức đều trên mặt bứt rứt cùng sau lưng Tiêu Hành, bước nhanh hướng phía đi lên lầu.

"Quán rượu, chính là chuyên môn dùng tiền mua đồ ăn địa phương sao?"

"Liền cùng chúng ta Giang Hạ cảnh nội dịch trạm không kém bao nhiêu đâu?"

"Cái này rõ ràng so dịch trạm cao cấp nhiều, các ngươi nhìn có thể đi vào ăn cơm, cơ hồ tất cả đều có Ngự Hàn Cấp tu vi a!"

"Ta mới vừa ở lầu một liền thấy, tất cả mọi người dùng bạch ngân thanh toán."

...

Cùng vừa mới bên đường cửa hàng, căn này quán rượu, cho Giang Nhất Ngưng bọn người mang tới tâm lý xung kích cũng không nhỏ.

Kỳ thật bọn hắn tại Giang Hạ trấn, đã nghe được không ít liên quan tới hồng môn tin tức.

Nhưng nghe được là một chuyện, chân chính bản thân đến thể nghiệm, lại là một chuyện khác.

Đám người vừa đạp vào thang lầu, còn chưa lên đến lầu ba, liền nghe đến phía trên truyền đến ngươi một lời ta một câu tiếng thảo luận:

"Mặc dù gọi ba trấn Hội Võ, nhưng Đại Hạ cũng không cấm chỉ còn lại lục trấn người dự thi, chỉ cần đo qua Cốt Linh, xác định tuổi tác tại 15 đến 25 tuổi ở giữa, có thể rõ ràng bàn giao lai lịch người trẻ tuổi, tất cả đều có thể tham dự vào."

"Đại Hạ hảo khí phách a! Khó trách gần nhất hồng môn tới nhiều người như vậy, hôm nay mùng tám, liền ta quan sát, phía trước tám ngày hồng môn ít nhất tới ba vạn người, mà nên bên trong lấy người trẻ tuổi chiếm đa số, cái này còn có 2 2 ngày Hội Võ mới bắt đầu, ta đoán chừng đến cuối tháng, ít nhất còn phải lại đến cái hơn mười vạn người."

"Không có cách, Hội Võ ban thưởng, thật sự là quá phong phú, Đại Hạ tháng trước ngọn nguồn công bố ra, chỉ là hiện ngân ban thưởng liền có 1000 vạn hai, chớ nói chi là đan dược, binh khí, chiến giáp những cái kia những vật khác, ta đoán chừng trận này Hội Võ làm được, Đại Hạ nói ít phải hao phí 3000 vạn lượng bạch ngân."

"Mưu đồ gì đâu? Cầm nhiều như vậy bạch ngân ra, liền vì một trận Hội Võ?"

"Ta đoán chừng, Đại Hạ hẳn là đối với mình nhà người trẻ tuổi có lòng tin, cảm thấy bọn hắn có thể chiếm hạ đại lượng thứ tự, kể từ đó, những cái kia ban thưởng cuối cùng không phải cũng là bọn hắn người trong nhà tiêu hóa a?"

"Nói đùa, Hạ Hồng Lĩnh Chủ chín trấn đệ nhất tên tuổi ta nhận, nhưng người trẻ tuổi luận võ lại là một chuyện khác, Lĩnh Chủ mạnh, không có nghĩa là trong doanh địa người trẻ tuổi cũng mạnh."

"Phương bắc ba trấn, 25 tuổi trở xuống thiên tài cũng không ít, Dương thị tám tuấn, Kim Sơn sáu trẻ con hổ, Vũ Xuyên bảy kiệt, Long Cốc, Dương Cù, Thùy Sơn ba trấn hoặc nhiều hoặc ít cũng lấy ra được đến, chớ nói chi là phía dưới rất nhiều thôn cấp doanh địa, cũng thỉnh thoảng sẽ toát ra điểm thiên tài đến, Đại Hạ chính là mạnh hơn, cũng không trở thành cầm xuống tất cả thứ tự a?"

"Lần này cần tuyển nhiều ít thứ tự, các ngươi biết không?"

"Ta nghe nói, ấn niên kỷ phân tổ, 20 tuổi trở xuống cùng 25 tuổi trở xuống, mỗi tổ lựa chọn trước 100 tên, thứ tự càng cao, ban thưởng liền càng phong phú."

"Trước mắt có bao nhiêu người dự thi rồi?"

"Lần đầu tiên cũng đã bắt đầu báo danh, hồng môn ti nha trước đại lâu mặt liền có báo danh công kỳ bài, trước mắt tổng số người tựa như là hơn 4 vạn người."

"Tê. . . Mùng tám liền hơn bốn vạn người, kia đến cuối tháng không phải hơn mười vạn?"

"Làm sao lại đến như vậy nhiều người? Chín trấn người trẻ tuổi đều đã tới sao?"

"Đoán chừng là không sai biệt lắm, Đại Hạ lại không làm hạn chế, phàm tuổi tác phù hợp người đều có thể đến, rất nhiều người không nhất định là cầu thứ tự tới, cho dù là đến xem náo nhiệt đâu?"

"Nói đùa sao? Hơn mười vạn, cái này cần so tới khi nào đi?"

"Cái này vòng không đến ngươi quan tâm, Đại Hạ khẳng định có biện pháp sàng chọn."

"Hội Võ tổng cộng phân đấu loại, đấu bán kết cùng trận chung kết, nghe nói phía trước hai trận đều là tại hồng môn thành xử lý, muốn tốn thời gian hai tháng, đấu bán kết kết thúc, hai cái phân tổ các thừa 1000 người, sau đó tháng tám mới là trận chung kết, cái này 2000 người, trong Hạ Thành tranh đấu Top 100."

"Đại Hạ sẽ không phải là cố ý thu nạp chín trấn tuổi trẻ thiên tài a? Cuối cùng đạt được thứ tự người, muốn lấy được ban thưởng, nhất định phải chuyển ném Đại Hạ?"

"Cũng giống như ngươi ngốc như vậy a? Đại Hạ ti thừa Hạ Xuyên đại nhân, tháng trước ngọn nguồn liền tự mình hạ công văn bố cáo, nói rất rõ ràng, ban thưởng không thiết hạn chế, chỉ cần ngươi là chín trong trấn người, mặc kệ cái nào một nhà, đều có thể cầm tới ban thưởng, ném không ném Đại Hạ cũng là người tự do."

"Khó trách nhiều người như vậy đến dự thi, thật có như thế tự do?"

"Đương nhiên!"

...

Nương theo lầu ba tiếng nghị luận, Tiêu Hành cũng mang theo cả đám đi vào gần cửa sổ một cái nhã gian.

Nhã gian bên trong, sớm đã ngồi mười lăm người.

Nhìn thấy Giang Hạ cả đám tiến đến, bên trong mười lăm người lập tức đều trên mặt ý cười đứng lên.

"Hoan nghênh Giang Hạ trấn khách nhân!"

Hạ Hầu Thanh Thanh một chút liền nhận ra, cái này mười lăm người, thình lình chính là năm ngoái tháng chín, Tiêu Hành chi kia khảo sát đội thành viên.

"Đại Hạ La An, gia phụ đi săn bộ ti chính La Nguyên, gặp qua chư vị."

"Đại Hạ La Thành, gia phụ Kính Cốc Phòng Giữ Sử La Minh, gặp qua chư vị."

"Đại Hạ Trâu Bình, gia phụ Vũ Sương Phòng Giữ Sử Trâu Nguyên Khải, gặp qua chư vị."

...

Đi theo năm tháng chín khác biệt, lần này gặp mặt liền lộ ra chính thức nhiều, không đợi Tiêu Hành mở miệng, La An cùng những người khác một chủ động tự giới thiệu.

Đương nhiên, tự giới thiệu đồng thời, bọn hắn cũng chưa quên quan sát tỉ mỉ trước mặt Giang Hạ hơn hai mươi người, trọng điểm tự nhiên là nhìn trộm tu vi của bọn hắn.

Dù sao, cái này đều chính là bọn hắn tháng sau Hội Võ trọng yếu đối thủ!

Giang Nhất Ngưng cùng Hạ Hầu Thanh Thanh chờ một đám Giang Hạ người trẻ tuổi, tự nhiên nhìn ra La An đám người ý đồ, cũng nhao nhao về lấy nhan sắc, đánh giá đến Đại Hạ đám người tuổi trẻ này tu vi.

Chỉ là song phương một quan sát lẫn nhau qua đi, biểu lộ rõ ràng đều có chút ngoài ý muốn.

Đại Hạ bên này là cổ quái thêm kinh ngạc; mà Giang Hạ bên này, thì là chấn động cùng hãi nhiên, thậm chí đến đằng sau, trên mặt cũng hơi lộ ra chút tự ti.

Hiển nhiên, bọn hắn đều đã nhìn ra, La An đám người thực lực, hơn mình xa.

Tiêu Hành một đoàn người, chỉ là hồng môn lập tức náo nhiệt một cái ảnh thu nhỏ.

Ngay tại nhã gian sát vách, Mạc Âm trấn cũng có một nhóm từ hơn hai mươi cái thiếu nam thiếu nữ tạo thành đội ngũ, chính xuyên thấu qua cửa sổ, đầy rẫy ước mơ nhìn phía dưới Nam Thành đường phố chính.

"Cái này hồng môn thành, thật quá náo nhiệt."

"Không quang nhiệt náo, đồ vật cũng tốt nhiều, ở chỗ này khẳng định rất dễ chịu."

"Vạn Bảo Lâu bên trong đan dược gì đều có thể mua được, năm ngoái tháng chín, thương hội mang tới đám kia vật tư, ở chỗ này mua, giá cả đều muốn tiện nghi hai thành trở lên."

"Khẳng định, những vật kia, tất cả đều là trên tay Đại Hạ mua được, nơi này thì tương đương với nguyên nơi sản sinh, khẳng định tiện nghi rất nhiều."

"Hội Võ tháng sau mới bắt đầu, chúng ta còn có thể tại cái này đợi một tháng, nếu có thể tiến trận chung kết, còn có thể đi Hạ Thành nhìn xem đâu!"

"Hồng môn vẫn chỉ là Đại Hạ một cái thông thương bến cảng mà thôi, ngay cả nơi này đều như thế phồn hoa, các ngươi nói Hạ Thành thật tốt tới trình độ nào?"

"Ta cảm giác, nơi này đã so chúng ta Mạc Âm trấn thành náo nhiệt, Hạ Thành khẳng định càng náo nhiệt, đồ tốt cũng nhiều hơn."

"Trước xông qua trận chung kết đi! Có thể xông vào trận chung kết, liền có thể đi Hạ Thành."

...

Nghe được cuối cùng xông vào trận chung kết câu nói này, một đám nam nữ trẻ tuổi, ánh mắt tất cả đều không hẹn mà cùng chuyển đến bên trong một cái thiếu nữ áo đỏ trên thân.

Thấy thiếu nữ đang ngẩn người, một cái niên kỷ nhỏ bé nữ hài, đi đến bên cạnh nàng giòn tan nói: "Yên Nhi cô cô, ngươi nhất định có thể tiến trận chung kết, không đúng, hẳn là nhất định có thể tiến Top 100, đến lúc đó đi Hạ Thành, ngươi đem ta cũng mang lên có được hay không?"

Mộ Dung Yên bị đánh gãy suy nghĩ, quay đầu nhìn niên kỷ chỉ so với mình nhỏ hai tuổi tiểu chất nữ Mộ Dung Kiều, đưa tay nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ, cười nói: "Tốt tốt tốt, cô cô nhất định sẽ dẫn ngươi đi Hạ Thành."

"Cô cô tốt nhất rồi!"

Nghe được cô cô đáp ứng mang mình đi Hạ Thành, Mộ Dung Kiều con mắt lập tức cười thành hình trăng lưỡi liềm, hưng phấn trực tiếp ôm lấy nàng.

Mộ Dung Yên ôm tiểu chất nữ, ánh mắt nhưng lại nhịn không được trôi dạt đến ngoài cửa sổ, đáy mắt hơi lộ ra một vòng phiền muộn.

"Vũ Văn đại ca lại đi Bá Thượng, chờ tháng tám trận chung kết thời điểm, tại Hạ Thành hẳn là có thể nhìn thấy hắn a?"

Nàng là khuya ngày hôm trước đi theo phụ thân Mộ Dung Uyên cùng đi hồng môn, còn tới ti nha cao ốc đi bái phỏng Thủ Chính Sử Lâm Khải, vốn đang coi là có thể nhìn thấy Vũ Văn Đảo, kết quả hỏi một chút mới biết được, Vũ Văn Đảo vài ngày trước vừa đi Bá Thượng, hai người liền xem như hoàn mỹ bỏ qua.

Nàng một cái nữ hài gia nhà tự nhiên không có ý tứ lại tùy tiện đi hỏi, muốn gặp Vũ Văn Đảo, cũng chỉ có thể chờ tháng tám đi Hạ Thành cơ hội.

Ba trấn Hội Võ, như thế lớn thịnh sự, Vũ Văn Đảo cái này binh nhung bộ ti chính, ấn nói khẳng định là sẽ có ghế.

Lấy thực lực của mình, xông vào Top 100 hẳn là không bao lớn vấn đề.

Đến lúc đó nhất định có thể nhìn thấy Vũ Văn đại ca!

Mộ Dung Yên có chút cho mình đánh động viên, quay đầu lại cùng một bang huynh đệ tỷ muội trò chuyện..