Chương 976: Hồng môn Hội Võ mục đích (1)

Chương 976: Hồng môn Hội Võ mục đích (1)

Đại Hạ chín năm, ngày 30 tháng 5

Ban đêm, hồng môn ti nha cao ốc, đèn đuốc sáng trưng

Tầng cao nhất đại điện, Lâm Khải ngồi ngay ngắn chủ vị.

Phía dưới ngồi ngay ngắn bảy người, phân biệt là doanh cần ti võ bị Lý Long Khai, binh nhung ti điển quân Lưu Nguyên, giám ngục ti chưởng hình Triệu Báo, dân sự ti chính lệnh Ứng Dật, đi săn ti sơn ngu Nguyên Thiện, đốn củi ti dược bá Trần Hoa, Công Tượng ti lương tạo Khổng Tú.

"Ngày mai Hội Võ liền muốn chính thức bắt đầu, tối nay một vòng cuối cùng nghị sự, ứng chính lệnh, giới thiệu cho chúng ta một chút Hội Võ chuẩn bị tình huống đi!"

Lâm Khải trên mặt giờ phút này tràn đầy chờ mong, vì trận này Hội Võ, hắn trọn vẹn chuẩn bị non nửa năm, không chối từ vất vả hướng còn lại các trấn chạy ba bốn lội, dưới mắt rốt cục muốn nở hoa kết trái, tâm tình của hắn, tất nhiên là kích động không thôi.

Trận này Hội Võ thịnh sự, hạch tâm mục đích đúng là phải tăng tốc thúc đẩy Lĩnh Chủ năm ngoái nói lên ba trấn dung hợp, ngoại giới đoán cái gì thu nạp nhân tài, tuyên dương thanh niên thực lực, biểu hiện ra Đại Hạ phong thái các loại, kia tất cả đều là thứ yếu.

Lâm Khải giờ phút này quan tâm nhất một vấn đề, chính là lần này Hội Võ tranh tài, đến cùng hấp dẫn nhiều ít tám trấn người trẻ tuổi, cùng trong thành trước mắt tổng thể nhân khẩu tình huống, cho nên hắn cái thứ nhất hỏi thăm đối tượng, chính là dân sự ti.

"Hội Võ báo danh, đã theo kế hoạch tại nửa đêm chính thức đình chỉ, trước mắt tuyển thủ dự thi tổng cộng có 115285 người, trong đó 15 đến 20 tuổi thiếu niên tổ có 45413 người, 20 đến 25 tuổi thanh niên tổ có 69872 người;

Cái này 11 vạn trong đám người, chính chúng ta người chiếm tỉ lệ tối cao có hơn ba phần mười, đại khái là gần 4 vạn người; Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn hơi kém, cộng lại chiếm khoảng ba phần mười, đại khái là 3 vạn 5 hơn ngàn người; còn lại bốn thành hơn 4 vạn người, cơ bản đều đến từ còn lại lục trấn, còn có cực thiểu số vực ngoại người."

"Hơn 11 vạn, tê. . ."

"Nhiều như vậy!"

"Tám trấn tổng cộng mới bao nhiêu tuổi trẻ người?"

"Cái này nói ít đến có kém không nhiều một nửa a?"

. . .

Nghe được Ứng Dật nói ra dự thi tổng số người, Lưu Nguyên chờ sáu người lập tức cũng nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục, thậm chí cuối cùng Khổng Tú cũng nhịn không được suy đoán tám trấn người trẻ tuổi, tới đến có một nửa.

Đám người nghe được Khổng Tú, lập tức liền cúi đầu suy tư, nhưng rất nhanh liền lắc đầu, phủ định hắn suy đoán.

Chín trấn tổng nhân khẩu số lượng, nói ít cũng tại 1500 vạn trở lên, theo bình thường doanh địa nhân khẩu tuổi tác kết cấu, 15 đến 25 tuổi ở giữa người trẻ tuổi, thấp nhất cũng là trăm vạn cấp, 11 vạn 5 hơn ngàn người, đoán chừng ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

"Chín trấn một nửa người trẻ tuổi đều tới, vậy khẳng định không đến mức, nhưng thay cái thuyết pháp, chín trấn tuổi trẻ tinh anh tới không chỉ một nửa, vậy liền không có vấn đề!"

Nghe được Lâm Khải, mọi người nhất thời nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Lần này ba trấn Hội Võ, mặc dù ngoại trừ tuổi tác, cũng không đối nghịch báo danh nhân viên làm bất luận cái gì hạn chế, nhưng dù sao cũng là một trận tuyển chọn tỷ thí, có thể thật xa thư đến cửa dự thi, nhiều ít đối với mình đều là có chút lòng tin, nói cái này mười một hơn vạn người là chín trấn tinh anh, vậy khẳng định không có vấn đề gì.

Lâm Khải giờ phút này ánh mắt lại chuyển dời đến Ứng Dật trên thân, tiếp tục hỏi: "Đây vẫn chỉ là dự thi nhân viên, phía trước hai tháng, trong thành nhân khẩu tổng thể tốc độ tăng tình huống, hẳn là càng được rồi hơn?"

Nghe được vấn đề này, Ứng Dật biểu lộ hơi chấn, trọng trọng gật đầu nói: "Theo ba tháng liên hoàn cắt thủ, tuyết dạ đồ tể, ngày ở giữa phá cửa ba vụ án đặc biệt kiện lần lượt phá được, trong thành nhân khẩu dâng lên xu thế một lần nữa khôi phục, ba tháng ngọn nguồn đã đột phá 35 vạn, đến tiếp sau đầu tháng tư Hội Võ tin tức công bố mở, nhân khẩu dâng lên tình thế kia liền càng khoa trương, đơn tháng tư liền đến 13 vạn người, đến tiếp sau vào tháng năm khoa trương hơn, tới 19 vạn người, trước mắt chúng ta hồng môn nhân khẩu số lượng đã đột phá 67 vạn."

67 vạn!

Hoa

Ứng Dật cuối cùng cái số này vừa nói ra, trong điện sáu người, bao quát thượng thủ Lâm Khải, thân thể cũng nhịn không được chấn động mạnh một cái, khắp khuôn mặt là phấn chấn.

Cái này đã không sai biệt lắm muốn vượt qua trấn thành nhân khẩu!

"Ta nói mấy ngày nay làm sao ngay cả thành Bắc đều chật chội, nhân khẩu cũng bất tri bất giác tăng tới trình độ này, đây cũng quá dọa người."

"Khó trách mộc ti chính ba ngày trước liền từ Hạ Thành chạy tới, bắt đầu quy hoạch xây dựng thêm thành trì, 67 vạn người, chậc chậc, liền trước mắt cái này 25 cây số vuông, dung nạp nhiều người như vậy, chỗ nào đủ a!"

"Chúng ta Công Tượng ti trong khoảng thời gian này, không đứng ở Nam Thành đông tây hai khu tìm thích hợp cư dân lầu dỡ bỏ trùng kiến, liền vì nhiều đằng điểm ở lại không gian, nhân khẩu tăng vọt ta là có chút dự cảm, nhưng trước đó coi là tối đa cũng liền 50 vạn, lại có 67 vạn, xác thực dọa người a!"

. . .

"Lý đại nhân, doanh cần ti hai tháng này ích lợi như thế nào?"

Cùng còn lại người quan tâm điểm khác biệt, Lâm Khải nghe được 67 vạn cái số này, trước tiên liền đem ánh mắt nhìn về phía Lý Long Khai, hỏi thăm doanh cần ti ích lợi.

"Tháng tư 3158 vạn hai, tháng năm 4821 vạn hai!"

Nghe được Lý Long Khai số liệu, Lâm Khải trên mặt không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Nhân khẩu tăng vọt mang đến mậu dịch lượng tăng vọt, đây là tất nhiên.

Mà lại hồng môn lợi nhuận thủ đoạn, còn không riêng mậu dịch cái này một hạng, ngoại lai nhân khẩu ở trong thành ăn ở, đều không phải miễn phí, bộ phận này ích lợi mặc dù so ra kém mậu dịch nhiều như vậy, nhưng nhân khẩu cơ số một khi lớn, đồng dạng là một bút cực kỳ khả quan thu nhập.

Nếu là hắn nhớ không lầm, hồng môn ba tháng lợi nhuận là 1682 vạn hai, nói cách khác tháng tư chợt tăng gấp đôi, tháng năm trực tiếp chính là gấp ba lợi nhuận.

"Một vòng này nhân khẩu bạo tăng, tuy là ra ngoài Hội Võ nguyên nhân, nhưng Hội Võ kết thúc sau có thể lưu lại nhiều ít, liền muốn nhìn chúng ta bản sự.

Khổng đại nhân, trong thành trước mắt xác thực đã chen chúc không chịu nổi, khuếch trương thành công việc nếu lại tăng tốc chút tiến độ, tận lực tại tháng này bên trong kết thúc;

Sau đó là giám ngục ti muốn giữ gìn tốt trong thành trị an, lại có quái dị làm loạn, nhất định phải trước tiên báo cáo, đem hết toàn lực bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết, muốn giữ lại nhân khẩu, an toàn thứ nhất yếu nghĩa;

Cuối cùng chính là doanh cần ti, những người này tuyệt đại đa số đều là chạy Vạn Bảo Lâu tài nguyên tu luyện, cùng Nam Thành thương hộ bán hàng rong mua bán vật tư tới, tận lực để Hạ Thành doanh cần tổng bộ, nhiều điều chút vật tư tới, thỏa mãn những người này nhu cầu đồng thời, cũng có thể vì doanh địa kiếm lấy càng nhiều bạch ngân.

Chỉ cần làm tốt cái này ba loại, đợi Hội Võ kết thúc về sau, hồng môn tổng nhân khẩu số lượng liền sẽ không ngã quá hung."

Nghe được Lâm Khải lời nói này, Khổng Tú, Triệu Báo, Lý Long Khai ba người lập tức ôm quyền gật đầu, sắc mặt trịnh trọng đáp lại nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lâm Khải nhìn phía dưới bảy người, đột nhiên trên mặt mỉm cười hỏi: "Bảy vị năm ngoái cuối năm kiểm tra đánh giá, cũng đều là Ất đẳng a?"

Nghe được vấn đề này, phía dưới Lưu Nguyên Triệu Báo bảy người, biểu lộ lập tức đều trở nên có chút kích động, tất cả đều trọng trọng gật đầu.

Đại Hạ hiện tại quan chế, đã từng bước xu hướng thành thục.

Hạ Thành tám bộ, sẽ ở hàng năm cuối năm, đối tất cả quan viên tiến hành một lần tập trung kiểm tra đánh giá, căn cứ quan viên đi qua một năm chiến tích, cùng với khác các hạng biểu hiện, đánh ra một cái bình xét cấp bậc, sau đó dựa theo ngươi quan giai phẩm cấp, cho ngươi cấp cho đối ứng cuối năm bổng thưởng.

Đương nhiên, không chỉ cuối năm bổng thưởng, cái này bình xét cấp bậc sẽ còn tiêu tiến cá nhân của ngươi lý lịch bên trong, quan hệ đến ngươi sau này chức vụ duy trì cùng tấn thăng.

Kể từ đó, cái này cuối năm kiểm tra đánh giá, đương nhiên liền thành Đại Hạ tất cả quan viên quan tâm nhất đồ vật, lại không có cái thứ hai.

Cuối năm kiểm tra đánh giá cái này chế độ, là từ Đại Hạ ba năm bắt đầu, đến bây giờ đã thi hành sáu năm, kiểm tra đánh giá quy tắc tự nhiên cũng xu hướng kiện toàn thành thục.

Bình xét cấp bậc cao thấp, chiến tích tối thiểu chiếm bảy thành nhân tố, mà một cái quan viên chiến tích nhiều ít, căn bản là từ hắn chỗ trú điểm, hàng năm doanh sáng tạo giá trị tổng lượng đến quyết định.

Kỳ thật tưởng tượng liền biết, Đại Hạ thiết trí ngoại bộ trú điểm dự tính ban đầu, nói cho cùng vẫn là vì Hạ Thành bản bộ cướp lấy tài nguyên, mà doanh sáng tạo giá trị, chính là một cái trú điểm cướp lấy tài nguyên bao nhiêu cuối cùng số liệu thể hiện, trị số càng cao, tự nhiên là đại biểu cái này trú điểm người phụ trách, công việc làm càng tốt.

Hồng môn là tháng tư năm ngoái ngọn nguồn mới rơi vào Đại Hạ chi thủ, sau đó tháng bảy chính thức mở phụ, cho nên nghiêm ngặt mà tính kỳ thật còn chưa tròn một năm, nhưng chính là tại chưa tròn một năm tình huống dưới, năm ngoái hồng môn doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch xếp hạng, tại một đám lớn trú điểm bên trong đứng hàng thứ 10, gần với ngoại thành sáu cái khu quản hạt, cùng Lũng Sơn, Ngũ Nguyên, Bá Thượng cái này ba cái ngoại bộ lớn trú điểm.

Cũng chính là dựa vào phần này kiêu nhân thành tích, bọn hắn hồng môn tám ti chủ quan bình xét cấp bậc, tất cả đều tại Ất đẳng trở lên.

Chính Lâm Khải là Ất thượng, nếu là hắn nhớ không lầm, trước mặt trong bảy người chỉ có Lưu Nguyên bình xét cấp bậc giống như chính mình, còn lại sáu người, Lý Long Khai là Ất trung, còn lại năm người tất cả đều là Ất hạ.

Tứ phẩm quan viên Ất đẳng bình xét cấp bậc, ấn thượng trung hạ ba bậc, có thể đạt được 180 đến 120 vạn điểm cống hiến đáng giá bổng thưởng, đây chính là bảy người nghe được hắn nhấc lên năm ngoái bình xét cấp bậc, biểu lộ kích động như thế nguyên nhân.

Duy nhất một lần doanh thu hơn một trăm vạn điểm cống hiến giá trị, dù là đối bọn hắn những này Đại Hạ trung cao tầng, cũng là rất có dụ hoặc sự tình, chớ nói chi là bình xét cấp bậc càng cao, đối ứng điểm cống hiến ban thưởng thì càng nhiều, thậm chí đến Giáp đẳng, còn có cái khác ngoài định mức tốt hơn ban thưởng..