Chương 977: Hồng môn Hội Võ mục đích (2)

Chương 977: Hồng môn Hội Võ mục đích (2)

Lâm Khải đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ nhấc lên năm ngoái cuối năm kiểm tra đánh giá, binh nhung ti điển quân Lưu Nguyên phản ứng đầu tiên, cười hỏi: "Đại nhân, ấn hiện tại cái này tình thế, chúng ta hồng môn, năm nay doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch, hẳn là có thể xông vào năm vị trí đầu đi?"

Đám người nghe được vấn đề này, ánh mắt lập tức liền trở nên lửa nóng, nhao nhao quay đầu nhìn xem thượng thủ Lâm Khải.

"Năm vị trí đầu?"

Lâm Khải sắc mặt cổ quái hỏi ngược một câu, lập tức nhìn xem đám người, ngữ khí hơi túc nói: "Ta đầu tháng trở về một chuyến Hạ Thành báo cáo công tác, không tính tháng năm, năm nay phía trước bốn tháng, chúng ta hồng môn tính gộp lại doanh sáng tạo giá trị xếp hạng, tại toàn doanh địa tất cả lớn trú điểm bên trong, đã xếp tới hạng bảy, gần với Hạ Thành đông một, đông hai, đông bốn, đông năm bốn cái khu quản hạt, cùng Lũng Sơn, Bá Thượng hai cái này ngoại bộ trú điểm. . ."

Bảy người nghe được cái hạng này, trên mặt lập tức tràn đầy kích động cùng kinh hỉ.

Mà Lâm Khải phảng phất ngại phản ứng của mọi người còn chưa đủ lớn, mang trên mặt một vòng lửa nóng tiếp tục nói: "Ta đoán chừng, vào tháng năm doanh sáng tạo giá trị cộng vào, chúng ta hồng môn thứ tự, còn có thể lại hướng lên tiến hai vị."

Hạng bảy lại tiến hai vị, đó chính là hạng năm!

Đám người biểu lộ đều chấn động mạnh một cái, trên mặt vui mừng càng thêm nồng đậm.

Khó trách vừa mới Lưu Nguyên nói xông vào năm vị trí đầu, Lâm Khải sẽ phản ứng là như thế, vừa mới qua đi năm tháng mà thôi, nếu là có thể đem cỗ này tình thế tiếp tục bảo trì lại, hồng môn năm nay xông vào trước ba cơ bản đều đã ván đã đóng thuyền, thậm chí nói không chừng còn có thể xông một lần quán quân.

"Doanh sáng tạo giá trị xếp hạng thứ nhất lớn trú điểm, tám ti quan viên bình xét cấp bậc, thấp nhất đều có thể đến giáp trung, ấn tứ phẩm quan giai tính toán, bổng thưởng thấp nhất đều có 250 vạn điểm cống hiến giá trị, hơn nữa còn có thể tìm Công Tượng bộ lượng thân định chế một kiện binh khí, cuối năm Hàn Nguyên bữa tiệc, còn có Lĩnh Chủ khen thưởng thêm. . ."

Nghe được Triệu Báo nói nhỏ, Lưu Nguyên sáu người, bao quát thượng thủ Lâm Khải, cũng nhịn không được lâm vào mơ màng, trong ánh mắt lửa nóng lại lại lần nữa nồng nặc mấy phần.

Cuối cùng, vẫn là Lâm Khải cái thứ nhất từ mơ màng bên trong thanh tỉnh lại, thanh âm bên trong mang theo một vòng động viên nói: "Chư vị, hạng nhất chỗ tốt nhiều như vậy, cũng không quang chỉ có chúng ta hồng môn trông mà thèm.

Đông thành bài danh phía trên kia mấy khu liền không nói rồi; Lũng Sơn lưng tựa lớn như vậy một tòa tài nguyên địa, trong tay còn đang nắm năm đầu mỏ bạc; Ngũ Nguyên có lớn như vậy một phương thuỷ vực; Bá Thượng có Ma Ngao Sơn thêm Cửu Khúc thuỷ vực. . .

Mấy cái này lớn trú điểm, muốn siêu việt đều không phải là chuyện đơn giản như vậy, mà lại chúng ta nghĩ đến xông đi lên, người ta cũng sẽ không làm ngồi chờ ngươi!

Doanh sáng tạo giá trị, vậy cũng là thật làm ra, muốn cho xếp hạng tiếp tục xông đi lên, vậy kế tiếp chuyện trọng yếu nhất, chính là đem cái này lần thứ nhất ba trấn Hội Võ làm tốt, đấu loại cùng đấu bán kết, dự tính muốn làm hai tháng, nói cách khác tiếp xuống hai tháng, trong thành nhân khẩu lưu động hẳn là sẽ không quá lớn, nhưng chờ đến tháng tám, Hội Võ đấu loại cùng đấu bán kết kết thúc, có bao nhiêu người cuối cùng nguyện ý lưu tại hồng môn, liền phải nhìn chúng ta những người này!"

Đám người nghe tiếng sắc mặt cũng hơi nghiêm một chút, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hồng môn là Đại Hạ trước mắt duy nhất đối ngoại bến cảng, xem như hấp dẫn ngoại lai nhân khẩu trước chòi canh, có thể nói, ngoại lai người có nguyện ý hay không tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ Đại Hạ tình huống khác, hàng đầu quan sát chính là hồng môn thành.

Chỉ có sinh ra tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ dục vọng, mới có đến tiếp sau lựa chọn chuyển ném Đại Hạ, trở thành Đại Hạ một viên quyết định.

Mà hồng môn thành cuối cùng bày biện ra dáng vẻ, cơ bản cũng là từ bọn hắn đến quyết định, cho nên Lâm Khải câu nói này, bảy người lập tức liền ghi tạc trong lòng.

"Lần này Hội Võ, chúng ta hạch tâm mục đích, cũng không phải là tuyển mới, mà là muốn thông qua trận này Hội Võ, gia tốc ba trấn thậm chí chín trấn dung hợp, cùng hấp dẫn càng nhiều người thư đến cửa, tới giải chúng ta Đại Hạ, thậm chí cuối cùng để bọn hắn trở thành Đại Hạ một viên, cho nên thắng thua không quan trọng, nhưng phải tất yếu làm được công bằng công chính công khai, làm cho tất cả mọi người đều tâm phục khẩu phục.

Ta hai tháng này sẽ toàn bộ hành trình lưu tại trong thành, ai dám làm việc thiên tư, bất luận là cái gì nguyên do, một khi bị ta xét xử, trước cách chức xử lý, sau đó đưa về Hạ Thành giám ngục tổng bộ tiếp nhận xử phạt, đều hiểu sao?"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Bảy người lập tức đều đứng lên, chắp tay cùng kêu lên cấp ra trịnh trọng trả lời chắc chắn.

Đấu loại cùng đấu bán kết đã đều tại hồng môn tổ chức, trọng tài tự nhiên cũng là từ bọn hắn tám ti người tới đảm nhiệm, Lâm Khải giờ phút này cho ra lần này nghiêm khắc cảnh cáo, cũng là lo lắng những người này ở đây chủ trì tranh tài lúc, sẽ hướng về Đại Hạ người trẻ tuổi.

Làm lâu như vậy đồng liêu, Lâm Khải cũng cơ bản hiểu rõ bảy người tính tình, cho nên gặp bảy người trịnh trọng như vậy cấp ra trả lời chắc chắn, biết bọn hắn đều hiểu lần này Hội Võ tính nghiêm trọng, sắc mặt cũng dần dần thư hoãn xuống tới.

"Đúng rồi, Nguyên đại nhân, nghe nói lần này đấu loại tuyển chọn phương thức, là ngươi mới nghĩ ra được, lập tức liền muốn hừng đông, nói cho chúng ta nghe nghe đi?"

Đám người hiển nhiên cũng rất tò mò, lập tức đều quay đầu nhìn về phía Nguyên Thiện.

Đi săn ti sơn ngu Nguyên Thiện, nghe vậy lập tức cười chắp tay nói: "Lần này dự thi tuyển thủ, số lượng thật sự là nhiều lắm, muốn nhanh chóng tuyển ra, cũng chỉ có thể đại lượng đào thải người, cho nên ta nghĩ đến, dứt khoát liền dụng kế lúc đi săn phương thức.

Đấu loại trong vòng nửa tháng, tổng cộng 4 5 ngày, mỗi lúc trời tối xử lý một trận, mỗi trận 2500 người tả hữu, cụ thể lịch đấu vì, từ Nam Thành đền thờ xuất phát, tiến về Bắc Trữ ngoài núi vây, săn giết một đầu trung cấp Hàn Thú mang về, thời gian sử dụng nhanh nhất trước 300 người, liền có thể tấn cấp đến đấu bán kết."

Nghe được đấu loại tuyển chọn phương thức, Lâm Khải đám người nhất thời nhãn tình sáng lên.

"Cái này tuyển chọn phương thức mới lạ, không tệ!"

"Độ khó vẫn có chút cao, ta mấy ngày nay ở trong thành nhìn qua, đến dự thi người trẻ tuổi, tuyệt đại đa số vẫn là chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, nhất là thiếu niên tổ, Ngự Hàn Cấp ít càng thêm ít, để bọn hắn săn giết trung cấp Hàn Thú, có thể hay không quá nguy hiểm điểm?"

"Không có thực lực, vậy sẽ phải liều đầu óc, quy tắc nói, chỉ cần mang một đầu trung cấp Hàn Thú trở về là được rồi, lại không có đối săn giết phương thức làm hạn chế, nói cách khác, có thể tổ đội, cũng có thể một mình."

"Vận khí cũng rất trọng yếu, mỗi lúc trời tối 300 đầu trung cấp Hàn Thú, Bắc Trữ ngoài núi vây như vậy điểm khu vực, khẳng định không đủ, cho nên càng sớm tham dự tuyển chọn lại càng tốt, càng ở sau, liền muốn càng sâu vào đến tuyết trong rừng bộ, đến lúc đó mặc kệ là nguy hiểm hệ số vẫn là săn giết độ khó, cũng cao hơn hơn nhiều."

"Đúng a! Liền cùng Hạ Thành trước đây Phạt Mộc cảnh tuyển chọn, đấu loại so đấu không chỉ có là thực lực, còn có đầu óc cùng vận khí."

"Mấu chốt chúng ta còn có thể lấy không điểm Hàn Thú trở về, mỗi lúc trời tối 300 đầu trung cấp Hàn Thú, 4 5 ngày, cứ tính toán như thế đến liền có 13500 đầu."

"Ha ha ha, cùng 3000 vạn lượng bạch ngân so ra không tính là gì, bất quá cũng coi là có thể thu hồi điểm giá vốn."

"Loại kia tranh tài kết thúc, chúng ta đối Bắc Trữ núi khảo sát tiến độ, cũng có thể tăng vọt một mảng lớn, đây coi là một mũi tên trúng ba con chim a?"

"Nguyên đại nhân, có ngươi a!".