Chương 978: Tông Tế ngày sớm, Hạng Xung

Chương 978: Tông Tế ngày sớm, Hạng Xung

Lâm Khải nhìn xem Nguyên Thiện, không khỏi cũng mặt lộ vẻ khen ngợi, Nguyên Thiện nghĩ ra cái này tuyển chọn phương thức, quả thật không tệ, khó trách có thể được đến Lý Long Khai tiếp thu.

Hàng năm Hội Võ tỷ thí, tuy nói tám bộ đều muốn tham dự, nhưng kỳ thật chủ yếu vẫn là từ xuất tiền doanh cần bộ đến phụ trách, cho nên hồng môn bên này, Lý Long Khai mới là cuối cùng đánh nhịp, quyết định tranh tài các hạng lưu trình người kia.

Lâm Khải quay đầu nhìn xem Lý Long Khai, tiếp tục hỏi: "Theo Nguyên Thiện nói, có thể đi vào đấu bán kết đại khái là 13500 người, thiếu niên tổ là hơn 5000 người, thanh niên tổ là hơn 8000 người, đấu bán kết chỉ có 15 ngày, cụ thể là cái gì chế độ thi đấu?"

Lý Long Khai lập tức chắp tay nói: "Đấu bán kết cũng không phải là đi săn, hai cái phân tổ ta đều dự định áp dụng lôi đài tính theo thời gian chế độ thi đấu, mỗi người năm lần bên trên lôi cơ hội, 5 thắng liên tiếp lại thời gian sử dụng ngắn nhất trước 1000 người, trực tiếp tấn cấp trận chung kết, 15 ngày bên trong hẳn là có thể thi đấu xong."

Lâm Khải nghe vậy nhẹ gật đầu, cái lôi đài này tính theo thời gian chế độ thi đấu, Đại Hạ hai năm lần thứ nhất Hội Võ liền áp dụng qua, cũng là có thể nhanh chóng phân biệt ra được thực lực cao thấp sàng chọn cơ chế, so một đối một chậm rãi đánh nhau nhanh hơn.

"Hai loại chế độ thi đấu, nghe đấu loại phong hiểm cao hơn một điểm?"

Lý Long Khai lập tức chắp tay gật đầu nói: "Đại nhân yên tâm, ta đã cùng Viên ti chính cùng Lưu đô thống thương lượng xong, đấu loại nửa tháng, Vân Giao cùng Đồ Long hai quân, sẽ thay phiên đi Bắc Trữ ngoài núi vây nhìn xem, đến một lần duy trì trật tự, bảo đảm tranh tài công bằng; thứ hai gặp được cực đoan tình huống, xuất thủ cứu người, phòng ngừa xuất hiện quá nhiều thương vong. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, tiếp tục cười nói: "Đương nhiên, đều cần người của chúng ta xuất thủ, người dự thi kia tự nhiên là đã mất đi tấn cấp tư cách."

Lâm Khải lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Xem ra các ngươi là thật đều làm chu toàn an bài, vậy ta an tâm."

Nói xong hắn quay đầu nhìn một chút bên ngoài đã tảng sáng bầu trời, cười tiếp tục nói: "Được rồi, đều nhanh đi chuẩn bị đi! Tiếp xuống hai tháng, có chúng ta bận rộn."

Bảy người nghe tiếng đều nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị rời khỏi đại điện thời khắc, dân sự ti Ứng Dật đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay người chắp tay cười nói: "Đúng rồi, có một chuyện suýt nữa quên mất thông tri chư vị, Hạ Thành dân sự tổng bộ hôm qua phát xuống công văn, năm nay Tông Tế ngày sớm đến mùng năm tháng tám, lần này thời gian tương đối đặc thù, tất cả tiểu tông chi chủ đều nhất định muốn chạy về Hạ Thành tham gia!"

Thượng thủ Lâm Khải, bao quát còn lại sáu người, nghe được Ứng Dật lời nói này, biểu lộ lập tức đều sững sờ, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Từ khi Đại Hạ sáu năm, Lĩnh Chủ Hạ Hồng chính thức tại hạ lễ bên trong, thêm vào khai tông lập tự nội dung, liền minh xác quy định, Tông Tế ngày là mỗi năm mùng chín tháng chín, đến năm nay đã là lần thứ tư, làm sao đột nhiên lại muốn trước thời hạn?

Mà lại, dân sự bộ còn minh xác đoạn dưới, yêu cầu tất cả tiểu tông chi chủ đều nhất định muốn chạy về Hạ Thành tham gia, cái này lộ vẻ càng thêm long trọng.

« hạ lễ lễ chế thiên » sớm làm minh xác quy định:

Đại Hạ thị tộc tổng điểm vì đại tông cùng tiểu tông hai loại.

Đại tông chỉ có một nhà, chính là Hạ thị, tông chủ chính là Lĩnh Chủ Hạ Hồng;

Mà tiểu tông, chính là chỉ tại tông miếu khai tông lập tự từng cái gia tộc.

tiểu tông chi chủ, chính là những gia tộc này tộc trưởng.

Theo trước mắt Đại Hạ quy củ, chỉ có phong tước người, mới có tư cách vào tông miếu vì chính mình cùng người nhà lập bia, cho nên tiểu tông chi chủ, kỳ thật thông tục một điểm nói, cũng có thể đợi chỉ Đại Hạ trước mắt tất cả phong tước người.

Tại Đại Hạ, phong tước cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, hết hạn đến trước mắt, Đại Hạ tổng cộng có vượt qua 1000 tên quan viên, mà có tước vị người, cộng lại cũng liền hơn 300 người, đủ thấy phong tước hàm kim lượng cao biết bao nhiêu.

Cái này hơn 300 người, hiện tại cơ hồ đều là các nơi quân chính yếu viên, dầu gì cũng là trong quân giáo úy, muốn để cái này hơn 300 người tất cả đều về Đại Hạ tham gia trận này sớm đến Tông Tế, kia chỉ sợ thật đúng là không phải cái gì việc nhỏ.

Ba

Lưu Nguyên cái thứ nhất nghĩ tới điều gì, vỗ đầu một cái nói: "Là hai vị điện hạ, lập tức sẽ đi thêm búi tóc lễ đi?"

Lâm Khải cùng những người khác nghe vậy, lập tức đều kịp phản ứng.

"Đúng a!"

"Ta cũng nhớ tới đến, mùng năm tháng tám, là hai vị điện hạ sinh nhật."

"Đúng đúng đúng! Lễ chế thiên bên trong nói, tông lễ không thể giản lược, đại tông hai vị Thiếu chủ muốn đi thêm búi tóc lễ, tất cả tiểu tông chi chủ khẳng định đều muốn trình diện."

"Ta nhớ được năm ngoái tháng chín, hai vị điện hạ tại cái này lộ mặt qua, ta lúc ấy thấy được, cơ sở lực lượng tất cả đều qua vạn cân, lần này thêm búi tóc lễ, ta đoán chừng cơ sở lực lượng nói ít đến có một vạn năm a?"

"Nói đùa, năm ngoái vừa mới làm ra Linh Nhũ Đan, hai vị điện hạ khẳng định đều dùng qua, ta đoán chừng nói ít có hai vạn."

"Ghê gớm a! Không có đầy sáu tuổi liền có Quật Địa cảnh tu vi, hai vị điện hạ Thiên phú, sợ là so Lĩnh Chủ còn mạnh hơn một chút."

"Đại tông hai vị Thiếu chủ, có như thế Thiên phú, là Đại Hạ chi phúc, càng là chúng ta tiểu tông chi phúc a!"

. . .

Hạ Hồng đã là đại tông chi chủ, kia đám người xưng hô Hạ Vũ Dao Hạ Vũ Thánh hai người vì đại tông Thiếu chủ, tự nhiên cũng không có vấn đề gì.

Thượng thủ Lâm Khải khẽ gật đầu, cười nói: "Ta đoán chừng tháng tám còn không chỉ hai vị Thiếu chủ thêm búi tóc lễ, các ngươi quên, năm trước Lĩnh Chủ đột phá Hiển Dương cấp xuất quan lúc, vừa vặn chính là Tông Tế ngày."

Đám người nghe nói như thế, lập tức liền nhớ lại tới, biểu lộ khẽ rung lên.

Đúng a!

Đại Hạ bảy năm, Hạ Hồng ngay tại Tông Tế mặt trời mọc quan.

Vậy lần này, nói không chừng cũng sẽ tại ngày đó xuất quan!

.. . .  .

Đại Hạ chín năm, mùng năm tháng tám, vào đêm không bao lâu

Nội thành, Hạng phủ

"Được rồi được rồi, liền chuẩn bị điểm Tế phẩm, cũng không phải cái đại sự gì, ta không cần ngươi hỗ trợ, phòng bếp khói lớn, đừng đem Xung nhi hun đến, ra ngoài ra ngoài."

"Đúng a, đại ca, ngươi đi mau đi mau, đừng ảnh hưởng ta cùng đại tẩu làm việc."

"Tốt tốt tốt, ta ra ngoài ta ra ngoài!"

Hạng Lương ôm hai tháng lớn nhi tử, vừa mới tiến phòng bếp không đầy một lát, liền bị thê tử Vương Ngọc Tú cùng muội muội Hạng Dung đánh ra.

Hắn cũng không để ý, cúi đầu nhìn thấy trong ngực nhi tử mở to một đôi mắt to, tựa hồ ngay tại hiếu kì dò xét mình, kia một mặt manh thái, lập tức liền dẫn tới hắn cười to không ngừng, cúi đầu dùng mặt ủi ủi nhi tử cái mũi nhỏ.

Kỳ thật hai tháng trước tại hồng môn thu được thê tử sinh nở tin tức, Hạng Lương liền biết mình làm phụ thân, nhưng dù sao cũng là cách không truyền tin, cho nên cảm thụ cũng không mãnh liệt, thẳng đến vừa mới bắt đầu ngày mới sáng thời gian trở lại nội thành trong nhà, tận mắt thấy nhi tử Hạng Xung một khắc này, hắn mới có cụ thể chân thực cảm thụ.

Mình thật đương cha!

Tám năm trước, cái kia kém chút chết tại Ngũ Nguyên núi bắc Phạt Mộc cảnh thiếu niên, bây giờ chẳng những đột phá Ngự Hàn Cấp, có mười ba tông thực lực, hơn nữa còn phong cửu đẳng tước, tại tông miếu lập tự, để Hạng thị đưa thân Đại Hạ tiểu tông liệt kê, mình trước mắt vẫn là hồng môn phó chưởng hình, quan bái Ngũ phẩm, thê tử còn vì mình sinh như thế một cái mập mạp tiểu tử!

Dạng này cải biến, dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung, đều không chút nào qua.

Hồi tưởng tám năm trước vào cái ngày đó ban đêm, mình cất một khối Hàn Tủy Thiết, liều chết vì Hà Phong doanh địa tìm tới Đại Hạ đầu này đường ra, Hạng Lương bây giờ, nội tâm ngoại trừ may mắn cùng cảm kích, càng nhiều thì là nồng đậm thỏa mãn..