Chương 979: Hội Võ trận chung kết

Chương 979: Hội Võ trận chung kết

Hạng Lương ôm nhi tử chậm rãi đi đến chính sảnh, nhìn thấy trong sảnh trên mặt bàn còn có rất nhiều chưa hủy đi phong hạ lễ, cúi đầu nhìn xem trong ngực nhi tử, nhịn không được mặt lộ vẻ cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi so ta nhưng có phúc nhiều, sau này một chút xem tiếp đi nhưng tất cả đều là ngày tốt lành."

Tám năm trước Hà Phong doanh địa nhập vào Đại Hạ, tổng cộng có hơn một ngàn người, tuy nói tám năm trôi qua, này một ngàn nhiều người đã sớm phân hoá pha loãng đến Hạ Thành từng cái khu vực, nhưng dù sao cũng là một nhà ra, lại thêm phụ thân Hạng Bình lại là Hà Phong đầu lĩnh trước, cho nên lẫn nhau ở giữa, nhiều ít cũng là có chút điểm liên hệ.

Bất quá nói thật, loại này con trai mình trăng tròn, vội vàng lội chủ động tới tặng lễ hành vi, đặt ở trước kia có lẽ có, nhưng tuyệt sẽ không có nhiều như vậy.

Hạng Lương rất rõ ràng, mấu chốt vẫn là mình năm ngoái phong tước, sau đó năm nay lại làm lên hồng môn phó chưởng hình, chính thức đưa thân Đại Hạ quan thân hàng ngũ, lúc này mới có nhiều người như vậy, một lần nữa nịnh bợ tới.

Người dù sao đều là hiện thực, chính Hạng Lương cũng là từ không quan trọng từng bước một bò lên, đối loại hành vi này, tự nhiên chưa nói tới phản cảm.

Nhất là tiền nhiệm hồng môn, đưa thân Đại Hạ quan trường hơn nửa năm này, hắn đối Đại Hạ trung cao tầng tình thế, cũng có nhất định hiểu rõ.

Đầu năm Hàn Nguyên bữa tiệc, ti thừa nhạc phụ, Bá Thượng đi săn ti sơn ngu Tiêu Khang Thành Tiêu đại nhân, chủ động tìm mình đáp lời, hắn lập tức liền ý thức được, đây là Ngũ Nguyên thắt ở hướng mình ném ra ngoài cành ô liu.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, tưởng tượng lúc đầu Hà Phong doanh địa, hơn 1000 người, còn chia làm thật nhiều cái lợi ích đoàn thể, huống chi là hôm nay 2 hơn 60 vạn người Đại Hạ.

Ngay cả quan trường đều giảng bão đoàn sưởi ấm, phía dưới những người bình thường này thì càng khỏi phải nói.

Nhiều người như vậy chủ động cho nhi tử tặng lễ, đơn giản chính là muốn theo mình trèo bấu víu quan hệ, nhìn mình có thể hay không dìu bọn hắn, hoặc là bọn hắn dòng dõi một thanh.

Hạng Lương nhìn xem những lễ vật kia, trong lòng tự nhiên cùng gương sáng giống như, hắn lắc đầu than nhẹ nói: "Theo ta hơn nửa năm này quan sát, Ngũ Nguyên hệ trước mắt chỉ ở Đại Hạ trung tầng có chút ảnh hưởng, thế lực không tính lớn, cũng xác thực cần càng nhiều máu mới đi lên, Hà Phong đám này người cũ bên trong, nếu là thật sự ra nhân tài, đỡ một thanh là chuyện đương nhiên sự tình, đưa hay không đưa lễ, quan hệ cũng không lớn."

Hắn... lướt qua suy nghĩ, ngồi lên chủ vị, cười tiếp tục đùa nhi tử.

"Đại ca!"

Bất quá còn không có đùa một hồi, nhị đệ Hạng Yến liền sắc mặt ảm đạm từ ngoài cửa đi đến, hắn cảm xúc hiển nhiên rất hạ, gọi người thanh âm đều rất nhỏ.

"Thế nào, nhìn qua bảng danh sách, tấn cấp hi vọng không lớn?"

Nhìn thấy nhị đệ trên mặt biểu lộ, Hạng Lương lập tức liền đoán được nguyên nhân.

Lão nhị Hạng Yến năm nay còn không có tròn mười tám tuổi, phù hợp lần này Hội Võ thiếu niên tổ báo danh yêu cầu, như thế thịnh sự hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, cuối tháng năm hắn cũng cùng Hạ Thành bên trong những người trẻ tuổi khác, đi hồng môn thành dự thi.

Cho nên hai huynh đệ tại hồng môn cùng một chỗ ở chung được hơn hai tháng, thẳng đến năm ngày trước đấu bán kết kết thúc, tấn cấp thành công Hạng Yến, trước một bước trở lại Hạ Thành tham gia trận chung kết, mà Hạng Lương thì là bởi vì Tông Tế sớm, vừa mới đến nhà.

Hội Võ trận chung kết lần đầu tiên lại bắt đầu, dùng vẫn là lôi đài tính theo thời gian chế, mỗi người đánh năm trận, thắng liên tiếp năm trận lại thời gian sử dụng ngắn nhất trước 200 tên tấn cấp, thanh niên tổ cùng thiếu niên tổ đồng thời tiến hành, năm ngày thời gian xong xuôi.

Hạng Yến lớp 10 liền đánh xong năm trận, vận khí cũng không tệ lắm, năm trận thắng liên tiếp.

Nhưng hắn tổng thời gian sử dụng, vượt qua nửa canh giờ, lớp 10 cùng ngày ra thành tích thời điểm, liền đã xếp tới thiếu niên tổ hơn 180 tên, muốn tiếp tục tấn cấp cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở người phía sau thành tích không có hắn tốt.

Cho nên liên tục hai ngày, vừa vào đêm hắn liền chạy đi bắc năm khu đấu trường, xem xét bảng danh sách thành tích, lúc này mới vừa ra ngoài không bao lâu, nhanh như vậy liền ủ rũ cúi đầu chạy về đến, hiển nhiên là đã bị gạt ra bảng danh sách.

Hạng Yến trên mặt lộ ra một vòng ảm đạm, gật đầu nói: "Ta hẳn là tối hôm qua liền bị gạt ra bảng danh sách, trước mắt xếp tại 200 tên người kia, thắng liên tiếp năm trận tổng cộng chỉ tốn hơn 600 hơi thở."

Hạng Lương nghe vậy, trên mặt không có lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn, bản thân hắn chính là hồng môn đấu loại cùng đấu bán kết trọng tài một trong, đối lần này ba trấn Hội Võ tất cả tuyển thủ dự thi thực lực, là có nhất định hiểu rõ.

Lần này Hội Võ, dù sao hội tụ Đại Hạ, Mạc Âm, Giang Hạ ba trấn ưu tú nhất người trẻ tuổi, lại tính cả còn lại lục trấn tới thiên tài cũng không ít, nghĩ trổ hết tài năng xông vào Top 100, độ khó so những năm qua tuyệt đối phải cao hơn không ít.

"Ta tại hồng môn liền đã nói với ngươi, thiếu niên tổ nghĩ xông vào Top 100, hoặc là có Ngự Hàn Cấp tu vi; hoặc là tái tạo màng da giai đoạn cơ sở lực lượng, vượt qua tám vạn cân, xác nhận có trung đẳng chiến thể trở lên tư chất, ngoại trừ hai loại tình huống, còn có một loại chính là võ học Thiên phú cực cao, cái này ba loại tình huống, ngươi đồng dạng đều không chiếm, khẳng định là không nhiều lắm hi vọng!"

Hạng Yến năm ngoái đã đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, bắt đầu tái tạo màng da, hiện tại cơ sở lực lượng là sáu vạn cân ra mặt, cái này tư chất, cùng ngoại thành người đồng lứa so khẳng định tính không tệ, nhưng cầm đến nội thành liền có chút không đáng chú ý, mạnh hơn hắn không nói một nắm lớn, ba năm trăm cái vẫn có thể tìm ra.

Có thể đi vào ngàn mạnh thế là tốt rồi, muốn vào 200 tên khẳng định là không đùa.

Về phần thiếu niên tổ Top 100, vậy căn bản ngay cả không cần nghĩ.

"Được rồi, đừng ủ rũ, ta tại hồng môn liền đã nói với ngươi, phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, Hội Võ lại không chỉ trận này, năm sau lại cố gắng không được sao, ngươi mới 18 tuổi, lại không thể so với ta, đại ca đã qua 25 tuổi, sau này đều không có cơ hội tham gia Hội Võ."

Nhìn thấy Hạng Yến mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần, Hạng Lương vẫn là mở miệng trấn an một câu.

Hạng Yến trước nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là nhẫn không ngừng lắc đầu nói: "Ta biết mình cùng nội thành những cái kia thiên tài đứng đầu có khoảng cách, có thể nghĩ không đến, chênh lệch thế mà lại có như thế lớn!

Đúng như đại ca lời nói, thiếu niên tổ bên này, La An, Lư Đông, Trâu Bình, Lưu Bằng, Hồng Dã, Triệu Nguyên Vũ, Triệu Nguyên Không, Triệu Nguyên San, Triệu Nguyên Khang, Tần Phong, Lưu Minh, Trần Bình, Tần Triển. . .

Những người này, hoặc là đấu bán kết lúc đã đột phá đến Ngự Hàn Cấp; hoặc là cơ sở lực lượng bây giờ đang ở mười vạn cân trở lên; còn có như La Thành, Trần Bình, Tần Triển như thế võ học Thiên phú cực cao cũng không phải số ít, thường xuyên vượt thực lực đánh bại đối thủ.

Cùng những người này so ra, ta đúng là. . . Quá bình thường!"

Hạng Yến nói nói cũng nhịn không được siết chặt nắm đấm, trên mặt thất bại chi sắc càng thêm nồng đậm, hiển nhiên lần này Hội Võ cho hắn tạo thành tâm lý xung kích không nhỏ.

Hạng Lương giờ phút này nhìn xem đệ đệ, trên mặt ngược lại dâng lên một vòng khen ngợi, hắn cái tuổi này, có thể mở miệng thừa nhận mình phổ thông, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

"Nhận thức đến mình phổ thông liền tốt, đại ca cũng không nói với ngươi hư, ngươi cùng những người này chênh lệch, còn không riêng chỉ ở Thiên phú phương diện, so với thân so gia thất so tài lực, ngươi cái gì cũng không sánh bằng, cho nên muốn siêu việt người khác, ngươi cũng chỉ có thể trả giá gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần cố gắng, hiểu chưa?"

Hạng Yến nghe vậy, lập tức ngẩng đầu nhìn Hạng Lương, trong mắt cấp tốc một lần nữa dấy lên đấu chí, chắp tay trầm giọng nói: "Ta hiểu được, đại ca!"

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lần thứ nhất Đại Hạ Hội Võ, đại ca vẫn là dựa vào vận khí xông qua Phạt Mộc cảnh phân tổ đấu vòng loại, thành tích so với hắn hôm nay thảm hơn nhiều.

Nhưng đại ca lúc ấy không có chút nào nhụt chí, tức giận phấn đấu một năm tròn, giới thứ hai năm Đại Hạ Hội Võ, trực tiếp lấy được Phạt Mộc cảnh phân tổ thứ sáu thành tích tốt; đằng sau thứ năm giới càng là xâm nhập Quật Địa cảnh cực hạn phân tổ mười vị trí đầu, bị đương nhiệm Ngũ Nguyên thủ chính Từ Ninh Từ đại nhân nhìn trúng, trở thành Hắc Tiễn tiểu đội một viên.

Cũng chính bởi vì gia nhập Hắc Tiễn tiểu đội, đại ca mới đến cùng Từ đại nhân cùng đi Hà Hạ Thôn ẩn núp cơ hội, có thể nói đến tiếp sau phong tước, tiến vào giám ngục ti, lại đến hiện tại đứng hàng Ngũ phẩm, quan bái hồng môn phó chưởng hình.

Đại ca nghịch thiên cải mệnh, trước giờ đều không phải là một lần là xong, mà là cước đạp thực địa, thật liều ra, có như thế một cái có sẵn tấm gương, hắn hiện tại như thế điểm ngăn trở, lại coi là cái gì?.