Chương 980: Tông Tế bắt đầu

Chương 980: Tông Tế bắt đầu

Nhìn thấy Hạng Yến một lần nữa tỉnh lại, biết đệ đệ là thật đem mình cho nghe lọt được, Hạng Lương trên mặt tự nhiên tràn đầy khen ngợi, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, cười hỏi: "Ngươi vừa nói La An những người kia, hẳn là thiếu niên tổ đoạt giải quán quân lôi cuốn, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Mạc Âm cùng Giang Hạ, bao quát còn lại lục trấn, liền không có ra lợi hại gì nhân vật?"

Hạng Yến nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ một tia cổ quái, lắc đầu nói: "Có, nhưng là rất rất ít, thanh niên tổ tình huống bên kia, hơi tốt đi một chút, nghe nói trước mắt 200 mạnh bên trong, có bốn thành là bên ngoài trấn người; thiếu niên tổ bên này, trước mắt 200 mạnh bên trong, bên ngoài trấn chỉ chiếm hai thành không đến, mà lại xếp hạng cũng đều rất dựa vào sau, ta đoán chừng chờ đêm nay kết thúc, cuối cùng danh sách ra, bọn hắn chiếm so sẽ càng ít."

Nghe được tình huống này, Hạng Lương nao nao, lúc này mới ý thức được, đêm qua từ hồng môn khi trở về, Lý Long Khai ven đường tự nhủ, thật đúng là không giả.

"Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn người trẻ tuổi, tư chất cùng chúng ta Đại Hạ người trẻ tuổi, xác thực chênh lệch một mảng lớn, ta đoán chừng thanh niên tổ Top 100, bên ngoài trấn tối đa cũng liền mười mấy; thiếu niên tổ bên này thảm hại hơn, chỉ sợ ngay cả mười cái đều không có."

Lúc ấy nghe được câu này, Hạng Lương còn có chút không tin, nhưng bây giờ nghe Hạng Lương nói như vậy, Lý Long Khai đêm qua dự đoán, sợ là đại khái suất muốn thành thật.

"Được rồi, hai huynh đệ các ngươi cái, đừng lại hàn huyên, đồ vật đều đã chuẩn bị xong, xuất phát đi tông miếu đi!"

Hạng Lương đang muốn tiếp tục mở miệng nói chuyện, thê tử Vương Ngọc Tú cùng muội muội Hạng Dung, lại dẫn theo rổ từ ngoài cửa đi tới, ra hiệu bọn hắn xuất phát.

Vương Ngọc Tú đi đến Hạng Lương trước mặt đem rổ để lộ, cười nói: "Ta là lần đầu tiên đi tông miếu, quy củ đều là nghe được, tam sinh, ngũ quả, đèn cầy vàng, linh tửu, linh đan, là cái này năm dạng đồ vật không sai a?"

Hạng Lương nhìn xem trong giỏ xách tế tự vật dụng đồng dạng không ít, nhớ tới mình trước đây chưa hề cùng trong nhà đã thông báo, Vương Ngọc Tú lại có thể chuẩn bị như thế thoả đáng, nhìn xem nàng ánh mắt, tự nhiên tràn đầy tán thưởng.

Hai vợ chồng cũng không cần đến khách sáo, Hạng Lương nhẹ gật đầu, trực tiếp đối thê tử bọn người vung tay lên, cười nói: "Đi, xuất phát đi tông miếu!"

Nói xong hắn liền dẫn đầu cái thứ nhất đi ra ngoài.

"Xung nhi liền không mang theo đi qua a? Bên ngoài quá lạnh, đừng đông lạnh xấu hắn."

Vương Ngọc Tú nhìn thấy Hạng Lương ôm nhi tử đi ra ngoài, lập tức mở miệng khuyên can một câu, Hạ Thành tuy nói không lạnh, nhưng nhi tử dù sao mới hai tháng lớn, có thể không ra khỏi cửa khẳng định là tận lực không muốn ra khỏi cửa.

Hạng Lương lắc đầu cười nói: "Năm nay đại tông Thiếu chủ muốn đi thêm búi tóc lễ, không riêng tất cả tiểu tông chi chủ, tông trưởng tử cũng toàn bộ đều muốn trình diện, không cần bao lâu thời gian, không có việc gì!"

Vương Ngọc Tú nghe nói như thế, tự nhiên không nói thêm gì nữa, bất quá lo lắng Hạng Lương không nhẹ không nặng, nàng vẫn là tiến lên đem rổ giao cho Hạng Lương, sau đó mình đem Hạng Xung ôm về.

"Đại ca, ta cùng muội muội có thể đi đại tông thánh đài xem lễ sao?"

Hạng Yến không phải lần đầu tiên Tông Tế, cho nên đối tông miếu rất quen thuộc.

Tông miếu cùng chia ba tầng: Tầng thứ nhất là tổ điện, phàm Đại Hạ có hộ tịch người đều có thể ở bên trong lập bia tế tự; tầng thứ hai là tông điện, muốn vào tông điện lập bia liền không có đơn giản như vậy, nhất định phải phong tước người mới được; mà tầng thứ ba, chính là hắn nói đại tông thánh đài.

Năm nay Tông Tế sớm nguyên nhân, Hạ Thành bên này đã sớm truyền ra, cũng là bởi vì đại tông hai vị Thiếu chủ muốn đi thêm búi tóc lễ, Hạng Yến cũng rõ ràng.

Một bên Hạng Dung nghe tiếng, cũng đầy mặt mong đợi nhìn xem đại ca, hiển nhiên giống như Hạng Yến, cũng rất muốn đi đại tông thánh đài xem lễ.

Nhìn xem đệ đệ muội muội mặt mũi tràn đầy chờ mong, Hạng Lương lập tức lắc đầu cười nói: "Đại tông thánh đài, chỉ có tiểu tông chi chủ cùng tông trưởng tử có thể đi, hai người các ngươi nếu là thật nghĩ như vậy đi lên, vậy liền sớm một chút mình phong tước khai tông."

Hai người nghe vậy trong nháy mắt đều cùng quả cầu da xì hơi, mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần.

Phong tước khai tông, xem như hiện tại Đại Hạ khó khăn nhất đạt thành một hạng thành tựu.

Muốn làm đến, cũng không có dễ dàng như vậy.

Toàn Đại Hạ trước mắt nhân khẩu tổng cộng là 2 hơn 60 vạn, nhưng có tước vị, hết thảy cũng liền hơn 300 người.

Khác không nói đến, liền nói bọn hắn phụ thân Hạng Bình, sớm như vậy đột phá Ngự Hàn Cấp, gia nhập Lũng Nguyên quân, đến bây giờ tính gộp lại quân công cũng mới hơn hai trăm điểm, cách phong tước còn kém một mảng lớn.

Đại ca Hạng Lương có thể phong tước, kia hoàn toàn chính là dựa vào liều mạng liều tới, thuộc về là lệ riêng bên trong lệ riêng, căn bản là không cách nào bắt chước, mà lại năm ngoái hắn cùng Bạch Sơn Ninh hai người phong tước, trong Hạ Thành khả tạo thành không ít oanh động, đây chính là bọn họ sẽ như thế sùng bái đại ca nguyên nhân.

Có thể nói, nghĩ phong tước, thực lực chỉ là cơ sở nhất một vòng.

Can đảm, quyết đoán, thời cơ, ba có thể nói thiếu một thứ cũng không được, thậm chí tại loại này không phải thời gian chiến tranh, ngươi khả năng còn cần một chút như vậy vận khí, dù sao bình thường không chiến sự tình huống dưới, ngươi căn bản liền không có lập quân công cơ hội.

Hai huynh muội nhìn nhau lắc đầu, thấy đại ca Hạng Lương đã đi xa, vội vàng bước nhanh đi theo.

Mẫu thân Chu Anh năm ngày trước đi Chiêu Dương thăm hỏi phụ thân Hạng Bình, cho nên năm nay Tông Tế liền từ Hạng Lương cái này huynh trưởng một nhà dẫn đầu, một nhóm bốn người, mang theo vừa mới đầy hai tháng Hạng Xung, rất nhanh liền xuyên qua lầu chính, đi vào hậu phương tông miếu.

"Không phải nói sai phong tế tự a? Làm sao vẫn là nhiều người như vậy a!"

"Đây cũng quá nhiều, sợ không phải có năm sáu vạn người."

"Còn có người tại chuyên môn duy trì trật tự đâu!"

...

Vừa đi tông miếu cổng, Hạng Lương bọn người trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

Tông miếu trong ngoài, ô ương ương tất cả đều là dòng người, cổng thậm chí còn có người chuyên môn đang phụ trách cắt đứt dòng người, chỉ có ra một nhóm, mới có thể thả một nhóm đi vào.

"Lầu một tổ điện, phàm mở hộ tịch liền có thể đi lập bia, Hạ Thành hiện tại tổng nhân khẩu có 2 hơn 60 vạn, hộ tịch số nói ít cũng có 50 vạn trở lên, đến như vậy nhiều người cũng không kỳ quái, từ bên cạnh đi vòng qua, lên lầu hai tông điện liền tốt."

Hạng Lương mang theo nắm tay của vợ, mang theo đệ đệ muội muội, thuận dòng người chậm rãi hướng phía trước, trọn vẹn hoa nửa canh giờ, mới thuận lợi tiến vào tông miếu đại môn, đi vào hắn liền lập tức vòng quanh lên bậc thang, hướng lầu hai đi đến.

Có thể đi lầu hai cũng không có nhiều người, cho nên vừa có người hướng lầu hai đi, phía dưới tất cả mọi người ngay lập tức sẽ yên tĩnh một lát, sau đó ném đi ánh mắt hâm mộ.

"Kia là Hạng đại nhân a?"

"Là hồng môn phó chưởng hình Hạng Lương Hạng đại nhân."

"Hạng đại nhân là năm ngoái phong cửu phẩm tước."

"Nghe nói lầu hai tiểu tông vị, hiện tại hết thảy mới 339 cái, có thể vào đều không phải là nhân vật bình thường a!"

"Nói nhảm, năm trước Đại Giác Tự chi chiến, Hạng đại nhân lập công lớn, nghe nói kém chút ngay cả mệnh đều bàn giao đi ra."

... . . .

Hạng Lương dẫn vợ con đệ muội, tại cả đám ánh mắt hâm mộ bên trong, rất nhanh liền đi tới lầu hai, dọc theo vòng bậc thang một đường đi lên trên, rất nhanh liền tìm được Hạng thị điện thờ vị trí.

"Đại ca ngươi nhìn, chung quanh có thật nhiều đại nhân, bọn hắn tế bái xong, đều hướng tầng cao nhất đi, là muốn đi đại tông thánh đài xem lễ a?"

"An tĩnh chút, tế bái xong lại nói chuyện."

Hạng Lương đã sớm chú ý tới chung quanh rất nhiều đồng liêu, chỉ là hắn đối tế tự dị thường thành kính, thấp giọng đánh gãy Hạng Yến, cấp tốc bày xong tam sinh, ngũ quả, đèn cầy vàng, linh tửu, linh đan năm dạng Tế phẩm, sau đó liền dẫn thê tử cùng đệ đệ muội muội, cùng nhau về lại điện thờ trước mặt tế bái.

Hạng thị nhất tộc trước mắt tổng cộng bảy thanh người, mà lại bảy người đều còn tại thế, cho nên trong bàn thờ bảy khối linh bài tất cả đều tản ra huỳnh quang, theo năm người tế bái kết thúc, kia trên linh bài huỳnh quang, cũng rõ ràng sáng lên mấy phần.

"Được rồi, Ngọc Tú, đem hài tử cho ta, ngươi dẫn hắn hai đi về trước đi!"

Vương Ngọc Tú đối Đại Hạ Tông Tế quy củ hoàn toàn chính xác không hiểu nhiều lắm, nghe nói như thế, mới ý thức tới ngay cả mình cũng không thể lên trên đại tông thánh đài, mặc dù lo lắng, nhưng nhìn lấy trượng phu mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, vẫn là đem hài tử giao cho hắn.

"Đem nhung thảm che kín một điểm, đừng đông lạnh lấy Xung nhi!"

Cuối cùng bàn giao một câu, Vương Ngọc Tú lúc này mới thu thập xong Tế phẩm, mang theo Hạng Yến cùng Hạng Dung hai người, cùng nhau hạ vòng bậc thang, chuẩn bị ra tông miếu về trước đi.

Hạng Lương bên này thì ôm nhi tử, dọc theo vòng bậc thang tiếp tục đi lên..