Chương 981: Thánh đài cùng cống phẩm

Chương 981: Thánh đài cùng cống phẩm

Tông miếu dựa vào núi cốc xây lên, ở vào nội thành chỗ sâu nhất.

Miếu thờ ngang dài vì 3 3 mét, rộng 3 3 mét, độ cao 5 5 mét, tổng cộng chia làm ba tầng, chỉnh thể hiện lên Kim Tự Tháp kết cấu, bất quá không có ngọn tháp, tầng cao nhất là một phương đài cao.

Một tầng tổ điện, phàm có Đại Hạ hộ tịch người đều có thể đi vào lập bia tế tự, cho nên đương nhiên, tầng này chiếm chỉnh thể không gian, quang chọn cao liền có 35 mét;

Tầng hai tông điện, chỉ có thu hoạch được khai tông tư cách phong tước người mới có thể đi vào, tuy nói Đại Hạ trước mắt chỉ có 339 cái phong tước người, nhưng vì tương lai dự định, lúc trước thiết kế lúc, vẫn là cho 15 mét chọn cao, tại bốn phía vách tường, hết thảy dự lưu lại hơn vạn cái bỏ trống điện thờ.

Hạng thị điện thờ vốn là ở vào tông điện đỉnh chóp, Hạng Lương ôm nhi tử, dọc theo vòng bậc thang chỉ đi lên không đến năm mươi hơi thở, liền thấy tầng cao nhất cửa ra vào.

Vòng bậc thang bên trên người đi đường không nhiều, ý thức được những người khác đã vào chỗ, mình tới tính tương đối trễ, Hạng Lương lập tức liền tăng nhanh bộ pháp, rất nhanh liền xuyên qua lối ra, lên tới tầng cao nhất.

Lên tới tầng cao nhất, Hạng Lương ánh mắt, lập tức liền bị chính giữa một phương ngân sắc đài cao hấp dẫn.

Kia là một phương bên cạnh dài năm mét, ngồi đông về phía tây hình vuông ngân sắc đài cao, đài cao hướng xuống tổng cộng có chín tầng bậc thang, toàn thân tản ra chói mắt ngân quang, vừa nhìn liền biết là từ bạch ngân chế tạo thành.

Trên đài cao bày biện một phương rộng hai mét hình chữ nhật bàn, trên bàn có mười khối tản ra cường quang linh bài, từ cao xuống thấp chia cấp ba, theo thứ tự đứng sừng sững:

Chính giữa cao nhất khối kia, thượng thư "Đại Hạ" hai chữ, hiển nhiên là thay mặt chỉ toàn bộ Đại Hạ doanh địa; hướng xuống nhất giai tổng cộng có năm khối linh bài, theo thứ tự là đại tông chi chủ Hạ Hồng, đại tông chủ mẫu Lý Huyền Linh, phân tông chi chủ Hạ Xuyên, phân tông chủ mẫu Tiêu Ninh, Tiêu Ngọc; cấp bậc cuối cùng tổng cộng có bốn khối, theo thứ tự là đại tông Thiếu chủ Hạ Vũ Dao, Hạ Vũ Thánh, phân tông đời thứ hai tử đệ Hạ Vũ Tông, Hạ Vũ Ngưng.

Tất cả tiểu tông chi chủ, hàng năm Tông Tế đều muốn bên trên thánh đài tế bái đại tông, cho nên đây đã là Hạng Lương lần thứ tư đến đại tông thánh đài, đài cao, bàn, bao quát bàn bên trên mười khối linh bài, hắn không có chút nào lạ lẫm.

Giờ phút này chân chính hấp dẫn lấy hắn, là bàn trước bày biện cống phẩm.

Hạ lễ cũng không đối Tông Tế cống phẩm quy cách, làm ra yêu cầu nghiêm khắc, chỉ cần chuẩn bị tam sinh, ngũ quả, đèn cầy vàng, linh tửu cùng linh đan cái này năm dạng là đủ.

Nhưng đến một lần dù sao cũng là tế tự, chuẩn bị cống phẩm càng tốt, tự nhiên là đại biểu cung phụng người càng thành kính; thứ hai ti thừa Hạ Xuyên từng công khai nói qua, tất cả linh bài sẽ theo cung phụng số lần tăng nhiều, không ngừng tăng thêm linh tính, tương lai sẽ còn sinh ra càng nhiều cái khác diệu dụng; thứ ba Đại Hạ sản vật phong phú, cống phẩm cũng không phải duy nhất một lần vật dụng, tế tự xong những vật này vẫn có thể bình thường sử dụng.

Có cái này ba cái nhân tố tồn tại, tất cả mọi người chuẩn bị cống phẩm lúc, phàm là tài lực cho phép dưới, khẳng định đều là hướng tối cao quy cách chuẩn bị.

Cũng tỷ như chính Hạng Lương, vừa mới Vương Ngọc Tú chuẩn bị cho hắn cống phẩm, tam sinh dùng đều là cao cấp thịt thú vật, ngũ quả thì là lập tức doanh cần bộ đơn giá quý nhất năm loại trái cây, linh đan cũng là tốt nhất cấp sáu đan dược, linh tửu cũng là hắn cố ý đi doanh cần bộ đổi tới ba loại thượng phẩm linh tửu.

Ngoại trừ đèn cầy vàng mỗi người chỉ có thể dùng hai cây, còn lại bốn loại cống phẩm, thê tử dùng cơ bản đều là đủ khả năng phạm vi bên trong, tốt nhất.

Ngay cả hắn một cái cửu đẳng Huyền Linh Tử tước đều có thể dùng những này cống phẩm, cái khác tước vị cao hơn, tài lực càng hùng hậu người, thì càng không cần nói.

Về phần Lĩnh Chủ một nhà, cũng chính là lớn Tông Tế tự lúc dùng đến cống phẩm, kia cơ hồ chính là trần nhà cấp bậc.

Nếu là hắn nhớ không lầm, năm ngoái lớn Tông Tế tự dùng tam sinh, trực tiếp chính là ba loại khác biệt Thú Vương cấp Hàn Thú, trên thân tốt nhất một miếng thịt; ngũ quả, linh tửu, linh đan, tất cả đều là doanh cần bộ chưa đối ngoại mở ra đỉnh tiêm trân phẩm; đèn cầy vàng thì trực tiếp chuẩn bị10 rễ.

Mà năm nay, trên đài cao trưng bày năm loại cống phẩm, so với trước năm còn khoa trương.

Cái thứ nhất khay trực tiếp thả ba đầu Hàn Thú, theo thứ tự là Huyết Ngọc Hồ, Hỏa Thạch Hổ, Thanh Lôi Hống, bọn chúng thân dài đồng đều tại nửa mét trở xuống, con ngươi hắc bạch phân minh, đây đều là rất rõ ràng Thú Vương cấp đặc thù;

Cái thứ hai trên khay trưng bày linh quả, linh đan, linh tửu, phần lớn là Hạng Lương trước đây chưa từng thấy qua, vẻn vẹn đan dược liền có hơn mười loại, chung hơn ngàn mai, tất cả đều là doanh địa lập tức trân quý nhất cấp sáu linh đan, linh quả, linh tửu càng là vô số kể;

Cuối cùng chính là đèn cầy vàng, hàng trăm cây đèn cầy vàng bày đầy toàn bộ bàn, đem trọn tòa đài cao chiếu chiếu sáng rạng rỡ, để vốn là vô cùng chói mắt ngân quang, lại thêm mấy mạt sáng chói cùng lộng lẫy.

"Hạng đại nhân, đã lâu không gặp!"

Hạng Lương chính ngu ngơ nhìn xem trên đài cao cống phẩm, không hề hay biết một cái năm gần bảy mươi lão giả, mang theo một người trung niên chạy tới bên cạnh hắn, nghe được thanh âm mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu thấy lão giả hai người, trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười, chắp tay đáp lễ nói:

"Bạch lão, đã lâu không gặp!"

Người đến không phải người khác, chính là năm trước cùng hắn một đạo chấp hành ẩn núp nhiệm vụ Bạch Sơn Thu, cùng hắn trưởng tử bạch Vũ Minh.

"Vũ Minh, bái kiến Hạng đại nhân!"

"Bạch huynh không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên."

Gặp niên kỷ lớn hơn mình mười mấy tuổi lông trắng thành, lại khom người hướng phía mình hành lễ, Hạng Lương vô ý thức liền muốn đưa tay đỡ dậy đối phương, nhưng trong ngực hắn còn ôm nhi tử Hạng Xung, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đưa tay đáp lễ lại.

Hạng Lương cùng Bạch Sơn Thu cùng một chỗ tại Đại Giác Tự ẩn núp gần hai năm, dùng lại là phụ tử thân phận, đã sớm có quá mệnh giao tình, hai người phong tước sau lựa chọn mặc dù hoàn toàn khác biệt, nhưng quan hệ xem như triệt để xác lập xuống tới, hai nhà lẫn nhau cũng quen thuộc vô cùng.

Bạch Sơn Thu có ba đứa con một nữ, đồng đều đã lập gia đình, trưởng tử chính là trước mắt lông trắng thành, năm nay đã bốn mươi mốt tuổi, lông trắng thành cũng không quang chỉ là niên kỷ so với hắn lớn, 19 tông thực lực, càng là ở xa trên hắn.

Đây chính là Hạng Lương hiện tại xấu hổ chỗ, vô luận là cửu đẳng tước vị vẫn là phó chưởng hình chức vụ ấn hắn hiện tại 13 tông thực lực, kỳ thật đều là còn lâu mới đủ tư cách.

Liền hắn sơ bộ hiểu rõ tình huống, Đại Hạ trước mắt 339 cái phong tước người, thực lực phổ biến đều tại 25 tông trở lên, 20 tông đều rất rất ít, cho dù là cùng hắn cùng Bộ Phong tước, cũng không chiến thể tư chất Bạch Sơn Thu, thực lực đều có 16 tông.

Cho nên, hắn cái này cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, liền thực lực phương diện này, là tất cả phong tước người bên trong hạng chót tồn tại.

Xấu hổ chỗ là ở nơi này, những cái kia thực lực mạnh hơn hắn người, chỉ cần không có phong tước ấn hạ lễ quy định, gặp mặt đều muốn xưng hô hắn là đại nhân, hơn nữa còn muốn chủ động hành lễ.

Khó trách năm ngoái tiền nhiệm trước đó, ti thừa sẽ cho hắn mở hai tháng võ đạo các đèn xanh, nếu là thật lấy 6 tông trên thực lực nhiệm kỳ hồng môn phó chưởng hình, đoán chừng ngay cả cái người giữ cửa, thực lực đều mạnh hơn hắn, vậy nhưng thật sự là xấu hổ đến nhà.

Cũng may phía trước hồng môn hơn nửa năm này, Hạng Lương liền đã gặp được không ít lần dạng này lúng túng tràng diện, giờ phút này cũng chưa để vào trong lòng..