Chương 982: Cái thứ tư Hiển Dương cấp

Chương 982: Cái thứ tư Hiển Dương cấp

Bạch Sơn Thu cũng nhìn ra hắn xấu hổ, vội vàng nói sang chuyện khác cười nói: "Năm nay cống phẩm quy cách cùng những năm qua hoàn toàn khác biệt, Hạng đại nhân phát hiện a?"

Hạng Lương lập tức gật đầu đáp lại, nhìn thấy Bạch Sơn Thu trên mặt một tia thần bí, nhịn không được hiếu kì hỏi: "Hẳn là ngoại trừ hai vị đại tông Thiếu chủ thêm búi tóc lễ, hôm nay còn có cái gì cái khác chuyện trọng yếu hơn?"

Bạch Sơn Thu lập tức cười gật đầu, lập tức xích lại gần hạ giọng nói: "Lão hủ vẫn luôn tại Hạ Thành, cho nên được chút phong thanh, ta nghe nói Lĩnh Chủ khả năng hôm nay liền muốn xuất quan, những này cống phẩm là hắn cố ý bàn giao ti thừa sớm chuẩn bị, theo ta thấy, Lĩnh Chủ khẳng định lại muốn thi triển cái gì đại thủ đoạn, những này cống phẩm, nói không chừng so những năm qua hiệu quả còn tốt hơn."

Nghe nói như thế, Hạng Lương trên mặt lập tức lộ ra một vòng kích động.

Đại tông hàng năm tế tự sử dụng xong cống phẩm, đều sẽ đơn trận xuất ra một nửa, phân phát cho tất cả tiểu tông, Hạng Lương năm ngoái liền phân đến qua một lần, cho nên rất rõ ràng.

Cùng bọn hắn những này tiểu tông khác biệt, lớn Tông Tế tự sử dụng xong cống phẩm, hiệu quả đều sẽ đạt được cực mạnh tăng phúc.

Tỉ như thịt thú vật, Thú Vương thịt, bởi vì năng lượng ẩn chứa quá lớn, dưới tình huống bình thường đều chỉ có thể dùng để làm thuốc, muốn trực tiếp phục dụng, thấp nhất cũng phải có Ngự Hàn Cấp tu vi, mà đi đến tế tự lưu trình cống phẩm thịt thú vật, năng lượng sẽ tiếp tục bành trướng thêm hơn mười lần, Ngự Hàn Cấp sau khi phục dụng lấy được tu luyện tăng phúc hiệu quả, so Dương Nguyên Đan còn mạnh hơn gấp năm sáu lần;

Thú huyết cũng là đồng lý, Thú Vương huyết năng trợ Quật Địa cảnh cực hạn, tăng lên chiến thể tư chất, mà đi đến tế tự lưu trình cống phẩm thú huyết, đồng dạng sẽ có năm đến sáu lần hiệu quả tăng phúc;

Lại tỉ như linh đan linh tửu, đều là như thế!

Năm trước cống phẩm phân phối, đều theo tước vị Đẳng cấp tới, tước vị càng cao phân đến đồ vật thì càng nhiều, Hạng Lương là thấp nhất cửu đẳng tước vị, năm ngoái chỉ phân đến10 cân thịt thú vật, 3 cân thú huyết, 1 cân linh tửu cùng 5 mai Dương Nguyên Đan.

Hạng Lương năm ngoái là lần đầu tiên lĩnh cống phẩm, thể nghiệm xong sau, hắn lập tức liền ý thức được, vì sao Đại Hạ những cái kia phong tước người, thực lực tốc độ tăng lên so những người khác phải nhanh nhiều như vậy.

Kia bốn loại cống phẩm, thịt thú vật, linh tửu, Dương Nguyên Đan hắn dùng, duy chỉ có chỉ để lại thú huyết, định cho đệ đệ Hạng Yến cùng muội muội Hạng Dung, xung kích chiến thể tư chất thời điểm dùng.

Năm nay lại có thể phân đến, hơn nữa nhìn tình huống, đại khái suất phân so với trước năm còn nhiều hơn, kết hợp với Bạch Sơn Thu nói, năm nay hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn Hạng Lương giờ phút này nội tâm, tự nhiên kích động không thôi.

"Không sai biệt lắm, ti thừa nhanh đến, tranh thủ thời gian tìm vị trí trước đứng vững đi!"

Nghe được Bạch Sơn Thu nhắc nhở, Hạng Lương vội vàng đè xuống kích động trong lòng, nhìn quanh một chút thánh chung quanh đài, nhìn thấy mọi người đã theo tước vị Đẳng cấp đứng vững, lập tức đi theo Bạch Sơn Thu cùng một chỗ, tìm tới dựa vào sau vị trí đứng vững.

Ngoại trừ tối nay chủ trì Tông Tế ti thừa Hạ Xuyên, cùng hai cái đại tông tử đệ Hạ Vũ Tông cùng Hạ Vũ Ngưng, còn lại hơn ba trăm cái tiểu tông chi chủ, cùng riêng phần mình mang tới tông trưởng tử, đều nghiêm ngặt dựa theo tước vị Đẳng cấp trước sau đứng thành năm sắp xếp.

Hàng thứ nhất chỉ có một người, chính là đầu năm cùng ti thừa cùng một chỗ tấn thăng làm ngũ đẳng Kim Khuyết Tử Tước binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, Vũ Văn Đảo cũng không thành hôn, tự nhiên cũng không có tông trưởng tử, cho nên chỉ có một mình hắn;

Hàng thứ hai lục đẳng tử điện Tử tước cũng không nhiều, hết thảy có bốn cặp phụ tử, theo thứ tự là Viên Thành Viên Thiệu, Từ Ninh Từ Nhận, Khâu Bằng Khâu Hoằng, La Nguyên La An, lại cộng thêm một cái người cô đơn Lý Thiên Thành;

Hàng thứ ba thất đẳng Thanh Minh Tử tước, liền hơi nhiều một điểm, đồng dạng phụ tử tổ hợp, Nhạc Phong Nhạc Nguyên, Lâm Khải Lâm Thú, Lư Dương Lư Ngọc Chu, Lưu Nguyên Lưu Triệt, Mộc Đông Mộc Viêm, Thành Phong Thành Loan, Bạch Đông Anh Bạch Diệu Trần, Triệu Long Triệu Nguyên Vũ, Hồng Quảng Hồng Vũ, Mông Dịch Mông Ngao. . . Tổng cộng có 27 đối;

Hàng thứ tư bát đẳng Xích Tiêu Tử tước, kia liền càng nhiều, Lý Nguyên Khôn Lý Thiên Đô phụ tử, Thạch Bình Thạch Đạt phụ tử, Trần Ứng Nguyên Trần Uyên phụ tử, Bành Ba bành tổ gia tôn hai, Hồng Thiên Hồng Ninh phụ tử, Chu Nguyên Chu Ứng phụ tử, Triệu Hổ Triệu Nguyên Không phụ tử, Triệu Báo Triệu Nguyên Khang phụ tử. . . Tổng cộng có 61 đối;

Còn lại hàng thứ năm, tất cả đều là cửu đẳng Tử tước, tổng cộng có 241 đúng, cùng phía trước bốn sắp xếp người không sai biệt lắm, tuyệt đại đa số đều là phụ tử hoặc ông cháu tổ hợp, chưa thành gia cực kỳ bé nhỏ.

"Phong tước người hết thảy có 339 cái, nơi này ở đây chỉ có 336 cái, hẳn là Hoàng Dũng, Chu Lệnh, Ứng Hiên ba người này tước vị, còn chưa không bị con hắn tự thuận lợi kế thừa, cho nên cũng không có tư cách đi lên."

Hạng Lương ánh mắt quét về phía hàng phía trước những người kia, nhìn thấy bọn hắn trên quần áo Hàn Thú đồ án, trong mắt lập tức dâng lên nồng đậm đấu chí.

Tông Tế nhất định phải thịnh trang có mặt, cho nên đám người xuyên, tự nhiên đều là phong tước lúc ban thưởng tước phục, Đại Hạ cửu đẳng tước phục, nhan sắc, kiểu dáng, cùng chất liệu tất cả đều là đồng dạng, đều là hàng màu đỏ tay áo lớn hạ phục.

Dùng để phân chia tước vị đẳng cấp, chính là tước phục phần lưng thêu Hàn Thú đồ án.

Cửu đẳng Tuyết Tông, bát đẳng Sương Lang, thất đẳng Ma Dương, lục đẳng Đằng Giao, ngũ đẳng Lôi Quỳ, tứ đẳng Ma Linh, tam đẳng Hỏa Hổ, nhị đẳng Huyết Hồ, nhất đẳng Chu Hồng.

Hạng Lương đã nếm đến phong tước các loại chỗ tốt, dưới mắt tự nhiên lòng tràn đầy đều nghĩ đến tiếp tục hướng bên trên bò, một cái cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, tuyệt không phải điểm cuối của hắn.

"Kia ba đầu Thú Vương, giống như đều là vừa giết, các ngươi nhìn đúng hay không?"

"Thật đúng là, vừa mới không có chú ý, vết thương máu cũng còn không có làm."

"Ba đầu Thú Vương, Lĩnh Chủ đã xuất quan?"

"Khẳng định là! Ngoại trừ Lĩnh Chủ, ai có bản sự này?"

"Hướng Phúc Hải cùng Mục Long Hà a?"

"Cũng có khả năng, không đúng không đúng, hai người kia thương thế có khỏe hay không, vẫn là ẩn số đâu! Chỗ nào có thể nhanh như vậy liền giết ba đầu Thú Vương, hơn nữa còn đều là khác biệt chủng loại."

. . .

Đám người mặc dù đều có thứ tự đứng thành năm sắp xếp, nhưng lại cũng không dừng lại nói chuyện phiếm, rất nhanh liền có người phát hiện, trên đài cao ba đầu Thú Vương cống phẩm dị thường, những người còn lại nghe tiếng nhìn kỹ, lập tức liền lâm vào nhiệt nghị.

Ba đầu khác biệt chủng loại Thú Vương, nhìn vết máu kia chưa khô vết thương, rõ ràng mới chết không lâu, thậm chí đại khái suất chính là tối nay chém giết.

Điều này có ý vị gì?

Ngoại trừ Lĩnh Chủ Hạ Hồng xuất quan, tựa hồ cũng tìm không ra cái gì cái khác giải thích.

Bất quá hàng phía trước có một số nhỏ người, như Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Từ Ninh bọn người trong mắt ngậm lấy chút dị sắc, rõ ràng là có khác ý nghĩ, bất quá bọn hắn cách Hạ Xuyên khá gần, cho nên cũng không châu đầu ghé tai, chỉ là lẳng lặng đứng đấy chờ đợi.

Đám người đứng không bao lâu, theo trên trời kia vòng đục ngầu Minh Nguyệt, dần dần tiếp cận chính giữa khu vực, thời gian rất nhanh liền đến nửa đêm.

Vẫn đứng ở phía trên không nhúc nhích Hạ Xuyên, đột nhiên đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn về phía phía Tây Trích Tinh điện phương hướng, lập tức trầm giọng đối đám người mở miệng:

"Nửa đêm đã đến, Tông Tế bắt đầu!"

Hạ Xuyên mới mở miệng, toàn trường tất cả mọi người lập tức đình chỉ nghị luận.

Toàn bộ đại tông thánh đài, thoáng chốc lặng ngắt như tờ, một mảnh yên lặng.

Hô

Một trận gió âm thanh từ trên không truyền đến, ở đây gần bảy trăm người, phát giác được chung quanh nhiệt độ không khí ngay tại nhanh chóng tăng lên, lập tức vô ý thức quay đầu nhìn về phía phía Tây.

Cái này xem xét, bọn hắn biểu lộ trong nháy mắt liền bị dại ra.

Phía Tây bầu trời, Trích Tinh trên điện phương, một bộ màu trắng cung trang Lý Huyền Linh, tay trái nắm Đại điện hạ Hạ Vũ Dao, tay phải nắm Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh, tựa như trích tiên, chậm rãi hướng phía thánh đài bên này bay tới.

Lý Huyền Linh tuyệt mỹ dung mạo, tại Đại Hạ là có tiếng, cho dù không trang phục lộng lẫy, cũng đủ làm cho thiên địa thất sắc, huống chi nàng hôm nay, rõ ràng là dụng tâm trang điểm qua một phen.

Trên người nàng trắng noãn cung trang, theo tiếp cận nguồn sáng, dần dần chuyển hóa làm một loại óng ánh sáng long lanh huyết ngọc sắc, tăng thêm cung trang các nơi lại lấy ngân tuyến thêu lên phức tạp quấn nhánh sen văn, hành động ở giữa lưu quang hơi đổi, lộng lẫy tự nhiên;

Tóc mây kéo cao, trâm một chi Xích Kim ngậm châu Chu Hồng trâm cài tóc, kia trâm đuôi rủ xuống ba sợi dài nhỏ minh châu chuỗi ngọc, theo giữa không trung khí lưu, tại nàng trơn bóng trên trán hơi rung nhẹ, lại chưa từng phát ra một tia tiếng vang;

Nàng khuôn mặt trong sáng đấu qua trên trời Minh Nguyệt, một đôi mắt phượng thâm thúy trầm tĩnh, phảng phất bao hàm ngàn năm hàn đàm chi thủy, không có một gợn sóng, tựa như có thể đem người tâm một chút nhìn thấu, nàng đảo mắt phía dưới hơn ba trăm tên phong tước người, khóe miệng ngậm lấy một tia cực kì nhạt lại vừa đúng độ cong, cũng không phải là vui sướng, mà là ở lâu thượng vị giả theo thói quen không thể nghi ngờ uy nghi cùng tự tin.

Theo Lý Huyền Linh ánh mắt hướng phía dưới đảo mắt, đám người thậm chí đều không dám đi dò xét hai vị điện hạ, đều vội vã cúi đầu, cấp tốc khom người xuống, đợi Lý Huyền Linh đáp xuống trên thánh đài phương, đám người vội vàng trăm miệng một lời mở miệng bái nói:

"Chúc mừng phu nhân Hiển Dương đại thành, Đại Hạ vạn niên, phu nhân vạn niên!"

Lý Huyền Linh, là trực tiếp ngự không phi hành tới.

Điều này có ý vị gì, mọi người tại đây sao lại không rõ!

Phu nhân Lý Huyền Linh, đã đột phá, Đại Hạ từ hôm nay trở đi, đã chính thức có được cái thứ tư Hiển Dương cấp cường giả!

Tất cả mọi người hô lên câu nói này lúc, cảm xúc đều trở nên vô cùng kích động, bọn hắn mang tới tất cả tông trưởng tử, cũng lập tức theo ở phía sau, hô lần thứ hai.

"Chúc mừng phu nhân Hiển Dương đại thành, Đại Hạ vạn niên, phu nhân vạn niên!".