Chương 983: Thiên phú kinh người, Tông Tế quá trình

Chương 983: Thiên phú kinh người, Tông Tế quá trình

"Chư vị không cần đa lễ, đứng dậy đi."

Lý Huyền Linh giờ phút này tâm tình tự nhiên là không tệ, nhìn phía dưới hơn ba trăm Đại Hạ xương cánh tay, cười nhẹ đưa tay, ra hiệu bọn hắn đứng dậy.

Đám người nghe tiếng lúc này mới ngẩng đầu lên, ngẩng đầu về sau, bọn hắn trước tiên liền nhìn về phía Lý Huyền Linh hai bên trái phải, cũng chính là hai vị điện hạ.

Cái này xem xét, tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co vào, thân thể chấn động mạnh một cái, phản ứng thậm chí so vừa mới nhìn thấy Lý Huyền Linh, còn muốn khoa trương một điểm.

Hai vị điện hạ, hôm nay cũng là trang phục lộng lẫy qua.

Đại điện hạ Hạ Vũ Dao, đầu đội ngân sắc huyền loan tiểu quan, tiểu quan phần đuôi rơi lấy tơ bạc bướm hình đồ trang sức; thân mang một bộ trắng noãn bỏ túi váy mùa hè, váy chỗ thêu lên hai con tinh xảo màu đỏ Loan Điểu, dưới làn váy thì treo năm sáu xuyên thủy lam sắc tua cờ, váy thân các nơi có ngân tuyến tô điểm; chân đạp một đôi từ thủy lam sắc vải tơ cùng tơ bạc may mà thành tinh xảo tiểu hài.

Cái này thân tinh xảo tôn quý lại không tục khí mặc, phối hợp chỗ mi tâm ba đạo thủy lam sắc thánh văn, lại thêm tấm kia đơn giản Lý Huyền Linh bảy phần thần vận, chung linh dục tú khuôn mặt, tựa như từ Thiên Cung xông lầm nhân gian tiểu tiên nữ, làm lòng người sinh yêu thích đồng thời, lại nhịn không được có chút tự mình hại mình hình thẹn.

Từ phía dưới Nhạc Nguyên, Nhạc Ba, Viên Thiệu, Từ Nhận, Từ Bình, Khâu Hoằng, khâu giương một đám cùng tuổi hài tử phản ứng, liền có thể đã nhìn ra, bọn hắn trước tiên rõ ràng đều nhìn ngây người, nhưng rất nhanh liền có chút cúi đầu, muốn nhìn nhưng lại không còn dám nhìn;

Mà Hạ Vũ Thánh hôm nay cách ăn mặc, ngoại trừ đỉnh đầu tơ bạc tiểu quan, còn lại hiển nhiên chính là Lĩnh Chủ Hạ Hồng bỏ túi phiên bản, một bộ đồ đen, ở giữa có ngân tuyến xen kẽ thu một bên, chân đạp một đôi đen bóng da thú giày nhỏ.

Càng có ý tứ chính là, Hạ Vũ Thánh bên hông, thế mà còn có mô hình có dạng treo hai thanh lượng thân định chế tiểu đao, một thanh dài một thanh hơi ngắn, rõ ràng là học Lĩnh Chủ bình thường Hàn Huyết đao cùng Long Tước đao cách ăn mặc.

Mọi người thấy, tự nhiên đều có chút buồn cười.

Đương nhiên, Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh cách ăn mặc, đẹp hơn nữa, cũng không trở thành để phản ứng của mọi người, so nhìn thấy Lý Huyền Linh đột phá Hiển Dương cấp còn muốn lớn.

Chủ yếu là, hai vị điện hạ thực lực!

"21800 cân, 21500 cân, vừa mới đầy sáu tuổi, này thiên phú, sợ không phải mười tuổi trước đó liền có thể đột phá đến Ngự Hàn Cấp, Đại Hạ, không, chính là chín trấn, thậm chí Phiên Trấn, chỉ sợ đều tìm không ra so hai vị điện hạ tư chất cao a?"

Đứng tại hàng trước nhất, ngày bình thường tính tình so sánh lạnh Vũ Văn Đảo, giờ phút này cũng nhịn không được âm thầm phát ra một tiếng cảm thán.

Vũ Văn Đảo tự nhận, nếu bàn về Thiên phú tư chất, hắn chỉ phục Lĩnh Chủ một người, chính là ti thừa Hạ Xuyên, hắn đều không phải là như vậy chịu phục, nhưng nhìn đến Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người thời khắc này thực lực, nội tâm của hắn thậm chí sinh ra một cỗ Trường Giang sóng sau đè sóng trước cô đơn cảm giác.

Ngay cả hắn đều còn như vậy, Viên Thành, Khâu Bằng, Từ Ninh, La Nguyên cùng với khác người thì càng khỏi phải nói, bọn hắn giờ phút này nhìn xem hai vị điện hạ, trong mắt chỉ có hãi nhiên cùng chấn động.

"Phụ thân, hai vị điện hạ cơ sở lực lượng, có bao nhiêu rồi?"

Ở đây tất cả đại nhân, tất nhiên là một chút liền có thể nhìn ra hai vị điện hạ chân chính thực lực, nhưng này chút hài tử liền không đồng dạng.

Nhất là gần phía trước Nhạc Nguyên, Nhạc Ba, Viên Thiệu, Từ Nhận, Từ Bình, Khâu Hoằng các loại đám này tiểu hài, phát hiện mình nhìn không thấu hai vị điện hạ thực lực, trong mắt lập tức đều tràn đầy hiếu kì.

Lá gan tương đối lớn Viên Thiệu, thậm chí nhịn không được thấp giọng hỏi phụ thân một câu.

Viên Thành cúi đầu nhìn xem nhi tử, theo bản năng muốn mở miệng, nhưng cúi đầu sau khi suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu nói: "Tông Tế thời điểm không cần nói."

Mọi người chung quanh nghe vậy, biểu lộ hơi cương, lập tức liền lập tức quyết định chờ trở về cũng không thể nói cho nhi tử.

Đây cũng quá đả kích người!

Ngược lại là thượng thủ, đứng tại Hạ Xuyên bên trái Hạ Vũ Tông, nhìn xem đường đệ cùng đường muội hai người, trong mắt rõ ràng dâng lên một vòng không chịu thua.

"Ta đã bắt đầu tu luyện hơn mười tháng, cơ sở lực lượng hiện tại mới hai vạn cân ba ngàn cân, lập tức liền sẽ bị Vũ Dao cùng Vũ Thánh đuổi theo tới, bọn hắn qua đêm nay cũng muốn bắt đầu tu luyện, đến lúc đó thực lực tăng lên tốc độ, khẳng định viễn siêu tưởng tượng của ta, ta nhất định phải cố gắng gấp bội, không đúng, là gấp mười gấp trăm lần cố gắng, mới có thể đền bù chênh lệch, nếu không ta người đại ca này, sau này cùng bọn hắn kém quá xa, cũng quá không tưởng nổi. . ."

Hạ Vũ Tông âm thầm ở trong lòng cho mình động viên, trong mắt tràn đầy kiên định.

"Được rồi, chuẩn bị khải linh, tất cả mọi người nhắm mắt!"

Đinh đinh đinh. . .

Đám người còn đang vì hai vị điện hạ thực lực cảm thấy chấn kinh thời khắc, Hạ Xuyên bên này đã gõ ba cái bàn bên trên Đại Chung, chính thức bắt đầu Tông Tế.

Lớn Tông Tế tự, cùng bọn hắn tiểu tông tế tự khác biệt, chương trình càng rườm rà cũng càng thêm chính thức, chỉnh thể quá trình tổng cộng chia làm bảy hạng, theo thứ tự là vang chuông, khải linh, hàng thần, ba dâng tặng lễ vật, tiến soạn, từ thần, phân tạc.

Hạng thứ nhất vang chuông, tuyên cáo đám người Tông Tế chính thức bắt đầu;

Hạng thứ hai khải linh, từ chủ tế người Hạ Xuyên lau linh bài, còn lại tất cả tiểu tông chi chủ nhắm mắt cầu nguyện, ý là mời ra tiên tổ chi linh, bởi vì đại tông chi chủ Hạ Hồng tại thế, lại cũng không thiết trí bất luận cái gì tiên tổ linh vị, chỉ xếp đặt một cái Đại Hạ linh vị, cho nên mời dĩ nhiên chính là Đại Hạ chi linh;

Hạng thứ ba hàng thần, tất cả mọi người mở mắt, từ chủ tế người Hạ Xuyên đem tơ lụa đặt ở bàn bên trên, sau đó hướng Thần vị mời rượu, lại đi quỳ lạy chi lễ, còn lại đại tông cùng tiểu tông sở hữu người, theo chủ tế người cộng đồng quỳ lạy làm lễ;

Thứ tư hạng ba dâng tặng lễ vật, sơ hiến làm chủ tế người Hạ Xuyên trước hướng Thần vị mời rượu; á hiến từ đại tông chủ mẫu mang theo đại tông Thiếu chủ cùng phân tông tử đệ, cộng đồng đối Thần vị mời rượu; cuối cùng hiến chính là tất cả tiểu tông chi chủ cùng tông trưởng tử, đồng thời đối Thần vị mời rượu;

Thứ năm hạng tiến soạn, chính là thượng cống phẩm;

Thứ sáu hạng từ thần, chính là đưa tiễn trước linh, cơ bản cũng mang ý nghĩa Tông Tế sắp đến hồi kết thúc;

Thứ bảy hạng phân tạc, đó chính là phân cống phẩm khâu.

Lần này đã là Đại Hạ lần thứ tư Tông Tế, phần lớn người đối lưu trình cũng đều rất quen thuộc, tại Hạ Xuyên suất lĩnh dưới, rất nhanh liền hoàn thành trước mặt lục đạo chương trình.

Thẳng đến cuối cùng sắp tiến hành phân tạc lúc, Hạ Xuyên đột nhiên mở miệng.

"Đầu tiên chờ chút đã, năm nay phân tạc muốn trễ một điểm!"

Đám người thần sắc sững sờ, lập tức hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Bọn hắn mong đợi nhất chính là cái này khâu.

Làm sao đột nhiên kêu dừng rồi?

Bất quá không bao lâu, chỉ chờ đại khái nửa canh giờ, một đạo khí tức cường đại đột nhiên từ phía Tây Trích Tinh điện phương hướng truyền đến, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt liền hiểu, khắp khuôn mặt là kích động!

.. … …

Trích Tinh đài, ngộ đạo đài sen

Hạ Hồng chính nhắm mắt ngồi xếp bằng, toàn thân hắn đều bốc lửa ánh sáng, sau lưng lơ lửng một tôn tiếp cận cao sáu trượng màu đỏ sậm Cốt Tướng, Cốt Tướng mặt ngoài bám vào một tầng như dung nham kim sắc đường vân, nhìn xem có chút huyền ảo.

Nương theo hô hấp của hắn tiết tấu không ngừng tăng thêm, những cái kia kim sắc đường vân tản ra quang mang cũng càng thêm loá mắt, phảng phất tại vì tôn này còn tại không ngừng tăng trưởng mở rộng màu đỏ sậm xương cùng đưa ra cung cấp trợ lực.

Không sai, phía sau hắn tôn này Cốt Tướng hư ảnh, còn tại không ngừng biến lớn.

Mặc dù tốc độ chậm kinh người, cơ hồ là lấy một tấc một tấc phương thức, nhưng đúng là tại dần dần biến lớn kéo duỗi, mà lại nương theo khuếch trương, màu đỏ sậm Cốt Tướng truyền ra khí thế, cũng càng thêm kinh khủng.

Cốt Tướng độ cao, nay đã tiếp cận sáu trượng.

Nương theo cuối cùng này một đợt biến lớn kéo duỗi, càng là đến gần vô hạn tại sáu trượng.

Nhưng chính là cuối cùng này một tia một tấc chênh lệch, để Hạ Hồng hô hấp trở nên càng ngày càng nặng nặng, trên mặt vẻ thống khổ cũng càng thêm nồng đậm.

"Ôi... Ôi... ... ..."

Nương theo quanh thân dược lực tăng tốc xông vào thể nội, trong miệng hắn thậm chí phát ra kiềm chế trầm thấp tê minh, một đoàn bạch quang bỗng nhiên từ hắn mi tâm hiển hiện, tiếp theo phân hoá ra gần một nửa, cùng dược lực một đạo, điên cuồng tràn vào thể nội.

Ông

Một đạo tiếng oanh minh từ Hạ Hồng trong lòng nổ vang, phía sau hắn tôn này màu đỏ sậm Cốt Tướng lại lần nữa bộc phát ra một trận cường quang, nương theo cường quang, kia cuối cùng một tia một tấc điểm tới hạn, cũng rốt cục vượt tới..