Chương 984: Xuất quan

Chương 984: Xuất quan

"Sáu trượng Cốt Tướng, đã thành!"

Hạ Hồng đóng chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra, quanh thân vờn quanh ánh lửa, đột nhiên hướng lên không nhảy lên thăng lên nhiều gấp đôi, nguyên bản chỉ phóng xạ phương viên 500 mét ấm lên phạm vi cũng cấp tốc hướng ra bên ngoài mở rộng.

5 50 m... 600 gạo... 700m... 900 gạo... 1 100 mét... 1300 gạo... 1500 mét.

Đại Hạ mở rộng sau nội thành tổng chiều sâu, cũng liền năm cây số ra mặt mà thôi, phương viên ba cây số phóng xạ phạm vi, cái này mang ý nghĩa, giờ này khắc này, toàn bộ nội thành bất kỳ gió thổi cỏ lay, cơ hồ đều tại Hạ Hồng cảm giác bên trong.

"Ấm lên phạm vi là trước đó gấp ba, như vậy, lực lượng đâu..."

Hạ Hồng có chút nắm tay, nhìn xem Trích Tinh trên đài phương trần trụi bầu trời, trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, đưa tay trực tiếp chỉ lên trời, đánh ra một quyền.

Quyền phong oanh ra, cơ hồ là trực tiếp hóa thành ánh lửa, tựa như một đạo Viêm Long thẳng bay đến chân trời, mãnh liệt không bạo âm thanh, là tại một hơi qua đi, mới hoàn toàn nổ vang chân trời.

Phanh

Lấy Viêm Long quyền phong làm hạch tâm, nội thành trên không phương viên năm dặm, chớ nói trên không bông tuyết, liền ngay cả bốn phía hàn khí đều trong nháy mắt bị đuổi tản ra, tựa như vụ nổ hạt nhân trước trực tiếp tạo thành chân không, gột rửa Nhất Thanh.

Ông

Hô hô hô... ...

Sóng chấn động hướng chung quanh khuếch tán ra hơn mười dặm, khuếch tán đồng thời, nguyên bản bị đuổi tản ra khí lưu lại lần nữa hội tụ tới, lại trực tiếp tạo thành một cỗ mãnh liệt bá đạo khí lưu vòng xoáy.

Nội thành oanh động tạm thời không đề cập tới, Hạ Hồng giờ phút này ánh mắt sáng rực nhìn xem trên không trung bị mình quyền phong rung chuyển tầng mây, trong con mắt tràn đầy phấn chấn cùng kích động.

"40 quân, 3 lần, không đúng, ta đột phá điểm tới hạn trước cơ sở lực lượng, chỉ có 12 quân, cho nên là 3 lần nhiều, tiếp cận 3.5 lần tăng phúc, đây cũng quá khoa trương, quá khoa trương..."

Hạ Hồng giờ phút này, con ngươi ở giữa tràn đầy lửa nóng.

1 tông tương đương 10 vạn cân, 100 tông mới tương đương 1 quân, nói cách khác, 1 quân liền hẹn tương đương 1000 vạn cân, ngàn vạn cân, đây cơ hồ là một loại dùng số liệu đều không thể trực quan cụ hiện hóa, đã thuộc về một tầng khác lực lượng.

Đây chính là Hiển Dương cấp, tại không đột phá hiện hữu tu vi cấp độ tình huống dưới, lực lượng không cách nào tiếp tục hướng nâng lên thăng hạch tâm nguyên nhân.

Bởi vì đến quân một cấp bậc, lại nghĩ tăng lên, độ khó quá lớn!

Hạ Hồng trước đây dự đoán qua gấp hai tăng phúc, từ 12 quân đến 24 quân, đây đã là hắn to gan nhất ý nghĩ.

3 lần nửa, đây thật là cho hắn một cái to lớn vui mừng!

Phải biết, đây vẫn chỉ là cơ sở lực lượng biến hóa mà thôi.

"Trước đó ta còn suy đoán, Dương Tôn, Thượng Quan Dương, Tần Phong ba người, đều là Hiển Dương hậu kỳ, hiện tại xem ra, ba người cũng còn chỉ là trung kỳ tu vi, bất quá ba người này trung kỳ tu vi, cùng ta so, hàm kim lượng đều quá thấp."

Hạ Hồng sau lưng hơi động, nhắm mắt cảm giác mình Cốt Tướng biến hóa.

Cốt Tướng thay đổi lớn nhất, đương nhiên phải kể tới lớn nhỏ, từ đây trước sơ kỳ ba trượng tăng trưởng đến bây giờ sáu trượng; tiếp theo chính là Cốt Tướng màu sắc, so sánh trước đây muốn càng thêm sáng loáng, mà lại trên đó bám vào đường vân, nhan sắc cũng ngay tại hướng cực hạn kim sắc chuyển biến; cuối cùng chính là Cốt Tướng bên ngoài, lại nhiều hơn một tầng trong suốt kinh lạc tổ chức.

Năm ngoái tháng chín hồng môn chi chiến, Dương Tôn Cốt Tướng bên ngoài, cũng có một tầng dạng này kinh lạc tổ chức, Hạ Hồng trước đây còn tưởng rằng kia là Hiển Dương hậu kỳ tu vi tiêu chí, hiện tại hắn mình cũng đột phá, tự nhiên là hiểu được.

"Trung kỳ ra kinh lạc, như vậy hậu kỳ đại khái suất chính là mọc ra huyết nhục, lại đến thời đỉnh cao, màng da vừa ra, liền có thể đem Cốt Tướng chiến thể toàn bộ cụ hiện hóa, hẳn là ý tứ này đi?"

Hạ Hồng nhìn xem Cốt Tướng biến hóa, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Hắn mặc dù không có kinh nghiệm của tiền nhân, nhưng tu vi tầng tầng tiến dần lên, hết thảy đều có dấu vết mà lần theo, dựa vào phỏng đoán cũng có thể biết cái đại khái.

Chiến thể tư chất, là đột phá Ngự Hàn Cấp, cũng chính là tái tạo màng da giai đoạn bắt đầu phân chia, mà đến tiếp sau Ngự Hàn Cấp lực lượng tăng trưởng cùng nó cùng một nhịp thở;

Chiến thể Cốt Tướng thì là đột phá Hiển Dương cấp lúc bắt đầu phân chia, đến tiếp sau Hiển Dương cấp thực lực tăng trưởng, rõ ràng cùng nó cũng có liên quan rất lớn.

Thiết cốt 3 quân, ngân cốt 4 quân, kim cốt 5 quân, Ngọc Cốt 7 quân, đến sau cùng phần cốt là 10 quân, cái này năm cái giai đoạn, lực lượng của mình theo thứ tự là nhiều ít, Hạ Hồng nhớ tinh tường.

"Chiến thể Cốt Tướng triệt để cụ hiện hóa, lớn mật phỏng đoán một chút, là có thể cùng sau một cái đại cảnh giới Tôn Tướng Cấp, đối ứng lên, có thể trúng ở giữa chẳng biết tại sao, lại cách một cái Kiếp Thân Cấp, Kiếp Thân Kiếp Thân, sẽ không phải là muốn độ kiếp đi!"

Hạ Hồng lông mày hiện lên một tia cổ quái, vẻn vẹn liền ba chữ này đến xem, thật đúng là chỉ có thể suy đoán ra khả năng này.

"Không đúng không đúng, ta cách hậu kỳ còn kém một mảng lớn, liền trước mắt tình huống này, nói ít cũng muốn cái năm sáu năm, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, đi Phiên Trấn bên kia nhìn xem, liền biết tất cả mọi chuyện!"

Hạ Hồng lắc đầu, nhịn không được cười lên, nhưng rất nhanh liền nhớ ra cái gì đó, tay phải hắn hư nhấc, theo một đạo trắng noãn quang đoàn chậm rãi hiện lên ở lòng bàn tay, nét mặt của hắn lập tức liền trở nên kích động.

"Có thể sớm đột phá, tất cả đều là hương hỏa công lao!"

Năm ngoái tháng mười, Hạ Hồng bế quan trước liền đã dự đoán ra, mình nghĩ đột phá đến trung kỳ, tối thiểu còn muốn thời gian hai năm.

Hắn hiện tại đột phá, xem như chân chính trước thời hạn hơn một năm!

Nguyên nhân, chính là giờ phút này trong tay hắn, cái này mai ngưng tụ toàn doanh địa tất cả mọi người tế tự hương hỏa chùm sáng.

Chuẩn xác mà nói, là cấp 5 tông linh bia công lao!

【  đặc thù công năng 5: Túc chủ vì duy nhất đại tông, hàng năm có thể hưởng một lần hương hỏa tu luyện tăng phúc, tăng phúc hiệu quả cùng cung phụng người số lượng cùng thành kính độ tương quan 】

Trận này niềm vui ngoài ý muốn, nói cho cùng nguồn gốc từ năm ngoái kia vòng nhân khẩu tăng vọt!

Năm ngoái tháng chín, Bá Thượng một vòng cuối cùng dung nhập nhân khẩu vượt qua 90 vạn.

Những nhân khẩu này, vừa nhập vào Đại Hạ đương nhiên sẽ không lập tức lập bia tế tự, nhưng theo một năm qua đi, bọn hắn tất cả đều bắt đầu ở tông miếu bên trong thiết bia tế tự.

Vào tháng năm, hiệp trợ Lý Huyền Linh xung kích Hiển Dương cấp thời điểm, Hạ Hồng liền nghĩ đến cái này một gốc rạ, thế là liền sớm bàn giao Hạ Xuyên, để hắn đem năm nay Tông Tế ngày sớm đến mùng năm tháng tám.

Vừa đến, nếu là hắn thừa dịp nhân khẩu tăng vọt sau cái này vòng Tông Tế, xung kích Hiển Dương trung kỳ; thứ hai, thì là không muốn bỏ qua một đôi nhi nữ thêm búi tóc lễ.

"Huyền Linh cũng đột phá, dị chủng Băng Cốt, mặc dù lực lượng chỉ có 9 quân, nhưng cùng ta phần cốt là một cái cấp bậc, nàng Ngự Hàn Cấp đỉnh phong lúc, cùng ta chỉ kém 4 tông thực lực, nhưng vừa đột phá Hiển Dương cấp, liền kéo ra 1 quân chênh lệch, tư chất quả thật quyết định rất rất nhiều, nghĩ đền bù quá khó khăn."

Hạ Hồng có chút cảm thán một tiếng, lập tức liền nghĩ đến cái gì, vội vàng nhảy lên bay ra thần sen, nhanh chóng hướng phía tông miếu thánh đài phương hướng bay đi.

"Suýt nữa quên mất, hai cái tiểu gia hỏa nên trách ta!"

Hắn hôm nay vội vàng xuất quan, chính là không muốn bỏ qua nhi nữ thêm búi tóc lễ, kém chút thật hưng phấn quá mức, cấp quên sạch sẽ.

Tông miếu ngay tại Trích Tinh đài đằng sau, cách xa nhau cũng liền hơn ba trăm mét, Hạ Hồng tất nhiên là chớp mắt đã áp sát, rất nhanh liền bay đến thánh trên đài phương.

Mà đại tông thánh đài, giờ phút này ngay tại Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh đi thêm búi tóc lễ.

Thêm búi tóc lễ đã chuẩn bị kết thúc, Lý Huyền Linh giờ phút này ngay tại cho hai cái tiểu gia hỏa đâm tóc, nàng vốn nên nên muốn cho nữ nhi trước đâm, nhưng Hạ Vũ Dao miệng nhỏ xẹp lão cao, một mặt ủy khuất, hiển nhiên là không nguyện ý trước đâm, ngược lại là một bên Hạ Vũ Thánh mặt mũi tràn đầy hưng phấn, gặp tỷ tỷ không nguyện ý trước đâm, trực tiếp liền đi tới Lý Huyền Linh dưới thân, đem cái ót giao cho nàng.

Hạ Hồng xem như đoán đúng một nửa.

Hiển nhiên, chỉ có Hạ Vũ Dao đang trách hắn.

Hạ Vũ Thánh hôm nay thật vất vả đầy sáu tuổi, lòng tràn đầy đều nhớ tu luyện sự tình, đã sớm đem hắn cái này cha ruột quên hết sạch rồi..