Chương 985: Thêm búi tóc cùng biến khéo thành vụng

Chương 985: Thêm búi tóc cùng biến khéo thành vụng

Hạ Hồng xuất hiện ở trên không, sớm nhất phát giác được tự nhiên là Lý Huyền Linh, sau đó lại là Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo cùng phía dưới hơn 300 người.

Bọn hắn nhìn xem khí thế càng thêm hùng hồn Hạ Hồng chậm rãi rơi xuống, biết Lĩnh Chủ thực lực lại so trước kia cường đại hơn nhiều, khắp khuôn mặt là kích động cùng phấn chấn, cùng nhau khom người đối hắn cúi đầu:

"Chúc mừng Lĩnh Chủ thần công đại thành, Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

Một đám tiểu hài bị giật nảy mình, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn chậm rãi rơi xuống Hạ Hồng, cũng đi theo riêng phần mình phụ thân cùng kêu lên hô to:

"Chúc mừng Lĩnh Chủ thần công đại thành, Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

Thánh trên đài, Hạ Vũ Dao căng cứng khuôn mặt nhỏ nhắn, khi nhìn đến phụ thân một khắc này lập tức liền tách ra tiếu dung, một cái bước chân vọt tới trước mặt phụ thân, trên mặt khiêu khích nhìn thoáng qua đệ đệ, giòn tan đắc ý nói: "Cha, nhanh giúp A Dao đâm búi tóc!"

Khục

Hạ Vũ Thánh khí miệng một trống, vô ý thức cũng nghĩ vọt tới phụ thân bên kia, nhưng hắn động tác còn chưa làm ra, liền bị ngay tại cho hắn đâm tóc mẫu thân Lý Huyền Linh, một tiếng ho nhẹ dọa cho ngừng.

"Kết thúc buổi lễ!"

Hôm nay đi thêm búi tóc lễ, cũng không quang chỉ có Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, còn có Đại điệt nữ Hạ Vũ Ngưng, Hạ Xuyên vẫn như cũ là chủ tế người, cho nữ nhi đâm xong búi tóc, liền lớn tiếng tuyên cáo kết thúc buổi lễ.

Sau đó chính là cái cuối cùng khâu, cũng nên đến phiên Hạ Hồng.

"Viên Thành, ngươi tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!"

Gặp Viên Thành mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem bàn bên trên cống phẩm, Hạ Hồng lập tức cười trêu ghẹo một tiếng, lập tức dẫn tới phía dưới đám người cười vang không thôi.

Viên Thành sờ đầu cười hắc hắc nói: "Lần này cống phẩm so những năm qua nhiều a! Thuộc hạ xác thực trông mà thèm, Lĩnh Chủ nếu có thể đa phần điểm cho ta liền tốt."

"Đa phần không thể được, vẫn là cùng những năm qua, theo tước vị đến!"

Hạ Hồng cười đáp lại một câu, lập tức đối bàn nhẹ nhàng phất tay, đem vừa mới tu luyện còn lại hương hỏa quang đoàn, tất cả đều rót vào bốn loại cống phẩm.

Hương hỏa quang đoàn, không chỉ có thể mình dùng, còn có thể rót vào hàng năm tế tự sử dụng xong cống phẩm phía trên, Hạ Hồng trước kia liền dự cảm được, năm nay hương hỏa sẽ xa thịnh năm ngoái, cho nên mới để Hạ Xuyên sớm chuẩn bị thêm một điểm cống phẩm.

Tại Khâu Bằng chủ trì dưới, phân tạc quá trình rất nhanh liền kết thúc, tất cả mọi người theo tước vị phân đến một bộ phận cống phẩm.

"Được rồi, Tông Tế kết thúc, Hạ Xuyên, tám bộ ti chính cùng phó ti chính, tất cả lớn trú điểm Thủ Chính Sử, toàn bộ đi thảo luận chính sự đại điện, ta gần một năm không có xuất quan, doanh địa tình huống, các ngươi nên giới thiệu cho ta giới thiệu, những người còn lại, không có việc gì trước hết tản đi đi!"

Hạ Hồng để lại một câu nói, đem Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh bế lên, trực tiếp hướng chủ điện phương hướng bay đi, Lý Huyền Linh cũng theo sát phía sau.

Hạ Xuyên cùng còn lại bị điểm tên người, cũng bước nhanh hạ tông miếu, hướng chủ điện phương hướng đi đến, thánh đài còn sót lại gần ba trăm người cũng lần lượt tán đi.

... ...

"21800 cân, 21500 cân, khá lắm, không cần một năm các ngươi liền phải bắt đầu tái tạo màng da, 10 tuổi trước đó liền có thể đột phá đến Ngự Hàn Cấp a!"

Chủ điện, thảo luận chính sự đại điện.

Hạ Hồng ngồi lên chủ vị, trước nhìn một chút trong ngực hai cái tiểu gia hỏa, lập tức nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Hừ hừ, kia là đương nhiên, A Dao thế nhưng là cha nữ nhi!"

Nghe được nữ nhi, Hạ Hồng lập tức cười to không thôi.

"Đội ngũ khác bên trên liền muốn tiến điện, đừng lại quấn lấy các ngươi cha, nhanh lên đều đến ta bên này đến!"

Nghe được mẫu thân mang theo nghiêm khắc lời nói, hai cái tiểu gia hỏa lập tức liền thu liễm rất nhiều, vội vàng từ Hạ Hồng trong ngực nhảy xuống tới, bước nhanh đi đến mẫu thân trên chỗ ngồi, một trái một phải ngoan ngoãn ngồi xuống bên người nàng.

Nhìn thấy một đôi nhi nữ như thế nghe Lý Huyền Linh, Hạ Hồng lắc đầu liên tục, trong lòng cũng nhịn không được có chút ghen.

"Nói lên cái này ta liền có chút khí, kia Linh Nhũ Đan nguyên bản hoạch định xong, mỗi tháng cho bọn hắn phục dụng một viên, hai người bọn họ thế mà chạy đến ta trong phòng, đem Linh Nhũ Đan cho lật ra tới, mình vụng trộm cất giấu, mỗi tháng ăn nhiều một viên, nếu không phải ta sau khi xuất quan, phát giác được thực lực bọn hắn tăng trưởng tốc độ không đúng lắm, đoán chừng đến bây giờ còn không ai biết."

Hạ Hồng nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, biểu lộ hơi trầm xuống nói: "Ngay cả đan dược cũng dám ăn bậy, hai người các ngươi lá gan càng lúc càng lớn!"

Hạ Vũ Dao Hạ Vũ Thánh nghe được lời của mẫu thân, vốn là có điểm tâm hư, nghe được phụ thân ngữ khí như thế nghiêm khắc, lập tức cúi đầu.

"Lần này trước hết phạt các ngươi một tháng không cho phép ra nội thành, lần sau còn dám ăn bậy đan dược, chính là một năm, sau này còn dám hay không rồi?"

"Cũng không dám nữa!"

Nghe được hai cái tiểu gia hỏa trăm miệng một lời trả lời, Hạ Hồng lúc này mới yên tâm.

Hai cái tiểu gia hỏa mặc dù tư chất không tệ, nhưng dù sao cũng còn chỉ có Quật Địa cảnh tu vi, may Linh Nhũ Đan dược lực ôn hòa, thật ăn đại cái gì bọn hắn giai đoạn này không nên ăn đan dược, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng.

"Ta lúc đầu kế hoạch là ép một chút bọn hắn, lần này chỉ sợ thật muốn 10 tuổi trước đó đột phá đến Ngự Hàn Cấp, thật muốn dạng này, 15 tuổi lễ đội mũ trước đó, các ngươi liền cũng đừng hòng đi ra Hạ Thành!"

Nghe được Lý Huyền Linh, Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai tấm khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức kéo căng cùng mướp đắng, còn kém đem hối hận hai chữ viết tại trên trán.

"Ha ha ha ha..."

Hạ Hồng nhìn thấy hai cái tiểu gia hỏa biểu lộ, lập tức mừng rỡ không được.

Năm ngoái hai cái tiểu gia hỏa lần đầu phục dụng Linh Nhũ Đan, Hạ Hồng toàn bộ hành trình đều ở bên cạnh nhìn, hắn lúc ấy liền biết, lấy tư chất của bọn hắn, mỗi tháng phục dụng hạn mức cao nhất hẳn là ba cái.

Mỗi tháng chỉ cấp một viên, là Lý Huyền Linh đánh nhịp quyết định.

Nguyên nhân cũng là không tính phức tạp, chính là sợ hai cái tiểu gia hỏa tư chất biểu hiện quá yêu nghiệt, sẽ đưa tới cái gì mối họa lớn.

Đại Hạ thực lực bây giờ quả thật không tệ, mà dù sao còn có hai cái Phiên Trấn ở phía trên nhìn chằm chằm, tương lai là cái gì hoàn cảnh, ai cũng không nói chắc được, hai cái tiểu gia hỏa nếu là biểu hiện quá mức nghịch thiên, thật đúng là không nhất định là chuyện tốt.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Nhớ tới đây, Hạ Hồng cuối cùng cũng đồng ý Lý Huyền Linh quyết định.

Ai nghĩ đến hai cái tiểu gia hỏa thế mà mình đem Linh Nhũ Đan cho lật ra tới, còn mỗi tháng vụng trộm ăn hơn một viên, khó trách hiện tại cơ sở lực lượng đều có hơn 2 vạn cân, mỗi tháng chỉ nhiều ăn một viên tăng lên cứ như vậy kinh khủng, vậy nếu là ấn hạn trên phục dụng, chẳng phải là có thể tới Quật Địa cảnh cực hạn?

Như thế xem ra, Lý Huyền Linh quyết định, quả thật có chút dự kiến trước.

Hai cái tiểu gia hỏa, nằm mộng cũng nhớ đến Hạ Thành bên ngoài đi xem một chút, nguyên bản theo Lý Huyền Linh quy hoạch, bọn hắn nếu là thực lực tăng trưởng không có nhanh như vậy, loại kia đến tuổi nhất định, mang theo đi bên ngoài đi một chút cũng không có gì.

Hai người trộm Linh Nhũ Đan phục dụng hành vi, hiển nhiên là biến khéo thành vụng, đổi lấy Lý Huyền Linh đầu này 15 tuổi trước đó không cho phép ra Hạ Thành lệnh cấm.

Hạ Hồng nhìn xem hai người căng cứng khuôn mặt nhỏ nhắn, tự nhiên là vui không được.

"Ngoan ngoãn, đừng chọc mẹ ngươi sinh khí, nàng sẽ thả các ngươi đi ra!"

Hạ Hồng cười trấn an hai người một câu, phát giác được bên ngoài đã có số lớn bước chân tới gần, lập tức ngồi thẳng thân thể, mặt hướng cửa đại điện.

"Bái kiến Lĩnh Chủ!"

Hạ Xuyên rất nhanh liền dẫn hơn ba mươi người bước nhanh đến.

"Y, Hạ Thành lại mới tăng khu quản hạt rồi?"

Hạ Hồng chỉ hơi quét mắt đám người một vòng, lập tức trên mặt tò mò hỏi.

Hắn vừa mới chỉ gọi tám bộ ti chính cùng tất cả lớn trú điểm Thủ Chính Sử tiến điện, giờ phút này trong điện hết thảy 4 1 người, hàng phía trước là Hạ Xuyên cùng 11 cái tám bộ ti chính, ghế sau thì hết thảy đứng đấy có 30 người.

Hắn nhớ kỹ, mình năm ngoái bế quan lúc, Hạ Thành hết thảy có 22 cái khu quản hạt, lại thêm Lũng Sơn, Đông Lĩnh, Ngũ Nguyên, hồng môn, Bá Thượng, tổng cộng hẳn là 27 cái Thủ Chính Sử mới đúng, Đại Hạ cũng không hướng ra phía ngoài khuếch trương, cái này mới tăng 3 cái, dĩ nhiên chính là Hạ Thành mới tăng ba cái khu quản hạt..