Chương 985: Đại Hạ thịnh cảnh cùng giếng phun đêm trước

Chương 985: Đại Hạ thịnh cảnh cùng giếng phun đêm trước

Quả nhiên, Hạ Hồng vừa mới nói xong, phía dưới lập tức đứng ra ba người, sắc mặt cung kính đối hắn hành lễ bái nói:

"Ngoại thành bắc sáu khu Thủ Chính Sử Bành Ba, bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Ngoại thành bắc bảy khu Thủ Chính Sử Lâm Nghiệp, bái kiến Lĩnh Chủ!"

"Ngoại thành bắc tám khu Thủ Chính Sử Lý Nguyên Khôn, bái kiến Lĩnh Chủ!"

Đông thành 18 cái khu đã đầy, thành Bắc hiện tại lái đến 8 cái khu, nói cách khác, trước mắt Hạ Thành hết thảy có 26 cái khu.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi!"

【  nhân khẩu: 2782762 】

Hạ Thành điều đi doanh địa hệ thống, nhìn thấy nhân khẩu số liệu về sau, trong mắt lập tức lộ ra một vòng hiểu rõ, phất tay ra hiệu phía dưới ba người đứng dậy.

"Doanh cần, binh nhung, đi săn, ba bộ tình huống đều nói một chút đi!"

Doanh cần bộ ti chính Khâu Bằng cái thứ nhất đứng dậy, chắp tay nói:

"Bẩm Lĩnh Chủ, ba trấn dung hợp qua đi, quá khứ một năm doanh địa có số lớn đi săn đội tiến về Mạc Âm cùng Giang Hạ, trải qua hai trấn nhập Ma Ngao Sơn đi săn thu thập, ta doanh cần bộ vật tư áp lực đã thật to giảm nhỏ, trước mắt cấp thấp thịt thú vật giá cả, duy trì tại 5 điểm cống hiến giá trị 1 cân, muối tinh, linh tửu, đan dược, binh khí các loại còn lại các hạng vật tư, giá cả cơ bản duy trì ổn định;

Tiếp theo, hồng môn mở phụ đã hơn một năm, mỗi tháng có thể vì doanh địa mang đến ít nhất hơn 15 triệu lượng bạch ngân thu nhập.

Bởi vì ba trấn Hội Võ thịnh sự, từ năm nay tháng tư đến nay, ích lợi càng là liên tục kéo lên, tháng tư 3158 vạn hai, tháng năm 4821 vạn hai, tháng sáu 5021 vạn hai, tháng bảy 5018 vạn hai, tháng tám hẳn là sẽ có chỗ hạ xuống, nhưng dự tính vẫn như cũ có thể bảo trì tại 4000 vạn hai trở lên.

Doanh cần bộ bạch ngân tồn kho, hết hạn đến trước mắt, đã có 6 7620 vạn hai, doanh địa bạch ngân đổi giá cả duy trì tại 100 điểm điểm cống hiến mỗi cân, vẫn là cùng lúc trước, chỉ đối doanh địa nội bộ người mở ra đổi, lại mỗi người đổi số định mức căn cứ tu vi cùng tước vị làm hạn chế;

Cuối cùng chính là sản vật tình huống.

Năm ngoái mới tăng Cửu Khúc thuỷ vực, lại thêm Hà Âm thôn Ma Ngao Sơn cửa vào, ba trấn dung hợp về sau, lại mới tăng Mạc Âm Giang Hạ hai trấn rất nhiều đi săn thu thập điểm, tính cả Huỳnh Hà bờ bắc cùng Bá Thượng tất cả mới thiết trú điểm, trước mắt Đại Hạ ngoại bộ trú điểm 65 cái, lại thêm Hạ Thành 26 cái khu quản hạt, tổng cộng có 91 cái trú điểm.

Đại Hạ bảy năm, chúng ta doanh địa cả năm doanh sáng tạo trị giá là 13. 97 ức.

Mà năm trước một năm tròn, Đại Hạ doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch vì 23. 87 ức, năm nay doanh sáng tạo giá trị, trước mắt chỉ tính gộp lại 1 đến tháng 7, tổng ngạch vì 27. 92 ức, cả năm dự tính có thể vượt qua 40 ức."

Hoa

Nghe được Khâu Bằng cuối cùng nói ra, năm nay doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch, dự tính có thể vượt qua 40 ức, toàn trường tất cả mọi người lập tức đều sôi trào.

Kết nối thủ Hạ Hồng, cũng nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Doanh sáng tạo giá trị, là Đại Hạ 3-5 năm sơ, từ Hạ Xuyên sáng tạo ra, ý là trú điểm lợi nhuận sáng tạo giá trị, nói đơn giản một chút, chính là từng cái trú điểm có thể vì Hạ Thành chuyển vận nhiều ít vật tư, mà những vật tư này giá trị, cơ bản đều là dùng điểm cống hiến để cân nhắc.

Doanh sáng tạo giá trị đã tại Đại Hạ vận chuyển hơn sáu năm, hôm nay ở đây đều là cao tầng, tự nhiên minh bạch nó ý vị như thế nào.

27. 92 ức doanh sáng tạo giá trị, đưa chúng nó toàn bộ chuyển đổi thành chờ trán điểm cống hiến, lại chuyển hóa làm bạch ngân chính là 2792 vạn cân, 1. 4 vạn tấn.

Đương nhiên, dạng này chuyển hóa phương thức rất thô bạo, chỉ có thể bộ phận, thậm chí là phiến diện thể hiện ra những này sản vật giá trị, nhưng có nhất định tham khảo tính.

Mấu chốt, cái này gọi doanh sáng tạo giá trị!

Là lợi nhuận sáng tạo giá trị, mà không phải giá trị tổng sản lượng.

Nói một cách khác, cái này 1. 4 vạn tấn bạch ngân, chỉ là phía trước bảy tháng, tất cả trú điểm đơn phương vì Hạ Thành chuyển vận vật tư tổng giá trị.

Lấy Đại Hạ bây giờ nhân khẩu thể lượng, duy trì tất cả trú điểm vận chuyển, cùng tất cả mọi người tu luyện cần thiết vật tư, tuyệt đối là cái số này mấy lần, thậm chí là mười mấy lần cũng không chỉ.

"Lãnh thổ khuếch trương, đi săn thu thập điểm tăng nhiều, lại thêm mậu dịch trợ lực, cùng doanh địa thực lực tổng hợp mạnh lên, có này bốn người điệt gia, doanh sáng tạo đáng giá bạo tăng cũng là chuyện đương nhiên!"

Cùng những người khác sợ hãi thán phục khác biệt, Hạ Hồng lập tức liền phân tích ra gần hai năm doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch bạo tăng nguyên nhân, quay đầu nhìn xem chủ tọa hậu phương Đại Hạ cương vực toàn bộ bản đồ, thần sắc khẽ rung lên.

Nếu là có thể đem toàn bộ Ma Ngao Sơn chân núi phía nam toàn bộ cầm xuống, Đại Hạ doanh sáng tạo giá trị tổng ngạch, tối thiểu còn có thể lại đề thăng mấy lần.

"Ba trấn Hội Võ, là ai làm ra?"

Hạ Hồng đem tâm tình bình phục lại về sau, lập tức trên mặt ý cười hỏi thăm, vừa mới Khâu Bằng nói ba trấn Hội Võ là chuyện gì xảy ra.

Nghe thấy bốn chữ này, hắn liền có thể hiểu ý, bất quá hắn muốn biết là ai chủ ý, cho nên mới cố ý hỏi lên như vậy.

Khâu Bằng lập tức cười quay đầu, nhìn về phía đám người.

"Bẩm Lĩnh Chủ, là thuộc hạ chủ ý!"

Lâm Khải đứng dậy, ngữ khí dị thường phấn chấn, chắp tay tiếp tục nói: "Năm ngoái Lĩnh Chủ nói qua, để cho ta tăng tốc ba trấn dung hợp tiến trình, hàng năm Đại Hạ đều muốn tổ chức Hội Võ, đúng lúc là cái tăng cường người trẻ tuổi giao lưu thời cơ, ta ngay từ đầu chỉ mời Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn, đằng sau cảm thấy, đã quyết định mời ngoại nhân, vậy liền dứt khoát đều buông ra, cho nên trên danh nghĩa mặc dù gọi ba trấn Hội Võ, nhưng trên thực tế ma Ngao Nam lộc các trấn, đều có người tới tham gia..."

Nghe được Lâm Khải đem ba trấn Hội Võ từ đầu đến cuối êm tai nói, Hạ Hồng trên mặt vẻ tán thưởng càng thêm nồng đậm, nhìn xem Lâm Khải biểu lộ cũng càng thêm hài lòng.

Những việc này, muốn nói hắn nghĩ không ra, vậy khẳng định là giả.

Nhưng nếu là chuyện gì đều muốn hắn đến nghĩ, vậy hôm nay Đại Hạ, cùng hơn mười năm trước sườn đất thời kì, khác nhau ở chỗ nào?

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Khâu Bằng, Từ Ninh, Viên Thành, Nhạc Phong, Lư Dương, lại đến hiện tại Lâm Khải, những người này, không riêng gì thực lực, tầm mắt cùng năng lực xử sự, cơ hồ đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Hắn bây giờ có thể chuyên tâm tiêu vào trên việc tu luyện thời gian, cũng càng ngày càng nhiều!

"Hội Võ cũng không quang chỉ là tăng tiến ba trấn người tuổi trẻ dung hợp, sớm tại hồng môn đấu loại cùng đấu bán kết lúc, ta liền tổ chức Đại Hạ đi săn đội, đi qua chọn lựa đội viên, trọng điểm đương nhiên là bên ngoài trấn những người tuổi trẻ kia, những người tuổi trẻ này gia nhập Đại Hạ đi săn đội, cơ bản liền trở thành Đại Hạ một viên, liên đới lấy bọn hắn thân thuộc, dung nhập Đại Hạ cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Lâm Khải bên này rốt cục cũng nói đến hồi cuối, đem chỗ tốt toàn bộ nói một mấy lần qua đi, hắn tựa hồ cũng ý thức được mình có chút quá, chắp tay cười hắc hắc

Nói: "Đương nhiên cũng không hoàn toàn là chỗ tốt, trận này Hội Võ làm được, tối thiểu muốn hao tổn của cải 3000 vạn lượng bạch ngân, xem như một cái chỗ xấu..."

"Đây coi là cái gì chỗ xấu!"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy hắn, vung tay lên nói: "Mặc kệ là bạch ngân vẫn là vật tư, dù là trong khố phòng chất thành núi, cũng chính là một đống tử vật, tiêu xài mới tính thật phát huy tác dụng.

Cái này Hội Võ tranh tài làm rất tốt, sau này hàng năm đều muốn xử lý, mà lại quy cách muốn càng xử lý càng cao, ngươi đem tranh tài làm xong, doanh địa thu nhập, sẽ chỉ càng ngày càng cao."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Đạt được Hạ Hồng chính miệng khen ngợi, Lâm Khải trong lòng tất nhiên là càng thêm phấn chấn.

"Được rồi, đi săn bộ đâu?"

Đi săn bộ ti chính La Nguyên lập tức đứng dậy, chắp tay nói:

"Bẩm Lĩnh Chủ, đi săn bộ trước mắt hạ hạt đi săn đội tổng cộng 5 vạn dư chi, trong đó cao cấp tiểu đội 1822 chi; trung cấp 1 hơn vạn chi; cấp thấp gần 4 vạn chi.

Vì cân bằng từng cái tài nguyên điểm đi săn thu thập hiệu suất, ta đi săn bộ đã xem cái này hơn năm vạn chi đi săn đội, đều đều phân bố đến phía dưới 91 cái trú điểm, cũng là bởi vì ba trấn dung hợp, ta còn phân ra hai thành đi săn đội, chuyên môn đi Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn đi săn, sau này dự tính sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Mặt khác, đi săn bộ tự năm trước bắt đầu, đã bắt đầu tổ kiến chuyên môn đánh cá và săn bắt tiểu đội, bất quá đánh cá và săn bắt độ khó tương đối cao, cho nên đến trước mắt tổng cộng cũng liền gây dựng hơn 100 chi, tương lai chúng ta sẽ còn tiếp tục tăng lên."

Liền Hạ Hồng trước mắt đến xem, Băng Uyên cực hàn hoàn cảnh đã chú định, hái thú đánh cá và săn bắt là nhân loại vĩnh hằng bất biến chủ đề, nguyên nhân cũng đơn giản, bởi vì nhân loại trồng trọt ra đồ ăn, căn bản là không có cách thay thế Hàn Thú địa vị.

Rất đơn giản đạo lý, một người còn sống, không có khả năng chỉ duy trì sinh mạng thể chinh là được rồi, ngươi nhất định phải đi thích ứng dung nhập hoàn cảnh, cuối cùng để cho mình tiến hóa thành thích hợp tại hoàn cảnh này sinh tồn dáng vẻ.

Đối Băng Uyên nhân loại tới nói, thích ứng duy nhất phương thức, chính là tu luyện mạnh lên!

Chỉ cần muốn tu luyện mạnh lên, thịt thú vật chính là không cách nào lách qua một hạng vật tư, cái khác trái cây, linh thực, dù là có mạnh hơn no bụng tác dụng, cũng vĩnh viễn không cách nào thay thế nó.

1822 chi cao cấp đi săn đội!

Hạ Hồng khẽ gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Vũ Văn Đảo..