Chương 986: Giếng phun đêm trước

Chương 986: Giếng phun đêm trước

Vũ Văn Đảo ngầm hiểu, lập tức đứng dậy, chắp tay nói:

"Bẩm Lĩnh Chủ, một năm qua, binh nhung bộ cũng không tăng cường quân bị, vẫn như cũ duy trì mười lăm nhánh quân đội quy mô, bất quá sĩ tốt tu vi phương diện, ngược lại là có bước tiến dài.

Hết hạn đến tháng tám, căn cứ các quân biên nhận, Đồ Long, Hổ Báo, Tuyên Võ, Thần Võ, Lũng Nguyên năm quân, tất cả sĩ tốt đồng đều đã đột phá tới Ngự Hàn Cấp; Liệp Ưng, Sơn Hà, Hùng Vũ, Bắc Chiêu bốn quân vượt qua bảy thành đã đột phá; còn lại Hắc Tiễn, Thanh Giao, Đông Dương, Phi Bằng bốn quân cũng đã có năm thành đã đột phá;

Vân Giao cùng Long Võ hai quân, sĩ tốt thực lực thì cơ bản tất cả đều tại 6 tông trở lên."

Hoa

Phía trước liền đã rất khiếp sợ, Vũ Văn Đảo một câu nói sau cùng này, trong nháy mắt để tất cả mọi người sôi trào lên.

Vân Giao Long Võ hai quân, sĩ tốt thực lực tất cả 6 tông trở lên...

Cái khác tạm dừng không nói, trong sảnh số ít mang mấy người, trong lòng lập tức đều hiện ra một cỗ cảm giác cấp bách.

Cái này kém, thật sự là có chút xa!

"Bảy chi Ngự Hàn Cấp đại quân, còn lại bốn chi bảy thành, bốn chi năm thành, chỉ là trong quân Ngự Hàn Cấp, liền cơ bản vượt qua 12000 người..."

Hạ Hồng cùng chúng nhân quan chú điểm khác biệt, ở trong lòng tính toán sau một lúc, lập tức quay đầu nhìn về phía hàng trước nhất Hạ Xuyên.

Hạ Xuyên ngầm hiểu, lập tức liền đứng dậy, chắp tay nói:

"Bẩm Lĩnh Chủ, hết hạn tháng tám, Đại Hạ tổng nhân khẩu số lượng đã vượt qua 278 vạn, trong đó Ngự Hàn Cấp 1 hơn 7800; Quật Địa cảnh cực hạn 11 vạn trở lên, lại cái số này, mỗi ngày đều ở trên trướng."

Hạ Xuyên thậm chí đều chẳng muốn nói Quật Địa cảnh tu vi nhân số.

Nghe được hai cái này số lượng, Hạ Hồng cũng nhịn không được thần sắc chấn động.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, năm ngoái tháng chín, Ngự Hàn Cấp cùng Quật Địa cảnh cực hạn số lượng, theo thứ tự là 7252 cùng 24272.

Một năm, Ngự Hàn Cấp nhân số trực tiếp tăng lên gấp đôi nhiều;

Quật Địa cảnh cực hạn khoa trương hơn, trực tiếp bành trướng gần gấp năm lần.

"Cái này tốc độ tăng lên, quá khoa trương, đơn thuần nhân khẩu cơ số mở rộng, còn chưa đủ lấy tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, chủ yếu là mậu dịch, kéo theo tài nguyên tu luyện đa nguyên hóa, để doanh địa người hưởng thụ được càng nhiều tài nguyên tu luyện..."

Phảng phất là sợ Hạ Hồng còn chưa đủ cao hứng, Hạ Xuyên bên này lại tiếp tục:

"Thuộc hạ quan trắc qua, một năm này tu vi tốc độ tăng, cơ bản đều là tuần tự mà tiến tới, đột phá đám người tuổi tác, cơ bản tại 30 đến 40 ở giữa, nói cách khác chúng ta ăn xong là vốn ban đầu.

Đại tân sinh đột phá, vẫn chỉ là bắt đầu, ta dự tính năm nay Hội Võ kết thúc về sau, liền sẽ có một đợt đột phá triều cường, chờ đến sang năm, chậm nhất năm sau, cũng chính là Đại Hạ mười một năm, sẽ có một đợt đặc biệt lớn đột phá giếng phun triều, đến lúc đó doanh địa Ngự Hàn Cấp số lượng, sẽ bạo tăng mấy lần."

Giếng phun triều, còn không có chính thức đến, nhưng là nhanh!

Hạ Hồng trong nháy mắt liền hiểu Hạ Xuyên lời nói này ý tứ, biểu hiện trên mặt lập tức kích động không thôi.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút liền có thể hiểu được, Ngự Hàn Cấp 1 hơn 7800, nhưng Quật Địa cảnh cực hạn lại có hơn 11 vạn, bản thân cái này chính là giếng phun kỳ điềm báo.

Chậm nhất minh năm sau, cái này hơn 11 vạn Quật Địa cảnh cực hạn, tất nhiên sẽ lục tục ngo ngoe đột phá đến Ngự Hàn Cấp, đến lúc đó cũng không chính là Hạ Xuyên nói giếng phun kỳ a!

Theo Hạ Hồng ánh mắt lưu chuyển, hạt thủ bộ ti chính Viên Thành, Công Tượng bộ ti chính Mộc Đông, đốn củi bộ ti chính Thành Phong, dân sự bộ ti chính Chu Nguyên, lục tục ngo ngoe đều đi ra giới thiệu quá khứ một năm tăng lên cùng biến hóa.

Thẳng đến cuối cùng, giám ngục bộ ti chính Lý Thiên Thành, thân thể cũng khẽ run đứng dậy, chắp tay nói đến giám ngục bộ biến hóa.

Nhìn thấy Lý Thiên Thành tuổi già sức yếu bộ dáng, Hạ Hồng biểu lộ ngưng lại, nhìn thấy huyết nhục của hắn trạng thái đã uể oải đến còn sót lại 10 tông không đến, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, lập tức theo bản năng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Huyền Linh.

Quả nhiên, Lý Huyền Linh giờ phút này nhìn xem Nhị thúc Lý Thiên Thành, biểu lộ dị thường ảm đạm.

Dường như cảm thấy Hạ Hồng ánh mắt, Lý Huyền Linh quay đầu nhìn thẳng hắn, nhớ ra cái gì đó, trong mắt lập tức dâng lên một vòng chờ mong.

Hạ Hồng khe khẽ thở dài, chờ đến Lý Thiên Thành nói xong, mới mỉm cười nói: "Đại Hạ gần ba trăm vạn con dân, có thể an cư lạc nghiệp, giám ngục bộ không thể bỏ qua công lao, hạ luật, thiên lao, Điển Ngục Sử, chưởng hình ti, hồ sơ chế... Lý lão tuy không quân công, nhưng vì ta Đại Hạ dốc hết tâm huyết, lao khổ công cao..."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Sắc lệnh, tấn Lý lão vì ngũ đẳng Kim Khuyết Tử Tước, lập tức có hiệu lực."

Lý Thiên Thành nghe vậy, thần sắc chấn động mạnh một cái.

Hạ Hồng sau khi xuất quan thu hoạch kinh hỉ, còn xa xa không có kết thúc.

Thảo luận chính sự đại điện, đại khái hiểu rõ xong tám bộ tình huống qua đi, Hạ Hồng lập tức mang theo Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Lâm Khải, Nhạc Phong, Lư Dương sáu người, đi theo Khâu Bằng cùng đi đến doanh cần bộ đại điện.

Doanh cần bộ chỗ sâu nhất, một gian đại khái hai trăm mét vuông khố phòng, bên trong phân loại bày đầy đủ loại kiểu dáng rực rỡ muôn màu vật tư:

Tứ phía trên vách tường treo lấy mấy ngàn thanh binh khí, làm bằng bạc đều là vạn rèn cấp trở lên; làm bằng sắt thì tại mười vạn rèn cấp trở lên; gần sát vách tường khu vực, bày đầy mấy trăm cái vò rượu, từ phong đàn cấp bậc đến xem, giá trị hiển nhiên cũng không vừa; vò rượu phía trước thì là đan dược giá, phía trên chỉ bày hơn năm mươi loại đan dược, Long Lý, thanh tuyết, hắc sát, Ngưng Cốt, Tụ Cốt các loại đồng dạng đều là hiện nay doanh địa quý giá nhất, còn có cái khác như là da thú, lụa sa, khoáng thạch vân vân. . .

Căn này khố phòng, hiển nhiên là chuyên môn dùng để cất giữ trân phẩm vật liệu.

Mà ngoại trừ còn lại những cái kia vật tư, khố phòng chính giữa có một cái bàn án, bàn bên trên đặt vào ba cái dị thường dễ thấy làm bằng bạc hộp.

Khâu Bằng mang theo Hạ Hồng bọn người trực tiếp đi tới bàn bên cạnh, sau đó theo thứ tự mở ra ba cái hộp, cho Hạ Hồng giới thiệu:

"Cái này ba cái đựng trong hộp quỷ vật, đều là năm nay hồng môn thành giao cho tổng bộ bên này, chúng ta phân biệt đem nó mệnh danh là Ảnh Ma Trùng, Bạch Đao Liễu, Phụ Thân Châu. . ."

Nói đến đây, Khâu Bằng dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Lâm Khải.

Lâm Khải đạt được ra hiệu, lập tức đứng dậy, chắp tay mở miệng nói: "Tự năm trước mở phụ đến nay, hồng môn ngoài thành người đến nối liền không dứt, ở trong trà trộn vào tới không ít quái dị, nhiều lần phạm hung án, náo động lên không ít người mệnh, ta năm nay tự mình dẫn chưởng hình ti, tại Vũ Văn ti chính cùng Viên ti chính hiệp trợ dưới, trước sau hết thảy phá được liên hoàn cắt đầu, tuyết dạ đồ tể, giữa ngày phá cửa ba vụ án, cái này ba món đồ, chính là chúng ta chém giết quái dị sau đạt được vật phẩm. . ."

Hạ Hồng một bên nghe Lâm Khải đem ba vụ án từ đầu đến cuối êm tai nói, một bên đưa tay đem trong hộp bạc ba món đồ cầm lên dò xét, trong mắt dị sắc liên tục.

Ảnh Ma Trùng là một cái Hắc Ngọc sắc trứng trùng, thích giấu ở nguồn sáng bên trong, lợi dụng chiết xạ ra bóng ma giết người; Bạch Đao Liễu là một gốc hơn hai mươi centimet, tương tự đao trạng cành liễu, thiện tại tuyết thế gian ngụy trang thành đao khách giết người ; còn cuối cùng viên kia màu xanh Phụ Thân Châu, có thể tùy ý bám vào người khác nhau trên thân, thích nhất giữa ngày hành động, chuyên môn chọn bị kẻ phụ thân thân nhân cùng quen thuộc người động thủ, nhiều lần tại giữa ngày phá cửa gây án.

"Cái này ba con quái dị, chuyên chọn Ngự Hàn Cấp giết?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, Lâm Khải lập tức gật đầu nói: "Không sai, bọn chúng giai đoạn trước mặc dù cũng giết chút Quật Địa cảnh, nhưng đằng sau giết, thuần một sắc đều là Ngự Hàn Cấp, chúng ta cũng coi là tổng kết ra quy luật, những này quái dị, sẽ theo thực lực không ngừng tăng cường, chọn lựa lợi hại hơn đánh giết mục tiêu."

Hạ Hồng nghe tiếng, lông mày lập tức liền ngưng lại.

Điều quy tắc này, rõ ràng không thích hợp với hắn trước đây đối phó qua những cái kia quái dị.

Mộc Khôi Quỷ, Âm Dương kính, Bạch Lộ quỷ, Tu Di Yểm, ngũ đại thượng sư. . .

Những này quái dị, cơ bản đều là lớn diện tích không khác biệt giết người, cho dù là Song Long Sơn trên không đầu kia Tu Di Yểm, đó cũng là không khác biệt bộ hoạch đại lượng Hàn Thú, bọn chúng cũng sẽ không chuyên môn đi chọn thực lực mạnh giết.

Đại Hạ dung nhập Ma Ngao Sơn chân núi phía nam qua đi, kỳ thật cũng biết đến không ít có quan hệ quái dị tin tức, bao quát quái dị đẳng cấp phân chia, nhưng những này quái dị giết người quy luật, thật đúng là có điểm rơi vào trong sương mù.

*Cảm ơn mọi người tháng 9 đã ủng hộ truyện ~ Đầu tháng mới cầu đề cử a ~~.