Chương 987: Quỷ vật định giá

Chương 987: Quỷ vật định giá

"Kỳ thật chúng ta cũng có chút hoang mang, cái này ba đầu quái dị, vô luận dùng cái gì thủ đoạn, đều chỉ có thể phát huy ra Ngự Hàn Cấp thực lực, ấn nói cùng Kính Tiên cùng Bạch Lộ quỷ, xem như trung cấp quái dị, nhưng chúng nó tựa hồ cũng cũng không có đại quy mô giết người bản sự, chỉ có thể thông qua giết Ngự Hàn Cấp đến đề thăng thực lực."

Hạ Xuyên lúc này cũng mở miệng, hắn hiển nhiên cũng nghiên cứu qua cái này ba đầu quái dị, nhìn thấy Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, lập tức liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Theo cùng tám trấn giao lưu tiếp xúc, Đại Hạ đối quái dị cũng không giống trước kia hoàn toàn xa lạ, đã sớm rõ ràng, thấp, trung, cao cấp bậc quái dị, phân biệt đối ứng nhân loại Quật Đại, Ngự Hàn, Hiển Dương ba cái cảnh giới.

"Xem ra cho dù cùng cấp bậc quái dị, bản sự cũng chia lớn nhỏ, các ngươi sau này gặp, đều tận lực cẩn thận một chút, đuốc lửa nhỏ, ngưng dầu hỏa, đèn cầy vàng, cái này ba món đồ, đều muốn dưỡng thành mang theo người quen thuộc!"

Nghĩ đến Âm Dương kính trước đây bị rất nhiều quái dị cho nhận ra qua, Hạ Hồng lập tức lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, ngược lại dặn dò đám người một câu.

"Chúng ta minh bạch!"

Những này quái dị, bản thân liền nguồn gốc từ cổ uyên thế kỷ kỳ, muốn làm rõ ở giữa ẩn chứa rất nhiều mật tân, hiển nhiên không phải hắn hiện giai đoạn có thể làm được sự tình.

Nghe được đám người trả lời, Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Lâm Khải, cười hỏi: "Cái này ba con quái dị phân biệt đều là do ai chém giết, làm sao đều không cần?"

"Ảnh Ma Trùng là thuộc hạ chém giết, Bạch Đao Liễu là Viên ti chính thu hoạch, cuối cùng cái kia Phụ Thân Châu, thì là Vũ Văn ti chính đánh chết, Viên ti chính là không dùng đến, về phần ta cùng Vũ Văn ti chính, không cần nguyên nhân là. . ."

Lâm Khải nói đến đây dừng một chút, lộ ra chút biểu tình ngượng ngùng.

"Bọn hắn đều chướng mắt!"

Hạ Xuyên trực tiếp cười giúp hắn trả lời, lập tức tiếp tục giải thích nói: "Bọn hắn đều trông mà thèm năm ngoái Lĩnh Chủ mang về ba Đại Thượng sư tạng khí, nghĩ đến sau này có thể dung hợp loại kia, có thể tăng lên chiến thể tư chất quỷ vật."

Hạ Hồng nghe vậy sững sờ, trước lắc đầu cười khẽ mấy lần, nhưng lập tức trong mắt liền lộ ra một vòng đồng ý, gật đầu nói: "Tư chất rất trọng yếu, xác thực trước tiên có thể chờ một chút."

Lần này đột phá đến Hiển Dương trung kỳ, Hạ Hồng xem như lần nữa kiến thức đến, tư chất cho người ta tạo thành to lớn hồng câu, hiện giai đoạn Đại Hạ cũng không có tăng lên tư chất đan dược, muốn tăng lên tư chất tựa hồ cũng chỉ có quỷ vật cái này một cái đường tắt.

Khâu Bằng, Lâm Khải, Nhạc Phong ba người đều là Đại Hạ sườn đất thời kì lão nhân, hắn tự nhiên cũng hi vọng cái này ba cái tương lai có thể đi càng xa, chờ một chút xác thực không sao.

Khâu Bằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng cười nói: "Lĩnh Chủ, cái này ba kiện quỷ vật giá cả còn không có định ra đến, ba người bọn hắn đều chờ lâu lắm rồi."

Hạ Hồng nghe vậy quay đầu, gặp Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Lâm Khải ba người, chính mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem mình, lập tức cười cười.

Quỷ giá hàng cách còn không có định ra đến, vậy bọn hắn ba cái, tự nhiên là không được chia tương ứng điểm cống hiến.

Hắn đem ba kiện quỷ vật phóng tới chiếc hộp màu bạc bên trong, lập tức lâm vào suy tư.

Hết hạn đến trước mắt, doanh cần bộ thu nhận sử dụng qua quỷ vật, chỉ có ba Đại Thượng sư tạng khí, lúc trước hắn định đều là 1000 vạn, Ảnh Ma Trùng cái này ba loại, từ giá trị nhìn lại, hiển nhiên không bằng thượng sư tạng khí, 1000 vạn tự nhiên không thích hợp.

"Như vậy đi! Sau này doanh địa thu hoạch tất cả quỷ vật, cấp thấp định giá 50 đến 200 vạn ở giữa; trung cấp 300 đến 600 vạn; cao cấp 700 đến 1200 vạn, cụ thể giá cả, liền từ doanh cần bộ căn cứ săn giết độ khó đến chế định."

Quái dị khó đối phó nhất địa phương, kỳ thật còn chưa không phải thực lực, chủ yếu là bọn chúng thiên hình vạn trạng thủ đoạn, thậm chí bộ phận còn có cực mạnh mê hoặc nhân tâm năng lực, cái này chú định, săn giết bọn chúng độ khó, muốn so săn giết Hàn Thú cao hơn rất nhiều, tương ứng giá cả, tự nhiên là muốn dồn định cao một chút.

Đám người nghe tiếng lập tức đều nhẹ gật đầu, nhất là Vũ Văn Đảo, Viên Thành cùng Lâm Khải ba người, biểu lộ càng là hơi có chút kích động, trung cấp quái dị 300 đến 600 vạn ở giữa, chém giết cái này ba đầu quái dị, bọn hắn xuất lực nhiều nhất, nói ít có thể phân đến năm đến sáu thành, kia ít nhất đều có thể doanh thu 150 vạn điểm trở lên điểm cống hiến.

Đạp đạp đạp. . .

Đột nhiên, ngoài cửa vội vã chạy vào một người.

"Bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến chư vị đại nhân!"

Người kia nhìn thấy Hạ Hồng bọn người, lập tức trước khom mình hành lễ, sau đó mới tiến tới Lâm Khải trước mặt, chắp tay bái nói: "Lâm đại nhân, Hội Võ hai cái phân tổ Top 100 mạnh hai trăm người, đều tiến vào nội thành, ngài nên đi chủ trì trận chung kết."

Lâm Khải nghe vậy, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng.

"Ngươi đi trước đi, ta chờ một lúc cũng đi qua nhìn một chút."

"Kia thuộc hạ trước hết cáo lui, lặng chờ Lĩnh Chủ đến đây xem thi đấu!"

Nghe được Hạ Hồng chờ một lúc cũng sẽ sang đây xem, Lâm Khải thần sắc khẽ rung lên, vội vàng chắp tay, mang theo người kia cùng một chỗ lui ra ngoài.

Lâm Khải sau khi đi, Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Hạ Xuyên, nhẹ giọng hỏi: "Lâm Khải ba trấn dung hợp thúc đẩy không tệ, ngươi đây? Ta để ngươi thúc đẩy chín trấn kết minh, trước mắt tiến triển lớn không lớn, dự tính còn bao lâu nữa?"

Nghe được vấn đề này, Hạ Xuyên thần sắc chính túc, chắp tay nói: "Năm ngoái ba trấn thương hội án mạng chân tướng rõ ràng về sau, Thái Khâu chi danh đã truyền khắp tám trấn, các trấn bên trong tầng dưới nhân sĩ, tiếng vọng đều tương đối kịch liệt.

Chính là cao tầng phương diện, phản ứng không tính kịch liệt, nhất là phương bắc ba trấn, theo thám tử hồi bẩm tình huống nhìn, Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương ba người, ngay từ đầu còn có ý làm nhạt áp chế Thái Khâu ảnh hướng trái chiều, nghiêm lệnh trấn trong thành người, không cho phép tùy tiện nghị luận Thái Khâu Phiên Trấn.

Bao quát Đoạn Hồng cũng thế, bất quá Thùy Sơn cách chúng ta khá gần, lại thêm có Mục thị tử đệ cùng Mục Long Hà những cái kia bộ hạ cũ phối hợp, trước mắt bắc bộ lục trấn, liền số Thùy Sơn bị chúng ta thẩm thấu nghiêm trọng nhất, ta phái một số đông người trong bóng tối trợ giúp, trước mắt Thùy Sơn trấn, chỉnh thể đối ngoại vực Phiên Trấn cầm phản cảm thái độ;

Còn lại Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên, đến bây giờ cũng không có cụ thể tỏ thái độ, theo ta quan sát, hai người này đều là nhìn trấn thành chỉnh thể thái độ làm việc, chỉ cần có thể nghĩ biện pháp cổ động bọn hắn trung cao tầng nhân viên, cơ bản liền có thể chi phối hai cái này Lĩnh Chủ ý nghĩ, trùng hợp, cái này hai trấn trung cao tầng, tại chúng ta trợ giúp phía dưới, đối ngoại vực thế lực đã cực độ kiêng kị. . ."

Nói đến đây, Hạ Xuyên dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Năm nay tháng hai, tháng bảy, ta đã hai lần đi sứ người, tiến về bắc bộ lục trấn du thuyết, cũng không minh xác đưa ra kết minh, chỉ là tạm thời trước thăm dò ý.

Theo sứ giả mang về thuyết pháp, Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên hai người, có nhất định kết minh mục đích, phương bắc ba trấn liền Kim Sơn có cơ hội tranh thủ, còn lại Bắc Sóc cùng Vũ Xuyên hai trấn đều là một ngụm từ chối.

Thùy Sơn cũng không cần nói, Đoạn Hồng tựa hồ quyết tâm muốn đi theo Bắc Sóc, Mục Long Hà bộ hạ cũ truyền tin trở về, nói Bắc Sóc đã có một số đông người viên bắt đầu tiến vào chiếm giữ Thùy Sơn, nói rõ là muốn đề phòng Đại Hạ!"

Hạ Hồng nghe xong cái này một đoạn lớn, lập tức cúi đầu rơi vào trầm tư.

Mạc Âm cùng Giang Hạ cũng không cần nói, từ ba trấn dung hợp bắt đầu thúc đẩy, cái này hai trấn ngoại trừ chậm rãi dung nhập Đại Hạ, liền không có thứ hai con đường rồi;

Theo Hạ Xuyên thuyết pháp, bắc bộ lục trấn bộ phận cao tầng, cùng tất cả trung hạ tầng, cơ bản đối ngoại vực Phiên Trấn đều cầm phản cảm thái độ, cái này kỳ thật liền đã có kết minh cơ sở, trước mắt duy nhất trở ngại chính là lục trấn Lĩnh Chủ.

Khoan hãy nói, Băng Uyên hoàn cảnh như vậy, một nhà doanh địa, từ Lĩnh Chủ càn cương độc đoán một người định đoạt, cũng không tính cái gì hiếm lạ sự tình, nói cách khác, dù là tất cả trung hạ tầng nhân viên đều nguyện ý kết minh, nhưng chỉ cần Lĩnh Chủ cùng bộ phận hạch tâm cao tầng không hé miệng, kia cuối cùng cũng vẫn là không có cách nào.

"Mục Long Hà năm ngoái đã nói, Dương Tôn, Tần Phong, Thượng Quan Dương ba người, cùng Trần Thương sớm đã có liên hệ, mà lại đại khái suất quan hệ cũng không tệ lắm, nếu không năm ngoái cũng không mời được Trần Thương ba cái kia Hiển Dương cấp.

Một ngụm từ chối, hoàn toàn không có kết minh mục đích, vậy liền chứng minh Dương Tôn cùng Tần Phong hai người này, đại khái suất cùng Phiên Trấn, sớm đã có cái gì bẩn thỉu.

Đã như vậy, vậy liền tạm thời trước mặc kệ hai nhà này.

Ngươi trước đem hết toàn lực tranh thủ Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn.

Thượng Quan Dương bên kia, chờ ta rảnh rỗi liền đi tìm hắn đàm.

Để Mục Long Hà tiếp tục tăng tốc thẩm thấu, nhất định phải đoạt tại Bắc Sóc phía trước, khống chế toàn bộ Thùy Sơn, chỉ cần xác nhận đem Thùy Sơn khống chế lại, cho dù chín trấn liên minh không cách nào đạt thành, ít nhất cũng có thể làm cái lục trấn hoặc là bảy trấn liên minh ra, đến lúc đó có kết hay không minh, liền từ không được Dương Tôn bọn hắn."

Hạ Xuyên bọn người lập tức trọng trọng gật đầu, hiển nhiên đều hiểu Hạ Hồng ý tứ..