Chương 988: Kỹ nghệ siêu phàm hóa

Chương 988: Kỹ nghệ siêu phàm hóa

"Đúng rồi, Lĩnh Chủ, năm ngoái ba trấn thương hội án mạng chân hung, chúng ta đã biết rõ ràng thân phận của hắn, người kia tại chín trấn dùng tên giả gọi Trần Nhất Thanh, bên ngoài là Bắc Sóc Đông Xuyên khu quản hạt cốc Dương Thôn nhân sĩ, kì thực là Trần Thương Phiên Trấn người, đi theo năm cái kia Trần Thương tiểu quận chúa Sở Yên Nhi là một nhóm người, phía sau người nọ lại tại hồng môn phụ cận liên tiếp làm vài chục lần án, tổng cộng sát hại gần hai trăm người, mỗi lần đều là đồng dạng thủ pháp, giết người xong tất để lại người sống, sau đó xuyên tạc ký ức, ý đồ xúi giục chín trấn quan hệ."

"Là thế nào điều tra ra, không có giết hắn?"

Hạ Hồng nghe vậy lông mày trầm xuống, liên tiếp sát hại gần hai trăm người, liền vì xúi giục chín trấn mâu thuẫn, cái này Trần Nhất Thanh hiển nhiên không phải vật gì tốt.

Hạ Xuyên lập tức đem Lâm Khải thiết kế dẫn xuất Trần Nhất Thanh, giết Sở Đông Ninh, cùng đến tiếp sau Quý Hồng hai huynh muội sự tình, một năm một mười tất cả đều nói ra.

Hạ Hồng nghe được lông mày nhíu chặt, thẳng đến Hạ Xuyên toàn bộ nói xong, hắn mới ngữ khí trầm thấp mở miệng hỏi: "Nói cách khác, Quý Hồng đại khái là phá thủ đoạn của hắn, chỉ là trở ngại bị cưỡng ép, rơi vào đường cùng mới đi theo hắn đi?"

Hạ Xuyên lập tức gật đầu, lập tức hướng bên cạnh Lư Dương ra hiệu một chút.

Lư Dương lập tức đứng dậy, chắp tay nói: "Bẩm Lĩnh Chủ, chúng ta có thể chắc chắn, Quý Hồng chính là bị cưỡng ép, bản thân hắn không có bất cứ vấn đề gì, trung tuần tháng ba, ta thu được Hạ Thành truyền tin, lập tức liền phái người đi Đông Xuyên khu quản hạt cốc Dương Thôn tìm hiểu tình huống.

Trên tay của ta thám tử, tháng tư phần liền cùng Quý Hồng có liên lạc, Trần Nhất Thanh không biết mình thân phận đã bại lộ, vẫn là nghênh ngang tại cốc Dương Thôn bên trong sinh hoạt, Quý Hồng trong khoảng thời gian này cho chúng ta truyền tống không ít tin tức hữu dụng, thẳng đến hơn một tháng trước, cũng chính là tháng sáu hạ tuần, Quý Hồng truyền tin nói cho chúng ta biết, Trần Nhất Thanh muốn dẫn hắn về Trần Thương Phiên Trấn.

Ta vốn là muốn đi đem Quý Hồng cứu trở về, nhưng bị Quý Hồng cự tuyệt, bởi vì Quý Khương cái chết, hắn đối Trần Thương đã là căm thù đến tận xương tuỷ, chủ động đưa ra muốn đi qua ẩn núp, ta nghĩ đến có người đi qua tìm hiểu Trần Thương tình huống cũng tốt, liền không có cự tuyệt hắn."

Quý Hồng, Quý Khương. . .

Nghĩ đến cái này hai huynh muội thâm hậu tình cảm, Hạ Hồng nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

"Vì xúi giục tám trấn cùng chúng ta mâu thuẫn, cái này Trần Nhất Thanh giết nhiều người như vậy, cũng coi là làm trời nghiệt, bất quá cũng may mà hắn, chúng ta mới có thể trong bóng tối trợ giúp, hắn làm những này bẩn sự tình, hiện tại một mạch đều chụp tại Thái Khâu trên thân, tám trấn hiện tại đối Thái Khâu hận thấu xương, cái này Trần Nhất Thanh xem như không thể bỏ qua công lao."

Nghe được Hạ Xuyên lời nói này, Hạ Hồng tâm tình mới hơi dễ dàng một điểm.

"Được rồi, Hội Võ hẳn là chuẩn bị kết thúc, các ngươi cũng đi xem một chút đi! Ta trước hồi Trích Tinh điện làm ít chuyện, đợi lát nữa cũng đi nhìn xem Hội Võ tình huống."

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng bàn giao một câu về sau, trực tiếp liền biến mất tại trước mắt mọi người.

"Lĩnh Chủ hẳn là chỉ là đột phá Hiển Dương trung kỳ a?"

"Thực lực này so trước đó giống như mạnh gấp đôi cũng không chỉ a!"

"Ta đoán chừng Dương Tôn lại đến, sợ là trên tay Lĩnh Chủ qua không được một chiêu."

"Khẳng định, Lĩnh Chủ vừa mới xuất quan thời điểm, khí tức kia, ép ta đều nhanh không thở nổi."

"Kém càng ngày càng xa, chúng ta cũng muốn tranh thủ thời gian xung kích Hiển Dương cấp, tiếp tục như vậy nữa, sợ là ngay cả Lĩnh Chủ bóng lưng đều sờ không được."

"Chư vị cùng nỗ lực đi!"

"Đi đi đi, đi trước nhìn xem đám này tiểu gia hỏa so thế nào."

"Đúng, đi xem một chút."

...

Trích Tinh đài, ngộ đạo đài sen

Hạ Hồng rời đi doanh cần bộ đại điện về sau, lần nữa về tới nơi này.

【  tài nguyên: Mộc 13 7261 vạn, than đá 110 872 vạn, sắt 12 6251 vạn, ngân 6892 vạn 】

Nhìn xem hệ thống bên trong giàu có tài nguyên số dư còn lại, Hạ Hồng có chút hít vào một hơi, trong mắt chậm rãi hiện ra một vòng dân cờ bạc đặc hữu thần thái.

"Lần thứ sáu, lần này đừng lại khiến ta thất vọng, siêu phàm hóa, đến cùng là thế nào cái siêu phàm hóa, để cho ta xem một chút đi!"

Hạ Hồng trầm ngâm một câu về sau, chậm rãi nhắm hai mắt lại, hệ thống bên trong bạch ngân tài nguyên trong nháy mắt biến mất 10 vạn điểm, nương theo bạch ngân tiêu hao, dưới người hắn ngân sắc mười hai cánh đài sen, cấp tốc tản ra một trận cường quang.

【  đặc thù công năng 4: Có thể tiến hành kỹ nghệ siêu phàm hóa, hàng năm hạn dùng một lần, cần tiêu hao 100000 điểm bạch ngân, theo người sử dụng kỹ nghệ trình độ, xác suất thành công cao nhất có thể đạt hai mươi phần trăm. 】

Ngộ đạo đài sen, hết thảy có 4 cái đặc thù công năng, trong đó cái thứ tư công năng, đến bây giờ Hạ Hồng cũng còn không có hiểu rõ, đến cùng là cái gì.

Ngộ đạo đài sen là Đại Hạ ba năm thăng cấp thành công ra, đầu một năm trên tay bạch ngân tài nguyên căng thẳng, một chút 10 vạn điểm, Hạ Hồng tự nhiên là không dám dùng linh tinh.

Nhưng đến năm thứ hai, Đại Hạ bạch ngân tài nguyên liền bắt đầu dư dả.

Căn cứ hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm nguyên tắc, Hạ Hồng tự nhiên là muốn bắt đầu dùng.

Ai biết, vận khí của hắn, đơn giản lưng không hợp thói thường.

Hàng năm một lần, từ Đại Hạ ba năm bắt đầu, đến bây giờ trước mặt hắn đã dùng qua năm lần, trọn vẹn tiêu hao 50 vạn điểm bạch ngân tài nguyên, sửng sốt không thành công.

Đây đã là lần thứ sáu.

Lần này thật đừng lại thất bại, không thương nổi a!

Kỹ nghệ siêu phàm hóa. . .

Theo Hạ Hồng lý giải, hẳn là cùng loại Sở Yên Nhi vẽ tranh như thế, có thể đem người năng khiếu kỹ nghệ, chuyển hóa làm siêu phàm thủ đoạn bản sự.

Vấn đề là, hắn thật đúng là không biết mình năng khiếu là cái gì?

Vẽ tranh, cất rượu, rèn đúc, đào quáng, đánh đàn, đánh cờ, thư pháp. . .

Những này hắn ngược lại là đều sẽ một điểm, nhưng muốn nói năng khiếu, thật đúng là không tính là.

"Ta chân chính có thể thắng được người khác năng khiếu, hẳn là tu luyện, luôn không khả năng đem ta tu luyện lại siêu phàm hóa một lần, để cho ta tốc độ tu luyện càng nhanh a?"

Hạ Hồng cảm thụ được ngộ đạo đài sen phát ra bạch quang, không ngừng hướng trong thức hải của mình tràn vào, khoan hãy nói, trên mặt hắn chân lộ ra một vòng chờ mong.

Nếu là thật có thể đem tu luyện năng khiếu cho siêu phàm hóa một chút, nói không chừng. . .

Ông

Rất nhanh, bạch quang liền triệt để tràn vào Hạ Hồng thức hải.

Mà theo trong thức hải phát ra một thanh âm, Hạ Hồng đầu tiên là sững sờ, lập tức trong con mắt liền bạo phát ra mãnh liệt vui mừng.

"Thành, lần thứ sáu, thế mà xong rồi!"

【  pháp tắc cấp võ học bắt chước cùng giải tỏa kết cấu 】

Hạ Hồng trong đầu đột nhiên toát ra xâu này văn tự, khắp khuôn mặt kinh ngạc.

"Đúng a! Ta năng khiếu, là ở kiếp trước mang đến võ học Thiên phú, ta thế mà đem cái này đem quên đi. . ."

Hạ Hồng bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhịn không được cười lên, lắc đầu không thôi.

【  pháp tắc cấp võ học bắt chước: Nhìn thấy bất luận cái gì võ học chiêu thức, trong mắt hiển hiện không phải động tác bản thân, mà là khí huyết quỹ tích vận hành, phát lực nguyên lý, cùng thể nội kinh lạc diễn biến quy tắc. Một chút liền có thể xem thấu chiêu thức hạch tâm cùng tất cả biến chiêu, làm được hoàn mỹ phục khắc đồng thời, thậm chí có thể trong nháy mắt vạch người sáng lập lúc trước sáng tạo chiêu này lúc tư duy bình cảnh cùng thiếu hụt. 】

【  pháp tắc cấp võ học giải tỏa kết cấu: Không chỉ có thể hoàn mỹ phục chế, càng có thể căn cứ vào đối tầng dưới chót quy tắc lý giải, tự động đem nó ưu hóa đến hoàn mỹ hình thái, trong nháy mắt thôi diễn ra không có chút nào sơ hở "Hoàn mỹ bản" thi triển ra uy lực mạnh hơn. 】

Nhưng rất nhanh, lập tức đem mình siêu phàm hóa võ học năng khiếu cho sau khi xem xong, Hạ Hồng biểu lộ, trong nháy mắt trở nên vô cùng kích động.

"Cái này. . . Đây coi là cái gì? Cùng thực lực vô địch, không đúng, dù là đối đầu thực lực mạnh hơn ta đối thủ, chỉ cần không hình thành nghiền ép, ta cũng vô địch a!"

Hoàn mỹ phục khắc, thậm chí phục khắc ra càng hoàn mỹ hơn võ học chiêu thức, cái này kỳ thật cũng không tính là cái gì; vấn đề là một chút khám phá đối phương chiêu thức hạch tâm, cái này võ học bản sự, đơn giản nghịch thiên!

Cái này tương đương với, người ta vừa động thủ, Hạ Hồng liền biết đối phương muốn công mình địa phương nào, mà lại chiêu thức đến tiếp sau cũng tất cả trong lòng bàn tay của hắn.

"Siêu phàm hóa, cái này siêu phàm hóa, là thật nghịch thiên!"

Hạ Hồng khắp khuôn mặt là vui mừng, đột nhiên đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Trích Tinh đài cửa vào, sắc mặt lập tức hơi chậm lại.

Một bộ cung trang Lý Huyền Linh, chính diện mang thần sắc lo lắng nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng nói: "Ta muốn đi Phiên Trấn bên kia nhìn xem."

Hạ Hồng nhẹ nhàng thở dài, thân hình khẽ nhúc nhích, một giây sau liền xuất hiện ở Lý Huyền Linh trước người, có chút ôm nàng, nói khẽ: "Không nên gấp, ta lần này xuất quan, chính là định đi Phiên Trấn, ngươi vừa mới đột phá, trước để ở nhà củng cố tu vi, Hạ Xuyên còn không có đột phá, một mình hắn khẳng định không được, Hạ Thành bên này, còn muốn ngươi nhìn xem. . ."

Nói đến đây, gặp Lý Huyền Linh sắc mặt không nhúc nhích chút nào, hắn lại lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: "Vũ Dao cùng Vũ Thánh vừa mới đầy sáu tuổi, ngươi liền nhẫn tâm đem hai người bọn họ đều lưu tại Hạ Thành, để chính bọn hắn tu luyện a?"

Lý Huyền Linh biểu lộ lúc này mới có chút buông lỏng, nhưng nàng vẫn là không muốn từ bỏ, tiếp tục mở miệng nói: "Thế nhưng là Nhị thúc hắn đợi không được bao lâu, ta. . ."

"Yên tâm, ta hai ngày này liền sẽ khởi hành, Trần Thương cùng Thái Khâu bên kia, nếu là thật có thể tăng trưởng thọ nguyên đan dược, ta chính là liều mạng cái mạng này, cũng sẽ giúp ngươi làm ra, tốt a?"

Nghe nói như thế, Lý Huyền Linh lập tức cắn răng trừng Hạ Hồng một chút, nói: "Ngươi thành tâm nói như vậy đúng không? Ta muốn ngươi đi liều cái gì mệnh? Có thể làm liền làm, nếu là rất khó khăn coi như xong, ta đoán chừng Nhị thúc, cũng không chống được bao lâu. . ."

Hạ Hồng nhớ tới Lý Thiên Thành trạng thái, nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu nhìn xem Lý Huyền Linh một đôi mắt đẹp đã nổi lên hơi nước, ôm hai tay của nàng, nhịn không được cũng có chút dùng nhiều chút lực.

"Yên tâm, chỉ cần Phiên Trấn bên kia có, ta sẽ giúp ngươi lấy được.".