Chương 989: Hội Võ hồi cuối, Toái Tinh Kiếm

Chương 989: Hội Võ hồi cuối, Toái Tinh Kiếm

Nội thành chủ điện phía trước, hai cái lôi đài, giờ phút này kịch chiến say sưa.

Theo từng cái tuyển thủ rơi xuống đất bị loại, hai cái phân tổ tấn cấp danh ngạch cùng dựa vào sau thứ tự, cũng nhao nhao ra lò.

"Thiếu niên tổ mười hạng đầu đơn, đã ra tới, La An, La Thành, Lư Đông, Lưu Bằng, Triệu Nguyên Vũ, Mộ Dung Yên, Trâu Bình, Tiêu Viêm, Trần Bình, Giang Nhất Trần, tiếp xuống liền xem bọn hắn tranh đấu mười hạng đầu lần."

"Thanh niên tổ mười hạng đầu đơn, cũng ra, Triệu Nguyên Vũ, Triệu Nguyên Không, Viên Bách, Thiết Tâm Xuyên, Chu Á Long, Hạ Hầu Thanh Thanh, Tiêu Hành, Phó Thiên Đô, Chu Ứng, Mạnh Thanh."

"Bên ngoài trấn hết thảy liền bốn người a?"

"Chỉ có bốn cái, Mạc Âm liền một cái Mộ Dung Yên; Giang Hạ có Hạ Hầu Thanh Thanh cùng Giang Nhất Trần; cuối cùng cái kia Phó Thiên Đô là từ vực ngoại tới, nghe nói cũng chỉ là thôn cấp doanh địa xuất thân, lợi hại a! Thế mà có thể một đường xông vào mười vị trí đầu."

"Trận chung kết làm sao so?"

"Hai cái phân tổ, đều khai thác công lôi Điểm tích lũy chế, trước rút thăm tuyển ra ba tên đài chủ, ba tên đài chủ có hai lần công lôi cơ hội, còn lại bảy người, mỗi người có ba lần công lôi cơ hội, thủ lôi công lôi thành công đều thêm 1 phân, thất bại không thêm phân, chờ kết thúc về sau, theo Điểm tích lũy nhiều ít xếp hạng."

"Cái này không công bằng a? Xa luân chiến làm sao bây giờ?"

"Liền ngươi thông minh, người ta nghĩ không ra? Chữa thương cùng bổ khí huyết đan dược, liền bày ở bên lôi đài bên trên, có cần liền dùng, ai cũng chiếm không được tiện nghi."

"Thì ra là thế."

"Thiếu niên tổ quán quân, ta đoán chừng là La An hoặc là Lư Đông, hai người này tu vi cùng thực lực đều quá mạnh, những người khác hẳn là có chút khó."

"Thanh niên tổ đâu?"

"Thanh niên tổ liền nhìn không biết rõ, cảm giác đều có hi vọng, Thiết Tâm Xuyên cùng Chu Á Long hai người, tuổi tác có ưu thế, nhưng Triệu Nguyên Vũ cùng Triệu Nguyên Không cái này hai tỷ đệ thực lực lại có chút khoa trương, còn có cái kia Tiêu Hành cũng không tệ, ta đoán chừng năm người này cũng có thể."

"Bên ngoài trấn bốn người kia, đoạt giải quán quân đều không đùa?"

"Nói đùa, ta Đại Hạ làm tranh tài, muốn để bên ngoài trấn người đem quán quân lấy mất, thì còn đến đâu?"

"Cũng đúng, Lĩnh Chủ cùng chư vị đại nhân nói không chừng đều đang nhìn, cái này nếu để cho bên ngoài thị trấn đệ chiếm quán quân, xác thực không thể nào nói nổi."

"Nhanh nhìn, bắt đầu bắt đầu!"

… …

Nội thành nguyên nhân chính là Hội Võ trận chung kết khí thế ngất trời lúc.

Hạ Hồng bên này, cũng đã lặng yên đi tới Luyện Khí Các.

Mộc Đông đã sớm tại Luyện Khí Các tầng cao nhất chờ, nhìn thấy Hạ Hồng tới, lập tức liền mang theo hắn hướng chỗ sâu một gian tĩnh thất đi đến.

Trong tĩnh thất, hết thảy bày có mười cái binh khí, ngoại trừ Long Tước cùng Hàn Huyết, còn lại tám cái theo thứ tự là ba thanh trường kiếm, hai cây trường côn, một thanh Hoàn Thủ Đao, một thanh Mạch Đao cùng một cây trường thương.

Mộc Đông thần sắc phấn chấn đối với Hạ Hồng giới thiệu nói: "Từ năm trước bắt đầu, doanh địa bạch ngân tồn kho lượng càng lúc càng lớn, ta liền nghĩ, bắt đầu vì Lĩnh Chủ nhiều rèn đúc mấy món tiện tay binh khí, năm ngoái Lĩnh Chủ từ Giao Long Sào ngõ trở về rất nhiều đặc thù khoáng thạch, ta từ đó chọn lựa mười loại tốt nhất vật liệu, đem Lĩnh Chủ Long Tước cùng Hàn Huyết hai thanh đao, cùng phu nhân Thiên Hóa Kiếm, toàn bộ đúc lại một lần, mặt khác còn ngoài định mức rèn đúc ra bảy chuôi mới binh khí."

Thừa dịp Mộc Đông nói chuyện khoảng cách, Hạ Hồng đã đem mình đúc lại hai kiện binh khí đều cho nhìn một lần.

Long Tước cùng Hàn Huyết, vẫn như cũ là 10 vạn rèn cấp bậc.

Nhưng khác với lúc đầu, Long Tước vẻ ngoài đã bày biện ra màu vàng kim nhạt, trọng lượng cũng từ lúc đầu trăm vạn cân ra mặt, biến thành hơn ba trăm vạn cân;

Hàn Huyết vẻ ngoài vẫn như cũ là trước đây kia cỗ huyết ngọc màu lưu ly, nó sớm nhất là từ Hàn Tủy Thiết rèn đúc mà thành, lại có thể thông qua hút Hàn Thú huyết dịch không ngừng tăng nặng, năm trước lần đầu đúc lại, Hạ Hồng dùng nó xua đuổi Ngũ Nguyên thuỷ vực đầu kia Xích Lý quái lúc, trọng lượng liền đã có hơn 170 vạn cân, lần này đúc lại sau khoa trương hơn, không ngờ nặng đến hơn 5 triệu cân.

"Nặng như vậy?"

Nhìn thấy Hạ Hồng trong mắt chấn kinh, Mộc Đông cười hắc hắc nói: "Nói đến có chút ý tứ, Lĩnh Chủ năm ngoái từ Giao Long Sào mang về cái đám kia khoáng thạch bên trong, thế mà cũng có Hàn Tủy Thiết, mà lại có bảy khối, nhẹ nhất một khối 1200 cân, nặng nhất một khối 2 vạn 3 hơn ngàn cân.

Chuôi này đúc lại sau Hàn Huyết đao, chỉ là chủ tài liền dùng tổng cộng 5000 vạn cân quặng sắt, phụ tài ngoại trừ 500 vạn cân bạch ngân, còn có lớn nhất khối kia Hàn Tủy Thiết, ngoài ra chúng ta dùng lửa mạnh bên ngoài tầng sơn trên trăm cân mực đồn dầu, toàn bộ chín trấn, hẳn là tìm không ra so Hàn Huyết tốt hơn binh khí."

Nghe được Mộc Đông tự tin vô cùng nói ra câu nói sau cùng kia, Hạ Hồng cũng không nhịn được nhẹ nhàng huy động một chút trong tay Hàn Huyết đao.

Hô

Hắn cái này nhẹ nhàng vung lên, toàn bộ tĩnh thất lập tức cuồng phong gào thét, Mộc Đông cả người về sau liền lùi lại đến mấy mét, kém chút liền bị thổi tới bên ngoài đi.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Mộc Đông trên mặt quẫn hình, Hạ Hồng nhịn không được cười nói: "Năm ngoái tháng chín ta liền để ngươi nắm chắc tăng thực lực lên, hiện tại biết chênh lệch đi? Sau này ta đều không tốt ở trước mặt ngươi thử đao."

Mộc Đông mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Thuộc hạ một năm này tăng lên không tính ít, làm sao Lĩnh Chủ thực lực quá mạnh, chúng thuộc hạ sợ là cố gắng cả đời, cũng khó khăn nhìn Lĩnh Chủ bóng lưng."

"Ha ha ha ha!"

Nghe được cái này mông ngựa, Hạ Hồng nhịn không được lại cười to vài tiếng, bất quá cũng không có tiếp tục tái xuất nói trách móc nặng nề.

Mộc Đông năm ngoái chỉ có 18 tông thực lực, hiện tại đã 25 tông, lấy tư chất của hắn một năm tăng lên 7 tông, xác thực tăng lên là không nhỏ, có thể thấy được năm ngoái mình giới miễn, hắn là nghe lọt được.

Hạ Hồng đem Long Tước cùng Hàn Huyết thả trở về, ánh mắt đảo qua còn lại tám cái binh khí, cuối cùng đứng tại cuối cùng một thanh trường kiếm phía trên.

"Phu nhân chuôi này Thiên Hóa Kiếm, lúc trước chỉ là vạn rèn cấp bậc, cùng nói đúc lại, chẳng bằng nói là theo lúc đầu kiểu dáng nặng rèn một thanh, thanh này mới Thiên Hóa Kiếm, dùng tài cùng Lĩnh Chủ Long Tước đao không sai biệt lắm, 3000 vạn cân quặng sắt, cộng thêm 300 vạn cân bạch ngân, mặt khác còn cần một loại tên là hàn quang sắt đặc thù khoáng thạch, cũng là Lĩnh Chủ từ Giao Long Sào mang về, ngoại tầng cũng sơn một tầng mực đồn dầu, phu nhân lần này xuất quan, vừa vặn dùng tới được. . ."

Mộc Đông rõ ràng chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt, nhưng hắn vẫn là cười cố ý bắt đầu bán cái nút, đem còn lại binh khí tất cả đều giới thiệu một lần, cố ý đem Hạ Hồng chú ý cái kia thanh màu đen trường kiếm cho lưu đến cuối cùng.

Gặp hắn cố ý thừa nước đục thả câu, Hạ Hồng cũng không có không kiên nhẫn, chỉ là tiếp tục theo hắn giới thiệu, đem còn lại sáu cái binh khí tất cả đều nhìn một lần.

Một thanh khác kiếm tên là Đoạn Nhạc; hai cây trường côn phân biệt gọi Kình Thiên cùng Bàn Long; Hoàn Thủ Đao gọi Bạch Long, Mạch Đao vì Phá Quân; cuối cùng kia cây trường thương, thì đặt tên là Hàn Thương.

Sáu cái binh khí, tất cả đều là mười vạn rèn cấp, chủ tài đều là quặng sắt, nhưng phụ tài ít nhất đều hao phí trăm vạn cân bạch ngân, mà lại tất cả đều đúc nóng đặc thù khoáng thạch kim loại, vô luận là tính bền dẻo, độ cứng, hoặc là sắc bén độ, đều viễn siêu cái khác cùng cấp bậc binh khí.

Rốt cục đến cuối cùng một thanh. . .

"Cuối cùng thanh này Toái Tinh Kiếm, Lĩnh Chủ ngài lời đầu tiên mình thử nhìn một chút."

Hạ Hồng đi đến cuối cùng một thanh màu đen trường kiếm trước mặt, đang chờ Mộc Đông cho mình giới thiệu, lại không nghĩ đối phương trực tiếp chỉ vào kiếm, ra hiệu hắn cầm lên nhìn xem.

Thần sắc hắn cổ quái đi đến giá đỡ trước, đưa tay trước tiên đem kiếm cầm lên.

"Cái này trọng lượng. . ."

Chỉ là cái này một cầm lên, Hạ Hồng biểu lộ lập tức liền thay đổi.

Tại cảm giác của hắn dưới, cái này Toái Tinh Kiếm trọng lượng lại cao đạt hơn hai ngàn vạn cân!

"Thanh này Toái Tinh Kiếm, chỉ là quặng sắt chủ tài, liền dùng 1. 5 ức cân, khác dựa vào 1000 vạn cân bạch ngân, lại thêm Lĩnh Chủ từ Giao Long Sào mang về một loại tên là huyền quang sắt khoáng thạch kim loại, ta từ năm trước tháng chín bắt đầu, vận dụng hơn năm trăm tên Ngự Hàn Cấp thợ rèn, gần như là thay phiên lấy không ngủ không nghỉ đoán tạo trọn vẹn hơn mười tháng, mới đánh ra trăm vạn rèn cấp kiếm phôi. . ."

Mộc Đông thần sắc dị thường phấn chấn, tựa hồ là nhớ tới chế tạo ra thanh trường kiếm này gian khổ, ngữ khí hơi có vẻ hí hư nói: "Nửa đường nếu không phải ti thừa xuất thủ, giúp đỡ rèn đúc một tôn chuyên môn dùng để chuyên chở kiếm phôi khôi lỗi, chúng ta thậm chí đều không thể sau khi hoàn thành tục rèn đúc. . ."

Nói đến đây hắn có chút hơi ngừng, biểu lộ ngược lại kích động nói: "Kia huyền quang sắt không chỉ có thể tăng cường nhận tính và trọng lượng, còn có thể tăng lên rất nhiều lưỡi kiếm trình độ sắc bén, chúng ta đem huyền quang sắt vây quanh thân kiếm đúc nóng một vòng, đồng thời tại lưỡi kiếm phương diện cường điệu bổ sung qua, kỳ phong lợi trình độ, ta dự tính. . ."

Xùy

Hạ Hồng giờ phút này, đã chậm rãi đem Toái Tinh Kiếm từ vỏ kiếm bên trong rút ra.

Rút ra Toái Tinh Kiếm giây lát, Hạ Hồng lập tức liền minh xác cảm giác ra, Toái Tinh Kiếm bản thân trọng lượng, vừa lúc là hai ngàn vạn cân ra mặt, còn sót lại hơn một trăm vạn cân, là vỏ kiếm trọng lượng.

Không sai!

Thanh này Toái Tinh Kiếm, ngay cả vỏ kiếm đều là mười vạn rèn cấp bậc sắt tài.

Toái Tinh Kiếm lưỡi kiếm, cùng vỏ kiếm đồng dạng cũng là màu đen, nhưng mặt ngoài giăng đầy vô số viên nhỏ xíu sáng chói ánh sáng điểm, tựa như tinh thần vỡ vụn sau bầu trời đêm chi cảnh, xác thực không phụ toái tinh chi danh.

Hạ Hồng ngẩng đầu theo bản năng hướng mặt khác chín kiện binh khí nhìn thoáng qua..