Chương 990: Hoàng Giới Đại, chuẩn bị lên đường  Bảng danh sách

Chương 990: Hoàng Giới Đại, chuẩn bị lên đường  Bảng danh sách

Mộc Đông lập tức liền ý thức được Hạ Hồng ý nghĩ, lập tức thần sắc khẩn trương khuyên can nói: "Lĩnh Chủ tuyệt đối không thể, đợi cho hoang dã thử lại kiếm không muộn a!"

"Ha ha ha, yên tâm yên tâm, ta cũng không có xa hoa như vậy."

Hạ Hồng lập tức cười lớn ra hiệu Mộc Đông yên tâm, mười vạn rèn cấp binh khí, mỗi rèn đúc một kiện, đều muốn đầu nhập cực lớn nhân lực vật lực, dùng để thử kiếm, kia thuộc về là tinh khiết thổ hào hành vi, Đại Hạ hiện tại còn không có cái này tài lực.

"Lĩnh Chủ xin mời đi theo ta!"

Hạ Hồng nhìn xem Toái Tinh Kiếm, càng xem càng thích, cuối cùng cũng không có đem nó phóng tới trên kệ, mà là trực tiếp giữ tại ở trong tay, lập tức nhìn xem còn lại chín kiện binh khí, lại đem Bàn Long côn cho đơn độc ôm ra.

Cầm hai kiện binh khí, Hạ Hồng cùng sau lưng Mộc Đông, đi đến trong tĩnh thất bên cạnh một cái bàn án phía trước, nhìn thấy bàn bên trên đồ vật, lập tức thần sắc cứng lại.

Bàn kia trên bàn, bày ra lấy một trương bên cạnh dài hai mét hình vuông màu vàng phiến đá.

Từ thị giác hiệu quả đến xem, đúng là phiến đá không sai, nhưng Hạ Hồng nhìn xem cả trương phiến đá, ánh mắt lại đột nhiên sinh ra một cỗ hỗn độn cảm giác, hắn nhịn không được vào tay chạm đến một chút, cảm nhận cũng là hòn đá không sai.

Cái này hỗn độn cảm giác, là chuyện gì xảy ra?

Mộc Đông khắp khuôn mặt là ý cười, chờ Hạ Hồng sờ xong phiến đá về sau, hắn lại trực tiếp đi lên trước, đem kia cả khối phiến đá nhấc lên, sau đó rất nhanh liền đem nó điệt thành bao phục hình dạng.

Phiến đá, bị điệt thành bao phục. . .

Thấy cảnh này, Hạ Hồng trong lòng nhất thời liền nổi lên một tia suy đoán, trên mặt vui mừng hỏi: "Đây không phải phiến đá, là vải?"

Mộc Đông phấn chấn nhẹ gật đầu, lập tức nghĩ tới điều gì, từ tĩnh thất mặt khác một bên mang tới hai thanh vạn rèn cấp cự phủ, sau đó ngay trước mặt Hạ Hồng, trực tiếp đem cự phủ cho nhét vào bao phục.

Kia hai thanh cự phủ quang nắm chuôi liền có dài hơn hai mét, tăng thêm lưỡi búa bộ phận, chỉnh thể chiều dài tối thiểu tiếp cận một trượng, mà Mộc Đông trong tay hình tròn bao phục, đường kính tối đa cũng liền một mét.

Kia cự phủ, thế mà bị bao phục cho hoàn toàn đặt vào.

Túi trữ vật!

Hạ Hồng giờ phút này trong đầu cấp tốc hiện ra ba chữ này, thực sự trong lòng khó nén kích động, nhanh chóng đưa tay nhận lấy Mộc Đông đưa tới bao phục, sau đó biểu lộ vô cùng phấn chấn đưa tay tìm tòi trong bao quần áo cự phủ.

"Lĩnh Chủ từ Giao Long Sào mang về rất nhiều khoáng thạch bên trong, trân quý nhất hẳn là đương số loại này hoàng giới thạch, nó lại có mở rộng không gian tác dụng, dùng nó chế thành trang bị khí cụ, chân thực dung lượng là bản thân dung tích gấp mười."

Công Tượng bộ, thế mà đem túi trữ vật đều làm cho ra!

Hạ Hồng nhìn xem trong tay túi trữ vật, trên mặt đã có lỗi kinh ngạc, lại dẫn nồng đậm kinh hỉ, hắn đã đưa tay thăm dò trong túi không gian, đại khái là 5 mét khối tả hữu, xác thực không sai biệt lắm chính là bao phục dung tích gấp mười.

"Làm một cái dạng này bao phục, phải tốn nhiều ít hoàng giới thạch?"

Năm ngoái từ Giao Long Sào mang về khoáng thạch thật sự là nhiều lắm, Hạ Hồng thậm chí đều quên cái này hoàng giới thạch là loại nào, nghĩ đến túi trữ vật rất nhiều diệu dụng, lập tức mở miệng hỏi thăm mấu chốt.

Mộc Đông trên mặt bất đắc dĩ, kỳ thật đã nói cho hắn biết đáp án.

"Khối kia hoàng giới thạch, hết thảy cũng liền hơn 60 cân, khối này hoàng giới vải gần dùng 10 cân tả hữu, ngoài ra chúng ta còn cho Lĩnh Chủ đoán tạo ba cái bầu rượu, lại dùng 15 cân, hiện tại chỉ còn lại 36 cân."

Mộc Đông cùng hiến vật quý, lại từ bên cạnh lấy ra ba cái màu sắc khác nhau hồ lô hình dạng bầu rượu, trực tiếp bỏ vào trong bao quần áo.

Hạ Hồng trong bao quần áo hai thanh cự phủ đem ra, lại đem Toái Tinh Kiếm cùng Bàn Long côn bỏ vào, sau đó mới quay đầu nhìn xem Mộc Đông, thần sắc cổ quái nói:

"Làm những này hoa văn, ngươi đây là biết ta muốn ra ngoài rồi a?"

"Hắc hắc!"

Mộc Đông cười hắc hắc, sau đó mới nói: "Thuộc hạ nhưng không biết, là ti thừa đề điểm ta vài câu, Lĩnh Chủ lần này sau khi xuất quan, đại khái là muốn độc thân đi dò thám Phiên Trấn hư thực, núi cao đường xa, dù sao cũng phải có chút đồ vật bàng thân, Hoàng Giới Đại, lại thêm cái này ba cái hồ lô rượu, Lĩnh Chủ đi ra ngoài bên ngoài, còn có thể thỉnh thoảng phẩm nhất phẩm Hạ Tửu, há không đẹp quá thay?"

"Nhờ lời chúc của ngươi, hai thứ đồ này, quả thật không tệ. . ."

Hạ Hồng nghe vậy, trên mặt lập tức trồi lên một vệt ý cười, nhẹ nhàng ôm hai lần Hoàng Giới Đại, cảm thụ một chút trọng lượng, trong mắt lập tức trồi lên một vòng hiểu rõ.

Cùng nói túi trữ vật, không bằng nói là nạp vật túi, Toái Tinh Kiếm cùng Bàn Long côn một đặt vào, Hoàng Giới Đại trọng lượng lập tức liền lên tới, cái này cùng hắn kiếp trước giải được cùng loại trữ vật giới chỉ công năng, nhưng kém xa.

Bất quá dù vậy, cũng xem là không tệ.

Bình thường bao phục, dù là có thể buông xuống hai kiện binh khí, cũng không có khả năng lưng.

Cái này Hoàng Giới Đại, xem như giải quyết tốt đẹp hắn xuất hành vấn đề.

"Được rồi, còn lại cái này tám cái binh khí, ngoại trừ Long Tước, Hàn Huyết, còn có Thiên Hóa Kiếm, còn lại năm kiện đều có thể trực tiếp nhập doanh cần bộ khố phòng, để Khâu Bằng dẫn người định giá cả ra, chờ đến tiếp sau doanh địa ai đột phá đến Hiển Dương cấp, liền có thể trước dùng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trăm vạn rèn cấp binh khí, trọng lượng ít nhất cũng tại ngàn vạn cân trở lên, nói cách khác, là theo quân đến luận nặng, khoan hãy nói, vừa đột phá Hiển Dương cấp dùng, chỉ sợ đều có chút phí sức.

Hạ Hồng xem như cái lệ riêng, bình thường Hiển Dương cấp sơ kỳ thậm chí là trung kỳ, chủ yếu sử dụng binh khí, có lẽ còn là mười vạn rèn cấp bậc, tối thiểu phải có hậu kỳ tu vi, mới có thể nói cân nhắc dùng trăm vạn rèn cấp.

Cho nên cái này năm kiện binh khí, cho Hạ Xuyên cùng với khác người, đột phá Hiển Dương cấp sau khi dùng, không có gì thích hợp bằng.

"Mười vạn rèn cấp binh khí, cũng không cần sớm rèn đúc làm tồn kho, miễn cho hao phí quá nhiều không cần thiết nhân lực cùng vật lực, sau này liền theo định chế phương thức đến! Bắt đầu xung kích Hiển Dương cấp người, đều có thể tìm Công Tượng bộ định chế, nên định giá cả bao nhiêu, liền từ ngươi cùng Khâu Bằng thương lượng."

"Thuộc hạ minh bạch!"

Hạ Hồng bàn giao một câu về sau, quay đầu nhìn xem Luyện Khí Các phía đông, ánh mắt lộ ra một vệt ý cười nói: "Bảng danh sách đều đi ra, lúc đầu đi nói xem thi đấu, xem ra là không có gặp phải, đi, ta đi trước."

"Thuộc hạ cung tiễn Lĩnh Chủ!"

Mộc Đông khom người cúi đầu, ngẩng đầu mới phát hiện Hạ Hồng đã biến mất, nghe được chủ điện phía trước truyền đến động tĩnh, lập tức mặt lộ vẻ một tia tiếc hận.

"Hội Võ thịnh sự, đáng tiếc Viêm Nhi cùng cơn gió năm nay đều qua 25 tuổi, nếu có thể tham gia cầm cái thứ tự, cũng có thể tại Lĩnh Chủ trước mặt lộ cái mặt."

Hắn trưởng tử Mộc Viêm năm nay 31, thứ tử Mộc Phong 28, đều đã qua Hội Võ quy định dự thi niên kỷ.

...

Nội thành chủ điện phía trước, tất cả lôi đài đều đã triệt tiêu, chỉ để lại chính giữa một phương lôi đài.

Mà giờ khắc này, kia phương lôi đài hai bên trái phải, phân biệt đứng đấy 10 người.

Bên trái 10 người niên kỷ rõ ràng ít hơn, cơ bản đều tại 20 trở xuống; bên phải 10 người tướng mạo nhìn xem hơi lớn một chút.

Chủ điện tầng cao nhất cửa hiên, cố ý ra bên ngoài dọc theo một khối lớn, phía trên còn đặt vào một trương kim sắc chỗ ngồi, rõ ràng là vì Lĩnh Chủ Hạ Hồng cố ý chuẩn bị, chỉ tiếc giờ phút này không có một ai.

Mà ngồi ghế dựa phía trước, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Từ Ninh, La Nguyên các loại Đại Hạ một đám cao tầng, thình lình tất cả đều ở đây, giờ phút này ngay tại khe khẽ bàn luận lấy vừa mới tranh tài quá trình.

"Chư vị!"

Phía dưới, Lâm Khải đi lên lôi đài, quay đầu nhìn xem chủ điện phía trên, Hạ Hồng vẫn không có trình diện, trên mặt lập tức có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, nhìn quanh phía dưới mấy chục vạn người vây xem, mở miệng cười nói:

"Hai cái phân tổ bảng điểm số đồng đều đã xuất lô, phía dưới liền từ ta đến tuyên bố thứ tám giới Đại Hạ Hội Võ bảng danh sách. . ."

Lâm Khải dừng một chút, quay đầu nhìn hai bên một chút hai bên một đám người trẻ tuổi, gia tăng âm lượng tiếp tục nói:

"Thiếu niên tổ thứ nhất đến thứ mười phân biệt là, Lư Đông, La An, Lưu Bằng, Trâu Bình, Triệu Nguyên Vũ, La Thành, Tiêu Viêm, Trần Bình, Mộ Dung Yên, Giang Nhất Trần;

Thanh niên tổ thứ nhất đến thứ mười phân biệt là: Thiết Tâm Xuyên, Triệu Nguyên Vũ, Viên Bách, Tiêu Hành, Chu Ứng, Triệu Nguyên Không, Chu Á Long, Mạnh Thanh, Phó Thiên Đô, Hạ Hầu Thanh Thanh.".