Chương 991: Ban thưởng

Chương 991: Ban thưởng

Hai phần bảng danh sách vừa ra, phía dưới trong nháy mắt đều sôi trào.

"Không ngoài sở liệu, bên ngoài trấn bốn người, toàn bộ hạng chót."

"Nói nhảm, bốn người kia ba lần công lôi cơ hội đều sử dụng xong, một điểm Điểm tích lũy đều không có cầm tới không nói, kiên trì thời gian cũng ngắn nhất, khẳng định chỉ có thể hạng chót."

"Nghĩ không ra a! Lư Đông thế mà chiếm thiếu niên tổ thứ nhất."

"Lư Đông nguyên niên mười tuổi ra mặt liền phá vỡ Phạt Mộc cảnh ghi chép, năm ngoái càng là lấy cực phẩm chiến thể tư chất đột phá đến Ngự Hàn Cấp, vừa đột phá liền có 4 tông nhiều thực lực, thực lực bây giờ gần 8 tông, có thể đoạt giải quán quân không nhiều bình thường a?"

"Lư Đông lợi hại, La An cũng không kém a! Hắn cũng là cực phẩm chiến thể, thực lực bây giờ cũng gần 8 tông, chính là võ học tạo nghệ kém một chút, một chiêu tiếc bại."

"Lưu Bằng cùng bọn hắn thực lực cơ bản không sai biệt lắm, có thể đi vào trước ba, tư chất thực lực vốn là không kém bao nhiêu, so chính là võ học tạo nghệ."

"Chậc chậc, những người này, niên kỷ đều không có vượt qua 20 tuổi, thực lực liền đã động một tí bảy tám tông, cái này về sau sợ là không được a!"

"Mạc Âm Mộ Dung Yên gần 7 tông thực lực, kỳ thật đã rất tốt, đáng tiếc gặp chúng ta Đại Hạ những thiên tài này."

"Các ngươi đều nhìn chằm chằm thiếu niên tổ làm gì, thanh niên tổ bên kia mới dọa người, quán quân Thiết Tâm Xuyên, đều đã 18 tông thực lực, người ta còn không có đầy 25 đâu!"

"Niên kỷ càng nhỏ, tiềm lực lại càng lớn a! Theo ta thấy, thiếu niên tổ mười người, tương lai thành tựu, lại so với thanh niên tổ bên này còn lớn hơn."

"Có đạo lý."

"Lư đại nhân, ngươi cái này đệ đệ, mạnh!"

"Ha ha ha, Triệu thị một môn ba người nhập bảng, kia mới gọi tiện sát người bên ngoài."

"La An là La ti chính chi tử a? Quả thật là hổ phụ không khuyển tử a!"

"Tiêu thị cũng có hai cái đệ tử nhập bảng, ti thừa cha vợ, lúc này sợ là vui vẻ hơn hỏng."

"Tiêu Hành chính là ti thừa em vợ, hẳn là cũng muốn chúc mừng ti thừa một câu."

"Ha ha ha, La Thành, ta nhớ được là La Minh chi tử a?"

"Không tệ, cái này La Thành ta nhớ được, lần thứ nhất Hội Võ hắn liền lấy Phạt Mộc cảnh tu vi xâm nhập Top 100, ta lúc ấy liền nhìn ra, kẻ này tương lai sẽ còn rực rỡ hào quang, quả thật không giả."

"Cái kia Trần Bình cũng thế, hắn là Trần Ưng nhi tử, ta nhớ được hắn lập tức liền đầy 20 tuổi, thực lực tuy chỉ có 6 tông, nhưng thiên phú chiến đấu cao kinh người."

Phía dưới sôi trào đồng thời, chủ điện phía trên, Hạ Xuyên cùng một đám Đại Hạ cao tầng cũng cùng đồng dạng lâm vào nhiệt nghị.

Mà giờ khắc này, Lư Dương chuyện đương nhiên thành tất cả mọi người chúc mừng đối tượng.

Bởi vì hắn đệ đệ Lư Đông, là năm nay quán quân!

Năm nay Hội Võ, hàm kim lượng khẳng định phải so những năm qua cao hơn nhiều, dẫn vào bên ngoài trấn người trẻ tuổi vẫn chỉ là thứ yếu nguyên nhân, mấu chốt năm nay, là lần đầu áp dụng theo tuổi trẻ phân tổ quy tắc.

Đại Hạ những năm qua đều theo tu vi đến phân tổ, bình thường chia Ngự Hàn Cấp, Quật Địa cảnh cực hạn, Quật Địa cảnh ba tổ, nói như vậy lời nói thật, tranh tài mặc dù đặc sắc rất nhiều, nhưng chủ đề tính liền không có như vậy phong phú.

Người trẻ tuổi, tuyệt đối là tất cả doanh địa chú ý nhất một quần thể;

Tiếp theo, bọn hắn đối loại này bảng danh sách thứ tự truy đuổi, cũng viễn siêu thường nhân.

Thiên tài bản thân liền là tiêu điểm, huống chi Đại Hạ còn lấy loại phương thức này, cho tất cả người trẻ tuổi một cái công khai biểu hiện ra bình đài.

Một nháy mắt, hôm nay chạy đến nội thành xem thi đấu người, tất cả đều lâm vào nhiệt nghị.

"Tiếp xuống chính là đầu mười tên phần thưởng!"

Không mạnh nghị rất nhanh liền bị đánh gãy.

Theo Lâm Khải mở miệng tuyên đọc ban thưởng, tất cả mọi người, bao quát trên lôi đài đứng đấy 20 người trẻ tuổi, hô hấp cũng không khỏi đến nặng nề.

"Thanh niên tổ quán quân, bạch ngân 50 vạn hai, Dương Nguyên Đan 30 mai, định chế vạn rèn binh khí một kiện, muối tinh 50 cân, thượng phẩm linh tửu 10 cân, tơ lụa 50 m, Thú Vương cấp huyết dịch 5 cân, thịt thú vật 20 cân, trấn quỷ ngọc 1 khối;

Á quân, bạch ngân 40 vạn hai, Dương Nguyên Đan 30 mai, định chế vạn rèn binh khí một kiện, muối tinh 40 cân, thượng phẩm linh tửu 8 cân, tơ lụa 40 mét, Thú Vương cấp huyết dịch 4 cân, thịt thú vật 15 cân, trấn quỷ ngọc 1 khối.

Quý quân...

Thiếu niên tổ quán quân, bạch ngân 30 vạn hai, Dương Nguyên Đan 30 mai, định chế vạn rèn binh khí một kiện, muối tinh 50 cân, thượng phẩm linh tửu 10 cân, tơ lụa 50 m, Thú Vương cấp huyết dịch 5 cân, thịt thú vật 20 cân, trấn quỷ ngọc 1 khối;

Á quân, bạch ngân 25 vạn hai, Dương Nguyên Đan 30 mai, định chế vạn rèn binh khí một kiện, muối tinh 40 cân, thượng phẩm linh tửu 8 cân, tơ lụa 40 mét, Thú Vương cấp huyết dịch 4 cân, thịt thú vật 15 cân, trấn quỷ ngọc 1 khối.

Quý quân. . ."

Thanh niên tổ cùng thiếu niên tổ mười vị trí đầu ban thưởng, ngoại trừ bạch ngân ban thưởng mức có xuất nhập, cái khác cơ bản đều là giống nhau, thứ tự càng cao ban thưởng càng phong phú, hướng xuống thì theo thứ tự giảm dần, đến hạng mười, bạch ngân ban thưởng chỉ còn 10 vạn hai, còn lại ban thưởng cũng đánh rất lớn chiết khấu.

Nhưng dù cho như thế, tại Lâm Khải niệm xong ban thưởng về sau, phía dưới tất cả mọi người, vẫn là trong nháy mắt lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, hô hấp vô cùng nặng nề.

Đại Hạ đối bạch ngân tài nguyên là làm nghiêm ngặt quản khống, từng nhà đều không cho phép trữ hàng bạch ngân, tất cả cùng cái khác doanh địa khác biệt, hạ người hay là quen thuộc dùng điểm cống hiến để cân nhắc tài phú.

Doanh cần bộ hiện tại 1 lượng bạch ngân có thể đổi 10 điểm điểm cống hiến, nói cách khác, cho dù là hạng mười, quang hiện ngân ban thưởng, đều có thể trực tiếp quy ra thành 100 vạn điểm cống hiến giá trị, lại đem cái khác tám hạng cũng quy ra một chút, món khen thưởng này tổng giá trị ít nhất cũng tại 200 vạn điểm cống hiến giá trị tả hữu.

Thanh niên tổ quán quân Thiết Tâm Xuyên, duy nhất một lần doanh thu tối thiểu có hơn 6 triệu điểm!

Đừng nói phía dưới nghe người, chính là giờ phút này đứng tại trên lôi đài 20 người, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, lần này ban thưởng, lại sẽ có kinh người như thế, bọn hắn biểu lộ trong nháy mắt tất cả đều ngu ngơ ở.

Qua hồi lâu, 20 nhân tài bỗng nhiên kịp phản ứng, cùng nhau khom người cúi đầu, đối chủ điện phía trên cúi đầu, trăm miệng một lời hô: "Bái kiến Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

"Bái kiến Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

Nếu chỉ chỉ là Đại Hạ tử đệ thì cũng thôi đi, giờ phút này liền ngay cả bên ngoài trấn Hạ Hầu Thanh Thanh bọn bốn người, cũng đi theo bái xuống dưới, mà lại bốn người trên mặt, còn nhìn không ra có bất kỳ dị dạng.

Một màn này, tự nhiên để bên cạnh Lâm Khải nụ cười trên mặt, càng thêm nồng đậm.

Hắn biểu lộ đột nhiên khẽ giật mình, tựa hồ nghe đến cái gì, cấp tốc ngẩng đầu hướng chủ điện phía trên nhìn lại, phát hiện cái ghế kia bên trên vẫn là không ai, lập tức liền ý thức được cái gì, cười nói: "Các ngươi 20 người, hôm nay vận khí không tệ, lên điện đi gặp Lĩnh Chủ đi!"

Nghe được Lâm Khải, một đám người tuổi trẻ biểu lộ, lập tức trở nên vô cùng kích động.

Nhất là Lư Đông, La An, Lưu Bằng, Trâu Bình, Triệu Nguyên Vũ, Triệu Nguyên Không những này từ nhỏ xem Hạ Hồng làm thần tượng Đại Hạ người trẻ tuổi, thậm chí đều kích động sắc mặt cấp tốc đỏ lên, không cần suy nghĩ liền hướng phía chủ điện thang lầu đi đến.

Chỉ có thanh niên tổ người cuối cùng, trong con mắt tràn đầy do dự.

Nhưng nhìn mọi người đã bước nhanh hướng phía chủ điện đi đến, thanh niên cũng chỉ có thể cắn răng đi theo.

"Đừng đi, không thể lên đi."

"Vốn chính là ngươi muốn ta đến dự thi, hiện tại biết sợ? Chạy là không thể nào, sẽ chỉ chết càng nhanh, ta đã không có lựa chọn nào khác, ngươi tranh thủ thời gian tránh tốt, bị phát hiện hai ta nhất định phải chết!"

Phó Thiên Đô đi theo thanh niên tổ sau lưng, nhìn xem vàng son lộng lẫy chủ điện, không giống những người khác như thế mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trên mặt hắn tràn đầy khẩn trương cùng bất an.

Bất quá trừ đó ra, hắn chỗ sâu trong con ngươi, tựa hồ còn mang theo một vòng chờ mong.

Chỉ là cái này vệt chờ mong, bị hắn che giấu rất sâu, cơ hồ rất khó coi ra..