Chương 992: Hội Võ kết thúc 

Chương 992: Hội Võ kết thúc 

Tầng cao nhất, thảo luận chính sự đại điện

Tại Lư Đông cùng Thiết Tâm Xuyên hai cái quán quân dẫn đầu dưới, hai cái phân tổ, tổng cộng 20 người, phân lập thành hai nhóm, theo thứ tự từ cửa điện bên ngoài đi đến.

Trong cung điện to lớn kim sắc bạch ngân Triền Long thừa trọng trụ; phía trên khí thế bàng bạc hình tròn kim đỉnh; hai bên hình thái khác nhau, chế tác thượng thừa Ngọc Cốt pho tượng; bên trong đài cao, cái kia thanh biểu tượng Đại Hạ quyền lực đỉnh phong kim sắc chỗ ngồi. . .

Đại điện bên trong hết thảy, Lư Đông, La An, Lưu Bằng, Triệu Nguyên Vũ các loại phong tước con em của gia tộc, tự nhiên đều không xa lạ gì, ánh mắt của bọn hắn từ tiến đến bắt đầu, vẫn đặt ở cung điện hai bên đứng thẳng những cái kia Đại Hạ cao tầng trên thân;

Mà Thiết Tâm Xuyên, Viên Bách, Chu Á Long cái này ba cái Đại Hạ con em bình thường, cùng Giang Nhất Trần, Mộ Dung Yên, Phó Thiên Đô, Hạ Hầu Thanh Thanh bốn cái bên ngoài thị trấn đệ, bọn hắn lại khác biệt.

Tại hồng môn thành tham gia đấu loại cùng đấu bán kết lúc, bọn hắn liền đã sơ bộ cảm nhận được Đại Hạ giàu có, hôm nay vào bên trong thành thời điểm, đã bị chấn kinh một lần, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng mình đã chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Nhưng giờ phút này tiến vào chủ điện, bọn hắn mới chính thức ý thức được, trước mặt mình những tâm lý kia chuẩn bị, căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

Kia tám cái thừa trọng trụ, đường kính chừng hơn ba mét, rõ ràng là từ chủ điện dưới đáy hướng lên dọc theo người ra ngoài, tăng thêm cái cọc đất chiều sâu, nói cách khác, độ cao tối thiểu có 40 mét trở lên, nó bên ngoài mặc dù sơn thành thuần kim sắc, nhưng xem xét liền có thể phân biệt ra được, là từ trăm rèn sắt đúc nóng mà thành.

Đường kính tạm thời tính 3 mét, độ cao 40 mét, toàn bộ từ trăm rèn sắt chế tạo, dù chỉ là thô sơ giản lược tính toán, cái này một cây thừa trọng trụ, tối thiểu cũng hao phí có mấy vạn tấn quặng sắt, mà cả tòa trong đại điện, trọn vẹn đếm tám cái.

Đây cơ hồ là một tòa vi hình thiết khoáng lượng!

Mấu chốt, cái này tám cái thừa trọng trụ bên trên, còn các điêu một đầu Ngân Long, tám đầu Ngân Long thân thể vặn vẹo quấn quanh ở trên cây cột, tám cái đầu rồng thì tất cả đều hội tụ đến phía trên mái vòm, chính trừng lớn lấy xích hồng con mắt hướng xuống mặt xem kỹ, phảng phất tại xem kỹ bọn hắn cái này 20 người, sinh động như thật đến cực hạn.

"Bạch ngân đúc rồng, ít nhất cũng có dài 30 mét long thân, mỗi một đầu rồng ít nhất đều muốn hơn ngàn vạn cân bạch ngân, lại tính cả đúc nóng điêu khắc công phu, nhân lực vật lực tạm thời không tính, chỉ là cái này công nghệ trình độ, cũng hoàn toàn không phải còn lại tám trấn có thể so sánh, cho nên hồng môn, thật chỉ là Đại Hạ một triển lãm cá nhân bày ra cửa sổ mà thôi, chỉ có đến Hạ Thành, hoặc là nói tiến vào tòa đại điện này, mới có thể dòm ngó bọn hắn chân chính đỉnh phong trình độ!"

"Ngọc Cốt trọng yếu như vậy tài nguyên tu luyện, có thể lấy ra làm pho tượng vật trang trí, bản thân cái này chính là hùng hậu tài lực biểu tượng, khó trách, khó trách bọn hắn có thể phái ra nhiều như vậy đi săn đội đến Giang Hạ trấn đến đi săn, cao cấp đi săn đội, tại Đại Hạ chỉ sợ căn bản cũng không tính là gì."

Thiếu niên tổ Giang Nhất Trần, thanh niên tổ Hạ Hầu Thanh Thanh, giờ phút này đều nín thở, nhìn quanh xong trong cung điện hết thảy, chỉ cách xa năm mét hai người, nhịn không được liếc nhau, đồng đều từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi thán phục cùng chấn động.

Tương đối có ý tứ, là Mộ Dung Yên!

Mộ Dung Yên mới vào đại điện, cũng bị bên trong sự vật hấp dẫn một lát, nhưng rất nhanh ánh mắt của nàng, liền chuyển dời đến đứng tại trong điện bên trái thứ hai thuận vị Vũ Văn Đảo trên thân.

Ánh mắt của nàng quá mức rõ ràng, đến mức Hạ Xuyên cùng Viên Thành bọn người, liếc mắt liền nhìn ra manh mối, lập tức cũng nhịn không được biểu lộ cổ quái nhìn về phía Vũ Văn Đảo.

Vũ Văn Đảo ngược lại là bình tĩnh, cứ việc cảm nhận được Mộ Dung Yên ánh mắt, cũng vẫn như cũ mắt nhìn thẳng nhìn thẳng phía trước, không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa.

"Ha ha ha. . . Đây chính là năm nay ba trấn tài tuấn, không tệ!"

Nhìn thấy Vũ Văn Đảo bộ kia chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Hạ Hồng cũng nhịn không được nở nụ cười, bất quá hắn rất nhanh liền dùng khích lệ phương thức bù trở về.

"Bái kiến Lĩnh Chủ, bái kiến các vị đại nhân!"

Phía dưới 20 người giờ phút này cũng kịp phản ứng, tại Lư Đông, La An, Thiết Tâm Xuyên ba người dẫn đầu dưới, lập tức khom người đối Hạ Hồng bọn người hành lễ.

"Lư Đông, La An, Trâu Bình, Triệu Nguyên Vũ, La Thành. . . Đều không phải là cái gì gương mặt lạ, ta nhớ được rất rõ ràng, nguyên niên trước đó, các ngươi đều vẫn là tè ra quần niên kỷ, cái này một cái chớp mắt tầm mười năm qua đi, hiện tại không chỉ có đều dài đại thành người, còn có Ngự Hàn Cấp tu vi. . ."

Hạ Hồng nhìn xem hàng trước Lư Đông, La An, Trâu Bình bọn người, trên mặt là thật lộ ra một vòng thổn thức, trước mắt đám con nít này bên trong, tương đối mà nói, hắn đối La An cùng Trâu Bình ấn tượng sâu nhất.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước còn không có đột phá đến Ngự Hàn Cấp lúc, hai tiểu gia hỏa này đều mới sáu tuổi không đến, rất thích nhìn trộm mình đánh quyền, hiện tại nhoáng một cái mười mấy năm qua đi, hai người đều nhanh đầy hai mươi, thành đoàn người tử.

Nghe được Hạ Hồng tè ra quần miêu tả, Lư Đông, La An đám người trên mặt tự nhiên cũng đều lộ ra chút đối mặt trưởng bối ngượng ngùng, bất quá rất nhanh liền khôi phục rồi; ngược lại là thiếu niên tổ hạng sáu La Thành, ngẩng đầu nhìn thượng thủ Hạ Hồng, cảm xúc lộ ra kích động dị thường.

Hạ Hồng rất nhanh liền chú ý tới La Thành ánh mắt, nhìn thẳng hắn qua đi, nhớ tới hai người tại tổ ong kia đoạn ngắn ngủi sư đồ tình nghĩa, trên mặt hơi lộ ra một vòng động viên, tiên triều hắn khẽ gật đầu một cái, sau đó mới quét mắt phía dưới mười sáu cái Đại Hạ tử đệ một chút, cười tiếp tục nói:

"Một trận tỷ thí thắng bại, nói rõ không là cái gì, tu luyện quý ở kiên trì bền bỉ, Ngự Hàn Cấp chỉ là điểm xuất phát, tương lai có thể đi hay không càng xa, trở nên mạnh hơn, vượt qua bậc cha chú, thậm chí là ta, còn phải xem sau này biểu hiện, 16 cái cực phẩm chiến thể, liền tư chất phương diện, các ngươi đã không thua bất kỳ kẻ nào, tài nguyên phương diện, hôm nay chín trấn, hẳn là cũng không ai có thể cùng các ngươi dựng lên!

Bản Lĩnh Chủ hi vọng các ngươi, không muốn cô phụ cái này một thân Thiên phú, nguyện tu luyện của các ngươi con đường đi ổn trí viễn, từng bước cao thăng, tương lai tranh thủ thành vì doanh địa kế tục xương cánh tay, vì ta Đại Hạ đặt chân Băng Uyên, đánh xuống càng kiên cố kiên cố cơ sở, cũng vì Nhân tộc ta chinh phục trời đông giá rét, tăng thêm càng nhiều động lực!"

Đương Lĩnh Chủ đã hơn mười năm, những này điều động cảm xúc lời xã giao, Hạ Hồng tất nhiên là hạ bút thành văn, một phen xuống tới, nói phía dưới Lư Đông, La An bọn người, cảm xúc lập tức liền cao vút.

La An trực tiếp nhịn không được khom người mở miệng nói: "Lĩnh Chủ dạy bảo, La An vĩnh thế ghi khắc, Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

Còn lại đám người lập tức cũng theo ở phía sau khom người mở miệng: "Lĩnh Chủ dạy bảo, chúng ta vĩnh thế ghi khắc, Lĩnh Chủ vạn niên, Đại Hạ vạn niên!"

"Đứng dậy đi! Hôm nay ngoại trừ 16 tên Đại Hạ tử đệ, còn có bên ngoài trấn 4 người, đều lên đến đây tự giới thiệu mình một chút đi! Để bản Lĩnh Chủ quen biết một chút các ngươi."

Hạ Hồng phất phất tay, ra hiệu Lư Đông bọn người đứng dậy, cuối cùng ánh mắt liền hướng phía hai bên đội ngũ bên trong, kia bốn một bộ mặt lạ hoắc nhìn sang.

Mộ Dung Yên bốn người nghe được Hạ Hồng, lập tức liền đứng dậy.

"Mạc Âm trấn Mộ Dung Yên, gia phụ Mộ Dung Uyên, bái kiến Hạ Hồng Lĩnh Chủ!"

"Mạc Âm minh châu chi danh, bản Lĩnh Chủ sớm có nghe thấy, tiểu cô nương kiếm thuật cũng không tệ lắm, ta Đại Hạ kiếm thuật đệ nhất nhân, thuộc về binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, tiểu cô nương có thể đi thêm tìm hắn thỉnh giáo một chút."

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ Hồng câu này trêu chọc, để mọi người tại đây lập tức đều nở nụ cười.

Mộ Dung Yên tất nhiên là đằng một chút đỏ mặt, bất quá nàng lá gan rất lớn, đỏ mặt nhưng không thấy mảy may co quắp, chỉ qua ba bốn hơi thở, liền quay đầu trực câu câu nhìn chằm chằm Vũ Văn Đảo, lấy dũng khí nói: "Tiểu nữ tử cầu còn không được, cũng không biết, Vũ Văn ti chính có nguyện ý hay không chỉ điểm một chút ta."

"Ha ha ha ha ha, chờ kết thúc sau hắn khẳng định sẽ chỉ điểm ngươi."

Lần này ngay cả Hạ Hồng cũng nhịn không được nở nụ cười, cười xong có chút phật tay, ra hiệu Mộ Dung Yên lui xuống trước đi, sau đó mới đưa ánh mắt chuyển hướng đằng sau ba người.

"Giang Hạ Giang Nhất Trần, Giang thị năm đời tử đệ, gia tổ Giang Tâm Phàm."

"Giang Hạ Hạ Hầu Thanh Thanh, Hạ Hầu thị năm đời tử đệ, gia tổ Hạ Hầu Chương."

Giang thị cùng Hạ Hầu thị trực hệ tử đệ, khó trách Thiên phú cao như vậy!.