Chương 993: Miêu yêu  

Chương 993: Miêu yêu  

Thiếu niên tổ Giang Nhất Trần là cực phẩm chiến thể tư chất, trước mắt 5 tông thực lực; thanh niên tổ Hạ Hầu Thanh Thanh tư chất thì hơi kém một chút, chỉ có thượng phẩm chiến thể, nhưng thực lực cũng đã có 9 tông nhiều, hiển nhiên là chiếm điểm niên kỷ tiện nghi.

"Danh môn chi hậu, quả nhiên không sai!"

Hạ Hồng chỉ cấp cái này tám chữ đánh giá, sau đó mới trọng điểm đem ánh mắt, bỏ vào cuối cùng người kia trên người.

Thú vị là, hắn cái này mới mở miệng, phía dưới Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Khâu Bằng bọn người, lập tức đều đem ánh mắt bỏ vào cuối cùng người kia trên thân.

"Xong, đây là bị đã nhìn ra!"

Nhiều như vậy ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Phó Thiên Đô làm sao có thể không phát hiện được?

Vừa mới phía trước ba người tự giới thiệu lúc, hắn nhìn rất rõ ràng, trong điện Hạ Xuyên bọn người cơ bản đều không chút quay đầu, hết lần này tới lần khác đến phiên mình thời điểm, những người này tất cả đều quay đầu nhìn lại.

"Hẳn là vừa mới tiến cửa điện thời điểm, trên mặt ta chấn kinh phản ứng, so những người khác chậm nửa nhịp, những người này, không khỏi cũng quá nhạy cảm điểm. . ."

Phó Thiên Đô giờ phút này nội tâm khẩn trương đến cực hạn, nhưng vẫn là chỉ có thể cắn răng chắp tay nói: "Ngoại vực tiểu Hà thôn nhân sĩ, Phó Thiên Đô, bái kiến Đại Hạ Lĩnh Chủ!"

【  Phó Thiên Đô, 19 tuổi, Ngự Hàn Cấp tu vi, 10 tông thực lực; quê quán Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc, cực đông ngoại vực tiểu Hà thôn; Đại Hạ tám năm ngày 26 tháng 11 nhập hồng môn thành, hiện cư hồng môn Nam Thành Tây khu số 182; sinh hoạt thâm cư không ra ngoài, vui độc lai độc vãng, hiếm khi cùng ngoại nhân liên hệ, tài lực tương đối khá. 】

Trên thực tế, Hạ Hồng bàn bên trên, liền bày biện một phần Phó Thiên Đô tư liệu.

Nhìn thấy phần tài liệu này, Hạ Hồng cúi đầu nhìn chăm chú Phó Thiên Đô, đầu tiên là nhíu mày, lập tức nghĩ đến tiểu tử này vừa mới đi vào cửa điện lúc, tận lực giả bộ bộ kia chấn kinh bộ dáng, tâm thần khẽ nhúc nhích, mắt trái lập tức hiện lên một sợi ánh sáng nhạt.

"Ngươi ngực con kia miêu yêu, là chuyện gì xảy ra?"

Phó Thiên Đô giờ phút này vốn là thảo mộc giai binh trạng thái, nghe được Hạ Hồng vấn đề này, cả người đầu tiên là trực tiếp mộng, sau đó thân thể run lên bần bật, trực tiếp té sấp về phía trước quỳ trên mặt đất.

"Lĩnh Chủ cứu mạng, Lĩnh Chủ cứu mạng, Phó Thiên Đô không phải cố ý lừa gạt, thật sự là con mèo này quỷ bản sự quá lớn, a. . ."

Lại nói một nửa, Phó Thiên Đô tựa hồ là bị cái gì cắt đứt, đột nhiên phát ra một tiếng rú thảm, đem bên cạnh Hạ Hầu Thanh Thanh cùng Mộ Dung Yên, cùng còn lại một đám người trẻ tuổi, đều dọa cho nhảy một cái, nhao nhao lui tản ra.

"Thứ quỷ gì!"

"Tiểu tử này trên thân cất giấu quỷ vật!"

"Tốt nghiệt súc, cũng dám hỗn tới nơi này."

. . .

Hạ Xuyên bọn người phản ứng liền tương đối kịch liệt, bọn hắn cấp tốc rút ra riêng phần mình binh khí, trực tiếp xông lên trước, vây đến Phó Thiên Đô bên người.

"Không cần khẩn trương, trước lui ra!"

Hạ Hồng ngược lại là phản ứng không có chút nào lớn, trước phất tay ra hiệu đám người lui tán, sau đó cúi đầu tiếp tục xem đang tiến hành hóa thú Phó Thiên Đô, trong mắt lập tức dâng lên một vòng nồng đậm hiếu kì.

Nơi này chính là Đại Hạ chủ điện, dương khư đỉnh tạm thời không đề cập tới; ở đây Hạ Xuyên chờ một đám cao tầng, cơ hồ người người trên thân đều đeo trấn quỷ ngọc; chớ nói chi là cả điện bạch ngân.

Cái này quái dị, có thể đi theo Phó Thiên Đô cùng một chỗ trà trộn vào đến liền đầy đủ kinh người, thế mà còn có thể ở ngay trước mặt bọn họ, thi triển thủ đoạn để Phó Thiên Đô hóa thú?

"Ôi. . . Ôi. . ."

Mắt thấy Phó Thiên Đô hóa thú càng ngày càng nghiêm trọng, toàn thân đều mọc ra màu bạc trắng lông tóc, Hạ Hồng rốt cục ngồi không yên, trực tiếp biến mất tại chủ vị, sau đó một giây sau liền đứng ở Phó Thiên Đô bên người, cầm cánh tay của hắn.

Hạ Hồng ánh mắt có chút ngưng tụ, toàn thân khí huyết bỗng nhiên điều động, một cỗ cường đại lực áp bách, trong nháy mắt bao phủ cả tòa đại điện.

Liền lần này, đừng nói Lư Đông La An bọn người, chính là Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo chờ một đám cao tầng, trong nháy mắt đều bị ép tới không thở nổi, nhao nhao ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng chấn động.

Những người khác còn như vậy, đứng mũi chịu sào Phó Thiên Đô, giờ phút này gặp phải áp lực có thể nghĩ.

Thân thể của hắn run rẩy không ngừng, hóa thú sớm đã đình chỉ, qua ba bốn hơi thở đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng, yêu dị màu trắng bạc trong con mắt, tràn đầy táo bạo.

Hưu

Nhìn ra dị biến là từ Phó Thiên Đô ngực hình xăm phát ra tới, Hạ Hồng không chần chờ, mắt trái bỗng nhiên bắn ra một đạo cường quang, trực tiếp đánh vào bộ ngực hắn bên trên.

A

Cường quang đánh vào ngực, Phó Thiên Đô lập tức há mồm phát ra một đạo lanh lảnh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kia kêu thảm rõ ràng chính là nữ nhân phát ra tới, cùng hắn lúc trước thanh âm không có nửa điểm liên quan.

Sau khi hét thảm, Phó Thiên Đô bên ngoài thân màu trắng bạc lông tóc cấp tốc biến mất.

Hô

Ngay tại lông tóc hoàn toàn biến mất không thấy thời khắc, một đạo ngân quang bỗng nhiên từ bộ ngực hắn bay ra, trực tiếp hướng phía cửa điện phương hướng chạy tới.

"Tiến đến còn muốn chạy?"

Hạ Hồng trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, thân thể lại biến mất, một giây sau liền trực tiếp xuất hiện ở kia ngân quang trước mặt, hắn thậm chí đều không dùng binh khí, mà là trực tiếp đưa tay, đối kia ngân quang bỗng nhiên vỗ.

Ầm

Meo

Một tiếng thê lương tiếng mèo kêu phát ra, ngân quang bỗng nhiên rơi xuống đất, trực tiếp nện vào chủ điện mặt đất, may Hạ Hồng dùng chút xảo kình, nếu không lần này trực tiếp liền sẽ nện mặc toàn bộ chủ điện.

"Miêu yêu! Là trộm cướp hồng môn ngân khố đầu kia miêu yêu."

Đại điện bên trái Lâm Khải, vừa mới nghe được thanh âm lúc thần sắc liền thay đổi, đợi thấy rõ bị Hạ Hồng đập tới mặt đất bên trên, là một con màu bạc trắng mèo con, lập tức nhịn không được kinh thanh mở miệng.

"Lĩnh Chủ, chúng ta hồng môn thành năm ngoái tháng mười hai cùng năm nay tháng hai. . ."

Gặp Hạ Hồng biểu lộ hoang mang xem ra, Lâm Khải lập tức mở miệng giải thích, đem trước đây hồng môn thành phát sinh hai lên ngân khố bị trộm án nhanh chóng nói ra.

Trộm bạch ngân miêu yêu!

Hạ Hồng rút ra đến Lâm Khải miêu tả vụ án từ mấu chốt, trên mặt vẻ tò mò lập tức trở nên càng thêm nồng đậm, nhất là chú ý tới trên đất miêu yêu thi thể, tại cực nhanh thời gian bên trong, biến thành một tôn phổ thông bạch ngân mèo hình pho tượng, lập tức phát ra một tiếng kinh hô.

Hắn đem trên mặt đất bạch ngân pho tượng nhặt lên, nhẹ nhàng vừa dùng lực, kia pho tượng liền trực tiếp vỡ thành hai nửa.

"Bạch ngân thế thân, có ý tứ!"

Hạ Hồng nhắm mắt mượn nhờ Tông Linh Tử Mẫu bia, cấp tốc đem toàn bộ Hạ Thành trong ngoài cảm giác một vòng, phát giác được không có bất kỳ cái gì dị động, trầm ngâm một lát sau, trực tiếp quay đầu nhìn xem trên đất Phó Thiên Đô.

Chẳng những có thể trà trộn vào chủ điện, mà lại vừa mới Hạ Hồng cảm giác rất rõ ràng, kia miêu yêu chính là một tôn có thực thể quái dị, bị chém giết về sau, thế mà trực tiếp biến thành phổ thông bạch ngân pho tượng, hiển nhiên không phải phổ thông quái dị.

Phó Thiên Đô giờ phút này cũng đã hồi tỉnh lại, chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt hướng mình nhìn qua, hắn không chút nghĩ ngợi trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trên mặt khổ sở nói: "Cầu Lĩnh Chủ tha mạng, tiểu nhân cũng không phải là cố ý lừa gạt, thật sự là con mèo này yêu khống chế sinh tử của ta, lẫn vào hồng môn, tới tham gia Hội Võ, đều là này miêu yêu ép buộc ta, còn có trước đây hồng môn hai lần ngân khố bị trộm, cũng là này miêu yêu làm sự tình.

Nó hai lần tổng cộng từ hồng môn khố phòng trộm lấy sáu trăm vạn lượng bạch ngân, tiểu nhân bị ma quỷ ám ảnh, cũng dùng một trăm vạn lượng. . ."

"Ngươi nói cho ta biết trước, này miêu yêu là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Phó Thiên Đô, hỏi thăm hắn miêu yêu tình huống.

Phó Thiên Đô tựa hồ cũng nhận mệnh, trực tiếp chắp tay nói: "Này miêu yêu tên là Cửu Mệnh, nó tựa hồ có thể mượn nhờ bạch ngân tăng thực lực lên, lại có thể cho người khác gieo xuống miêu ôn, kia miêu ôn bình thường tiềm ẩn tại thể nội rất khó phát hiện, một khi bộc phát liền sẽ cấp tốc hóa thú, biến thành chỉ biết ăn người quái vật, tiểu nhân là thư đến cửa thành trên đường, bị nó cho quấn lên."

Cửu Mệnh, nói cách khác có chín đầu mệnh, loại này bị giết sau trực tiếp biến thành bạch ngân thế thân, chính là đền mạng phương thức?

Chín đầu mệnh, có thể trà trộn vào Hạ Thành, vậy liền chứng minh ngay cả ngưng dầu hỏa còn không sợ, không những không sợ bạch ngân, còn có thể mượn nhờ bạch ngân đến đề thăng thực lực. . .

Hạ Hồng sau khi nghe xong lông mày có chút trầm xuống, cái này hơi rắc rối rồi.

"Hắn cho nhiều ít nhân chủng miêu ôn, ngươi có biết hay không?"

Phó Thiên Đô vội vàng chắp tay nói: "Hồng môn thành, có chừng hơn sáu mươi người, hắn là mượn nhờ tiểu nhân thân thể đi thả ra miêu ôn, cho nên tiểu nhân biết, tiểu nhân hiện tại liền có thể nuôi lớn người đi hồng môn, xác nhận ra kia hơn sáu mươi người. . ."

Hạ Hồng lông mày trầm xuống, trực tiếp cho Lâm Khải một ánh mắt.

Lâm Khải sớm đã mặt trầm như nước, thu được Hạ Hồng ánh mắt, lập tức bước nhanh hướng phía Phó Thiên Đô đi tới, hiển nhiên là muốn dẫn hắn về hồng môn xác nhận..