Chương 994: Khí độ, thất bại Đông Lĩnh đám người

Chương 994: Khí độ, thất bại Đông Lĩnh đám người

Phó Thiên Đô phảng phất đã nhận ra cái gì, vội vàng cúi đầu bái nói: "Tiểu nhân vô tâm hại người, hết thảy đều là bị đầu này miêu yêu ép, cầu Lĩnh Chủ tha tiểu nhân một, cầu Lĩnh Chủ tha ta. . ."

"Ta lúc nào nói muốn giết ngươi rồi?"

Hạ Hồng trực tiếp đánh gãy Phó Thiên Đô, nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát về sau, khẽ lắc đầu nói: "Miêu yêu tổng cộng trộm cướp sáu trăm vạn lượng bạch ngân, ngươi đã chủ động thừa nhận mình bỏ ra một trăm vạn lượng, vậy cái này một trăm vạn lượng tổn thất, liền từ ngươi đến gánh chịu đi! Lưu tại Đại Hạ, lúc nào đem cái này một trăm vạn lượng bạch ngân tổn thất bổ sung tới, ngươi chính là tự do thân."

Phó Thiên Đô nghe vậy sững sờ, tiếp theo trên mặt lộ ra một vòng động dung, ngữ khí vô cùng cảm kích nói: "Đa tạ Lĩnh Chủ khai ân, tiểu nhân vô cùng cảm kích!"

"Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc, cực đông ngoại vực tiểu Hà thôn, ngươi thật sự là từ nơi này địa phương tới?"

Phó Thiên Đô nghe được Hạ Hồng vấn đề, thân thể lập tức cứng đờ, hồi tưởng lại mình vừa mới tiến điện lúc sơ hở, trên mặt chậm rãi lộ ra một vòng đắng chát.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại nuốt xuống dưới, khắp khuôn mặt là do dự cùng xoắn xuýt.

"Được rồi, không muốn nói coi như xong, Lâm Khải ngươi dẫn hắn đi hồng môn, đem những cái kia bị chủng miêu ôn người tìm ra, mặt khác dùng đèn cầy vàng lại si tra một lần, đừng cho trong thành ra loạn gì."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lâm Khải lập tức chắp tay cúi đầu, nhấc lên Phó Thiên Đô liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Chỉ là đi đến cửa đại điện, hắn lại nghĩ tới đến cái gì, quay đầu đối Hạ Hồng dò hỏi: "Lĩnh Chủ, cái này Phó Thiên Đô có vấn đề, vậy hắn thanh niên tổ Hội Võ thứ chín thứ tự, cũng muốn cùng nhau hết hiệu lực rơi a?"

Bị hắn dẫn theo Phó Thiên Đô, nghe nói như thế, trên mặt lập tức thêm vào một vòng đắng chát, có thể nghĩ đến mình rốt cục thoát khỏi con kia miêu yêu, trong lòng vẫn là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, thất chi. . .

"Không cần, tư chất của hắn thực lực xác thực cũng không tệ, thứ chín thứ tự, là dựa vào chính hắn bản sự cầm, không có lý do hết hiệu lực. . ."

Nghe nói như thế, Phó Thiên Đô biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, hắn còn tưởng rằng mình nghe lầm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hồng.

"Hắn không phải thiếu 100 vạn lượng bạch ngân a? Ban thưởng liền quy ra một chút, xem như hắn trước trả một bộ phận nợ, còn lại bộ phận, đằng sau sẽ chậm chậm trả."

Hạ Hồng thật không có hết hiệu lực thứ tự của mình, thậm chí còn nguyện ý đem ban thưởng quy ra thành bạch ngân, xem như mình trả nợ. . .

Phó Thiên Đô nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt lập tức tràn đầy động dung.

"Thuộc hạ minh bạch!"

Hắn ngược lại là muốn nói gì, chỉ là Lâm Khải không có cho hắn cơ hội, chắp tay hồi phục Hạ Hồng về sau, trực tiếp mang theo hắn liền ra đại điện.

"Được rồi, các ngươi đều đi xuống trước đi!"

Hạ Hồng một lần nữa ngồi trở lại chủ vị, phất tay lui Lư Đông cùng La An bọn người.

Đợi một đám người trẻ tuổi sau khi đi, hắn mới quay về Hạ Xuyên mở miệng nói: "Tiến đại điện lúc một điểm giật mình phản ứng đều không có, cùng quái dị cùng một chỗ chờ đợi thời gian dài như vậy còn một chút việc đều không có, cái này Phó Thiên Đô xuất thân cũng không đơn giản, quan tâm kỹ càng một chút, nhìn hắn lúc nào chịu nói thật."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hạ Xuyên lập tức gật đầu đáp ứng, hắn cũng nhìn ra Phó Thiên Đô dị thường, coi như Hạ Hồng không nói, hắn đến tiếp sau cũng sẽ theo vào quan sát.

"Được rồi, Hội Võ kết thúc, ta cũng muốn ra lội xa nhà, các ngươi. . ."

Nghe được Hạ Hồng bắt đầu làm trước khi đi bàn giao, Hạ Xuyên đám người trên mặt cũng không lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên sớm đã có chuẩn bị tâm tư.

. . .

Nội thành, Lư Phủ lệch sảnh

Bảy người trẻ tuổi chính tề tụ một đường, khắp khuôn mặt là thất bại cùng không cam lòng.

"Chúng ta năm người, thế mà không có một người có thể đi vào Top 100?"

"Không kỳ quái, tu vi liền có khoảng cách, thiếu niên tổ Top 100 thi đấu ta xem, 90 tên có hơn người, cho dù không có Ngự Hàn Cấp tu vi, cơ sở lực lượng cơ bản cũng có 1 tông trở lên, nói cách khác, ít nhất là thượng đẳng chiến thể tư chất, chúng ta trong năm người, thực lực mạnh nhất Chu sư huynh, hiện tại cơ sở lực lượng cũng mới hơn 98,000 cân, muốn vào Top 100, làm sao có thể?"

"Thiếu niên tổ người, đều quá mạnh! Rõ ràng niên kỷ không sai biệt lắm, làm sao lại chênh lệch như thế lớn, cũng không cần nói mười vị trí đầu, trung du năm mươi tên có hơn, cơ bản đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, thực lực ít nhất cũng có 2 đến 3 tông. . ."

"Kém nhiều lắm, La An, La Thành, Trâu Bình, Tiêu Viêm bốn người, bây giờ suy nghĩ một chút chúng ta năm đó thế mà cùng bốn người này giao thủ qua, hiện tại chỉ sợ chúng ta năm người liên thủ, đều đánh không lại bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào."

"Năm đó sư tôn mang đến trong năm người, còn có một cái Triệu Nguyên San, ta vừa mới đi xem bảng danh sách, Triệu Nguyên San đều xếp tới 38 tên."

"Cái này Đại Hạ người trẻ tuổi, đối với chúng ta đơn giản chính là hàng duy đả kích, ta hoài nghi Bắc Sóc Trấn thành, đều tìm không ra nhiều như vậy thiên tài a?"

"Không cần hoài nghi, tuyệt đối không tìm ra được."

Chu Bạch Húc, Bạch Vô Kỵ, Vạn Thanh Vũ, Nhiếp Thân, Dương Hà nói dứt lời về sau, nhao nhao quay đầu nhìn về phía thượng thủ ngồi hai người.

Cuối cùng là Bạch Vô Kỵ nhịn không được mở miệng nói: "Đại sư huynh Ngự Hàn Cấp trung kỳ tu vi, 5 tông thực lực, thế mà chỉ ở thanh niên tổ xếp tới thứ 78 tên, chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút."

"Nhị sư huynh thực lực cùng hắn không sai biệt lắm, tại Đông Lĩnh liền thử qua, hai người thực lực chênh lệch cực kỳ bé nhỏ, đến nơi này thế mà xếp tới 99 tên, kém chút liền rơi ra bảng danh sách."

"Chứng minh cạnh tranh quá kịch liệt, ta xem một chút thanh niên tổ bảng danh sách, ngoại trừ mười hạng đầu những cái kia biến thái, còn lại người thực lực chênh lệch cũng không lớn, cơ bản đều tại 5 đến 8 tông ở giữa, so đấu chính là võ học cùng thiên phú chiến đấu, có đôi khi chênh lệch một chiêu liền thua."

Nghe được phía dưới năm cái sư đệ, thượng thủ Lục Vân cùng Hàn Lập liếc nhau một cái, nhớ tới từ Đông Lĩnh xuất phát trước tự tin, cùng đối sư tôn Lư Dương hứa hẹn, nói nhất định phải tiến trước ba, hai người lập tức lắc đầu không ngừng, khắp khuôn mặt là đắng chát cùng khó xử.

"Khó trách sư tôn trước kia luôn nói, chúng ta còn kém xa lắm."

"Đệ đệ của hắn Lư Đông, năm nay mới mười tám tuổi."

"Thiếu niên tổ quán quân, là sư tôn đệ đệ?"

"Các ngươi còn không biết a?"

"Khó trách, khó trách."

Biết được thiếu niên tổ quán quân Lư Đông, là sư tôn Lư Dương đệ đệ, Chu Bạch Húc năm người trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức mới lộ ra một vòng hiểu rõ, ngoài miệng liền nói khó trách.

Giờ khắc này ở trận trong bảy người, thụ đả kích nặng nhất, tuyệt đối là Lục Vân.

Lục Vân năm nay hai mươi mốt tuổi, bái nhập Lư Dương môn hạ đã có gần năm năm, không chỉ có nhập môn thời gian dài nhất, luận thực lực, hắn càng là Lư Dương bảy người đệ tử bên trong, không thể tranh luận hạng nhất.

Năm ngoái mới nhập môn Nhị sư đệ Hàn Lập, niên kỷ lớn hơn hắn 2 tuổi, tu vi trước mắt là Ngự Hàn trung kỳ, 5 tông thực lực, cùng hắn mặc dù cực kỳ tiếp cận, nhưng hai người tại Đông Lĩnh liền giao thủ qua, kết quả cuối cùng là Hàn Lập hơi thua một bậc.

Có thể nói, Lục Vân có thể ngồi vững vàng Đông Lĩnh Đại sư huynh vị trí, chỗ dựa lớn nhất chính là thực lực của hắn.

Bái nhập Lư Dương môn hạ gần năm năm, đừng nói tĩnh Tây khu, liền ngay cả Bắc Sóc thành hắn cũng đi vào qua nhiều lần, bởi vì thấy qua rất nhiều cùng tuổi thiên tài, thậm chí những năm gần đây còn cùng ở trong không ít người giao thủ qua, Lục Vân những năm gần đây lòng tin cũng càng thêm bành trướng lên.

Nhất là năm nay tháng tư, Bắc Sóc có phải là vì triệt tiêu Đại Hạ Hội Võ mang tới lực ảnh hưởng, cố ý cũng làm cho viện giám sát dẫn đầu cử hành một trận luận võ, tụ tập trấn thành cùng bảy đại khu quản hạt tất cả 25 tuổi trở xuống tuổi trẻ thiên tài.

Lục Vân cũng tham gia, lại cuối cùng lấy 4 tông thực lực, xếp hạng thứ 12 vị, có thể nói, ngoại trừ Dương thị cùng trấn thành số ít hào môn tử đệ, Bắc Sóc bảy đại khu quản hạt tuổi trẻ thiên tài, tất cả đều thua ở hắn trong tay..