Chương 995: Kết giao, Bắc Trữ kiếm thủ

Chương 995: Kết giao, Bắc Trữ kiếm thủ

Sư tôn Lư Dương những năm gần đây tại Bắc Sóc thanh danh lên cao, nhất là năm ngoái ba tháng, cùng giám thị tĩnh tây khu quản hạt viện chính Chu Dương một trận chiến, ba kiếm kích bại đối phương, càng là bác tới Bắc Trữ kiếm thủ chi danh.

Bởi vì sư tôn Lư Dương thanh danh hiển hách, làm nó môn hạ đại đệ tử, Lục Vân tại năm nay Bắc Sóc luận võ lại lấy được 12 tên thành tích tốt, cũng bị chuyện tốt người, quan lên Bắc Trữ tiểu kiếm thủ danh xưng.

Những việc này, không thể nghi ngờ đều kịch liệt gia tốc Lục Vân lòng tự tin bành trướng.

Tháng năm năm nay, tại sư tôn Lư Dương, triệt để đối bọn hắn bảy người công khai mình Đại Hạ thân phận, cũng nói rõ muốn dẫn bọn hắn về Đại Hạ tham gia Hội Võ về sau, Lục Vân lúc này liền vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định đem hết toàn lực tranh thủ trước ba, dầu gì cũng muốn tiến vào mười vị trí đầu, để sư tôn hảo hảo ở tại Đại Hạ căng căng mặt.

Sư tôn nghe hắn, chỉ là biểu lộ cổ quái cười cười, lúc ấy Lục Vân vẫn không rõ sư tôn vì sao lại lộ ra phản ứng như vậy, hiện tại Hội Võ tranh tài kết thúc, thành tích ra lò, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn như thế chút thực lực, thế mà dõng dạc nói phải vào trước ba, sư tôn lúc ấy không có ở trước mặt trò cười hắn, đã coi như là đang cực lực bảo vệ cho hắn tôn nghiêm.

78 tên!

"Nếu là đơn thuần chỉ so với thử tu vi, ta cái này 78 tên, thậm chí còn có nhất định trình độ, Nhị sư đệ cũng là 5 tông thực lực, cùng ta không kém bao nhiêu, lại xếp tới 99 tên, đừng nói đằng sau, ta nhìn thấy 100 tên có hơn, thậm chí có 5 tông trở lên thực lực, nói cách khác, ta có thể xếp tới 78 tên, là dựa vào lấy võ học cùng thiên phú chiến đấu."

Lục Vân mới mở miệng, những người còn lại lập tức đều yên lặng xuống tới.

Hàn Lập nghe xong, không ngừng lắc đầu cười khổ, nói: "Đại sư huynh còn có điều không biết, tham gia Hội Võ Đại Hạ tử đệ, đều bị hạn chế thực lực, nếu là giải trừ hạn chế, thực lực chân chính của bọn họ còn có thể đi lên lại trướng ba thành."

"Cái gì?"

Nghe tin bất ngờ Hàn Bằng lời này, không riêng Lục Vân, Chu Bạch Húc chờ năm người cũng lập tức đằng một chút đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem hắn.

"Là Lư Đông Tiểu sư thúc, vừa mới Hội Võ lúc chính miệng nói cho ta biết, ta cảm thấy hắn không cần thiết gạt ta."

Lục Vân sáu người nghe vậy, lập tức tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Thực lực còn có thể lại hướng lên trướng ba thành, điều này có ý vị gì?

Chu Bạch Húc năm người coi như xong, bọn hắn vốn là chưa đi đến Top 100; mấu chốt là Lục Vân cùng Hàn Bằng hai người, điều này đại biểu Đại Hạ tử đệ nếu là không bị hạn chế, hai người bọn họ, đại khái suất tất cả đều ngay cả Top 100 còn không thể nào vào được.

"Chư vị, làm sao đều ngồi ở chỗ này ngẩn người a?"

Ngay tại bảy người trầm mặc thời khắc, một bộ đồ đen Lư Đông từ lệch cửa phòng nhanh miệng chạy bộ vào, trên mặt hắn treo một vòng ý cười hiền lành, vừa tiến vào trong sảnh liền nhanh chóng đánh giá trừ Hàn Bằng bên ngoài sáu người.

"Bái kiến Tiểu sư thúc!"

Trong sảnh Lục Vân bảy người, nhìn thấy Lư Đông đi tới, lập tức đều trên mặt cung kính hướng hắn hành lễ, Lư Dương là bọn hắn sư tôn, kia theo bối phận liền nên xưng hô Lư Đông vì Tiểu sư thúc.

Đi xong lễ về sau, ngoại trừ đã cùng Lư Đông đánh qua đối mặt Hàn Bằng, Lục Vân sáu người lúc này mới ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ lên trước mặt cái này, so với bọn hắn tuổi trẻ, thực lực lại sâu không lường được Tiểu sư thúc.

Lư Đông một bộ màu đen quần áo mùa hè, cũng không đeo dự thi lúc dùng trường kiếm, trên mặt ngậm lấy một vòng cười nhạt, mặc dù hắn giờ phút này cũng không tản mát ra bất kỳ khí tức gì, trên mặt cũng tìm không ra mảy may kiêu căng chi sắc, có thể nghĩ đến hắn vừa mới trên lôi đài thần dũng biểu hiện, cùng thiếu niên tổ quán quân danh hiệu, Lục Vân sáu người trong lòng vẫn là dâng lên một cỗ tự ti, không tự chủ có chút cúi đầu.

"Hàn huynh, vừa mới không phải đã nói rồi sao? Tại sao lại gọi ta Tiểu sư thúc rồi?"

Lư Đông lúc này lại mở miệng, hắn phía trước mang trách cứ hướng Hàn Bằng mở miệng, lập tức mới nhìn Lục Vân sáu người cười nói: "Các ngươi đều là anh ta đồ đệ, hắn là hắn, ta là ta, chúng ta niên kỷ kém lại không nhiều, sau này liền gọi nhau là huynh đệ, tuyệt đối không nên lại gọi Tiểu sư thúc, đem ta đều cho gọi già rồi."

Lục Vân bảy người nghe được lần này bình dị gần gũi lời nói, trong lòng lập tức đều đối Lư Đông dâng lên hảo cảm, nhất là nhìn xem Lư Đông tấm kia cùng sư tôn Lư Dương giống nhau đến bảy phần tuổi trẻ khuôn mặt, càng là không có từ trước đến nay dâng lên một cỗ thân cận cảm giác.

"Ta vừa mới tại lôi đài chỉ cùng Hàn huynh đánh đối mặt, những người còn lại ta còn là lần đầu gặp, để cho ta đoán xem hẳn là theo thứ tự là Lục huynh, Chu huynh, Bạch huynh, Vạn huynh, Nhiếp huynh, Dương huynh, không sai a?"

Gặp Lư Đông tinh chuẩn đem mình dòng họ đều nói ra, Lục Vân sáu người trên mặt lập tức đều lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đều rất hoang mang.

"Ha ha ha. . ."

Lư Đông cười lớn: "Đại ca đã sớm cùng ta giới thiệu qua các ngươi, còn nói các ngươi đều là lần đầu đến Hạ Thành, để cho ta nhất định phải hảo hảo chiêu đãi, mấy ngày nay chúng ta đều muốn vội vàng Hội Võ, ta liền không có đi tìm các ngươi, tối nay các ngươi tốt không dễ dàng tiến vào nội thành, hiện tại Hội Võ cũng kết thúc, ta đã gọi tẩu tử tại chính sảnh cho các ngươi chuẩn bị yến hội, đi theo ta đi, ăn cơm trước, ăn cơm xong, ta mang các ngươi tại nội thành hảo hảo đi dạo một vòng!"

Nói xong cũng không đợi bảy người đáp lại, Lư Đông trực tiếp liền dẫn đầu hướng phía chính sảnh phương hướng đi tới.

Lục Vân bảy người tại nguyên chỗ nhìn nhau một chút, trên mặt đều lộ ra một tia ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền đi theo phía sau hắn.

Sư tôn đệ đệ, Đại Hạ cái này thiên chi kiêu tử, hiển nhiên so với bọn hắn nguyên bản trong dự đoán, muốn bình dị gần gũi hơn nhiều.

Nhất là đi ở trước nhất Lục Vân, nhớ tới mình trước đây tại Bắc Sóc thành gặp phải những cái kia hào môn tử đệ, nhìn nhìn lại phía trước Lư Đông bóng lưng, trong lòng nhịn không được toát ra một câu.

"Cùng Bắc Sóc những cái kia con mắt sinh trưởng ở trên trán người so ra, Tiểu sư thúc loại này, mới thật sự là thế gia vọng tộc hào môn tử đệ!"

Cho dù là Hàn Lập loại này, tính cách không nóng không lạnh tỉnh táo hình, giờ phút này nhìn xem trước mặt Lư Đông, trong mắt cũng nhịn không được dâng lên một vòng hảo cảm;

"Lư huynh, Đại Hạ cương vực đến cùng lớn bao nhiêu, chúng ta là từ Đông Lĩnh ám đạo xuống tới, đi ước chừng hơn một trăm cây số mới đến Hạ Thành, nghe sư tôn nói, đây vẫn chỉ là Đại Hạ một phần nhỏ nhất lãnh thổ, là thật sao?"

"Lư huynh, sư tôn dưới tay có một chi Đông Dương quân, chúng ta hạ Hàn Quỳnh vào cái ngày đó thấy được, tối thiểu có hơn năm trăm cái Ngự Hàn Cấp, sư tôn nói, Đông Dương quân tại Đại Hạ tất cả quân chủng bên trong, thực lực là hạng chót, là thật sao?"

"Ta không tin, một nửa Ngự Hàn Cấp, cái này so Bắc Sóc trấn ngự quân thực lực cũng còn mạnh, làm sao có thể hạng chót, sư tôn khẳng định là khiêm tốn."

. . .

Chu Bạch Húc năm người thì càng khỏi phải nói, bước nhanh đi theo Lư Đông sau lưng, trực tiếp mở miệng cười hướng hắn hỏi thăm về Hạ Thành bên trong sự tình.

"Đại Hạ cương vực, tổng cộng có hơn hai vạn cây số vuông, đại ca đã mang các ngươi đến Hạ Thành tham gia Hội Võ, về sau các ngươi chậm rãi đều sẽ biết đến, về phần Đông Dương quân thực lực hạng chót, đại khái suất là thật, chúng ta Đại Hạ, trước mắt tổng cộng có mười lăm nhánh đại quân. . ."

Đại ca Lư Dương đã đem bảy người đệ tử đều đưa đến nội thành trong nhà tới, vậy bọn hắn sau này đều xem như Đại Hạ chính thức một thành viên, Lư Đông đương nhiên sẽ không lại có chỗ giấu diếm, nghe được Chu Bạch Húc năm người vấn đề, trực tiếp liền mở miệng trả lời.

Lục Vân bảy người nghe được câu trả lời của hắn, tất nhiên là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đối Đại Hạ thực lực lại có càng thâm nhập nhận biết, đồng thời cũng ném ra càng nhiều vấn đề.

Lư Đông mang theo bảy người đi đến chính sảnh sau vào chỗ ngồi, vẫn như cũ biết gì nói nấy, xem như triệt để thỏa mãn bảy người lòng hiếu kỳ.

"Tới tới tới, uống trước một chén, chờ đã ăn xong, ta lại mang bảy vị đến nội thành các nơi đi đi dạo một vòng, đại ca đã bàn giao, đêm nay các ngươi bảy người ngay tại phủ thượng ngủ lại, đại tẩu đã chuẩn bị cho các ngươi khách phòng."

Lư Đông giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, nhìn xem bảy người cũng bưng chén rượu lên bắt đầu uống rượu, trong lòng hơi động một chút.

"Hội Võ kết thúc, ta cũng muốn chính thức gia nhập Đông Dương quân, đại ca hẳn là sẽ đem ta đặt ở trinh sát doanh, sau này ta cũng sẽ thay hình đổi dạng đi Đông Lĩnh bên kia hoạt động, trước cùng đại ca cái này bảy người đệ tử giao hảo, chờ đến Đông Lĩnh, liền sẽ dễ dàng hơn.".