Chương 996: Xuất phát

Chương 996: Xuất phát

Đại Hạ chín năm, mồng 6 tháng 8, ngày ở giữa

Hạ Thành phía bắc, Tiễn Trúc Lâm khu vực.

Một nhóm bốn người đội ngũ, chính bốc lên giá lạnh hướng bắc chậm rãi đi tiến.

Dẫn đầu người kia một bộ màu đen áo bông, cõng một cái thổ hoàng sắc bao phục, cứ việc xuyên không phải rất tốt, nhưng giơ tay nhấc chân, khắp nơi đều lộ ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm, hắn quay đầu nhìn xem lạc hậu mình nửa cái thân vị người kia, trên mặt ý cười hỏi: "Ta nghe Hạ Xuyên nói, ngươi kiếm ra cái Bắc Trữ kiếm thủ danh hào, tại toàn bộ Bắc Sóc toàn cảnh đều tiếng tăm lừng lẫy, có chuyện này a?"

"Người hiểu chuyện làm ra hư danh, để Lĩnh Chủ chê cười!"

Nghe được Lư Dương mang theo khiêm tốn hồi phục, Hạ Hồng lập tức cười cười, khoát tay cười nói: "Không cần khiêm tốn, ngươi bây giờ 46 tông thực lực, chính là không tính cả thánh văn, phương bắc ba trấn ngoại trừ mấy cái kia Hiển Dương cấp, có thể thắng được ngươi người cũng không nhiều, Bắc Trữ kiếm thủ cái danh hiệu này còn chưa đủ vang, muốn ta nói, tối thiểu cũng muốn gọi Tĩnh Tây Kiếm Thủ, hoặc là lớn mật đến đâu điểm, trực tiếp gọi Bắc Sóc Kiếm Thủ, cũng không phải không được nha, ha ha ha. . ."

Đêm qua xuất quan lúc, Hạ Hồng liền đã nhìn ra, Lư Dương cái này 46 tông thực lực, liền tu vi tới nói, Đại Hạ trước mắt có thể thắng dễ dàng hắn Ngự Hàn Cấp, chỉ có Hạ Xuyên 57 tông cùng Vũ Văn Đảo 54 tông, Viên Thành cùng Từ Ninh hai người thực lực cùng hắn cơ bản tại sàn sàn với nhau, chênh lệch cũng không lớn.

Nói không khoa trương, tính cả Đại Hạ thánh văn, Lư Dương chân chính thực lực, phóng tới Bắc Sóc Trấn, Hiển Dương phía dưới vô địch tuyệt đối là có thể làm được.

Bắc Sóc Kiếm Thủ cái danh hiệu này, thêm tại trên đầu của hắn, không tính quá phận!

Lư Dương nghe vậy trên mặt lập tức cũng lộ ra một vòng tự tin, bất quá hắn nghe được Hạ Hồng nói bóng gió, lập tức chắp tay nói: "Lĩnh Chủ yên tâm, danh hiệu ta tuy là Bắc Trữ kiếm thủ, nhưng cái này sáu năm, ta suất Đông Lĩnh cả đám, đối Bắc Sóc thẩm thấu phạm vi, cũng không chỉ giới hạn trong Bắc Trữ núi một vùng. . ."

Theo Lư Dương đem trước mặt mình sáu năm tại Đông Lĩnh làm tất cả sự tình, tất cả đều một năm một mười nói ra, Hạ Hồng trong mắt thần thái càng thêm nồng đậm, nhìn xem Lư Dương biểu lộ, cũng biến thành càng ngày càng hài lòng.

Hàn Quỳnh ám đạo là Đại Hạ ba năm đả thông, ấn thời gian này tính, Lư Dương tại Bắc Sóc Trấn ẩn núp thời gian, đã dài đến sáu năm.

Thời gian sáu năm, lưng tựa Đại Hạ, Lư Dương có thể làm sự tình nhiều lắm.

Theo Lư Dương nói, trước mắt hắn đã đem toàn bộ Bắc Trữ núi bảy thôn, tất cả đều cho một mực khống chế được, tĩnh tây khu quản hạt còn lại 28 cái thôn, hắn không riêng tất cả đều sắp xếp người một nhà, hơn nữa còn bắt lấy những này thôn số lớn cao tầng uy hiếp, mặc dù không giống Bắc Trữ núi kia bảy thôn đồng dạng bị hắn khống chế, nhưng những này thôn hiện tại, cơ bản cũng không dám cùng Đông Lĩnh làm trái lại.

Mà lại Đông Lĩnh xúc tu, đã sơ bộ kéo dài đến lâm sườn núi cùng Hợp Cốc hai cái khu quản hạt, tăng thêm tháng ba năm nay phát sinh Trần Nhất Thanh sự tình, hắn năm nay tháng tư phần, thậm chí đã phái người ẩn núp đến Đông Xuyên khu quản hạt bên kia đi.

Nghe Lư Dương chỉnh thể đại khái giới thiệu một lần, Hạ Hồng cúi đầu suy tư một lát, lập tức mở miệng dò hỏi: "Ta nhớ được Bắc Sóc tổng cộng có bảy cái khu quản hạt, phân biệt là trung dương, Đông Xuyên, Bạch Mộc, khô lĩnh, Hợp Cốc, lâm sườn núi, tĩnh tây, Bắc Sóc Trấn trọng điểm hướng phương bắc phát triển khu quản hạt, là trung dương, Đông Xuyên, lâm sườn núi cái này ba cái, không sai a?"

Lư Dương lập tức gật đầu nói: "Lĩnh Chủ trí nhớ tốt, cái này ba cái khu quản hạt, kỳ thật đều tại tĩnh tây phía bắc, nhưng từ phương vị tới nói, lâm sườn núi là chính bắc; trung dương thì là chính bắc lệch đông; Đông Xuyên liền còn phải lại hướng phía đông đi một điểm, xem như Bắc Sóc cực bắc biên cảnh, đều nhanh sát bên Ma Ngao Sơn."

【  từ Bắc Sóc Trấn phương bắc biên cảnh xuất phát, dọc theo Ma Ngao Sơn hướng bắc đi 50 cây số tả hữu, có thể nhìn thấy một phương cự hình hồ nước, tên là Yên Trạch Hồ, xuyên qua Yên Trạch Hồ có thể nhìn thấy một mảnh bị sương đỏ bao phủ khu vực, tên là Huyết Chướng Nguyên, qua Huyết Chướng Nguyên, liền đến Trần Thương 】

Hạ Hồng trong đầu hồi tưởng lại năm ngoái Sở Yên Nhi, sẽ liên lạc lại đến Trần Nhất Thanh cốc Dương Thôn người thân phận, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cười lạnh.

"Ngươi tối hôm qua nói, Trần Nhất Thanh tháng sáu hạ tuần đã về Trần Thương đi?"

Lư Dương lập tức gật đầu nói: "Theo Quý Hồng trước khi đi lưu lại tin tức, Trần Nhất Thanh chuyến này đường về trước, Trần Thương đã tới người, hẳn là chuyên môn hộ tống bọn hắn trở về Hiển Dương cấp, không ra Lĩnh Chủ sở liệu, đi Trần Thương lộ tuyến hẳn là rất nguy hiểm, Ngự Hàn Cấp đại khái suất là không cách nào xuyên qua."

Nói đến đây, Lư Dương trên mặt lộ ra một vòng lo lắng, sắc mặt do dự nói: "Lĩnh Chủ chuyến này, nếu không vẫn là mang theo thuộc hạ, trên đường thật có nguy hiểm gì, thuộc hạ đi trước tìm kiếm đường cũng tốt a!"

Hạ Hồng lắc đầu khẽ cười nói: "Ai nói ta muốn đi Trần Thương rồi?"

Lư Dương nghe vậy lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Không riêng hắn một cái, bao quát Hạ Xuyên chờ một đám Đại Hạ cao tầng, đều nhất trí cho rằng Hạ Hồng khẳng định là muốn trước đi Trần Thương.

Giờ phút này hắn mới phản ứng được, Hạ Hồng thời khắc này mục tiêu, cũng không phải là Trần Thương.

Lư Dương trong đầu suy tư một lát, trên mặt lập tức liền lộ ra một vòng tán thành chi sắc, trọng trọng gật đầu nói: "Cũng đúng, vẫn là Lĩnh Chủ nghĩ chu đáo, tháng tám đúng lúc là Thái Khâu nhà trên tìm đến Hàn Bằng muốn tình báo thời gian, hôm nay mới đầu năm, Thái Khâu bên kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có người đến Kim Sơn trấn, chỉ cần Lĩnh Chủ trước tiên ở Tấn Dương thôn chờ lấy, chờ Thái Khâu người vừa đến, đến lúc đó đi theo hắn đi Thái Khâu Phiên Trấn, đúng là an toàn nhiều."

Sở Yên Nhi sự tình, Lư Dương cũng biết.

Ti thừa nói qua, kia nữ nhân cho ra tuyến đường tuyệt đối không an toàn, đây chính là hắn lo lắng Hạ Hồng lẻ loi một mình tiến về Trần Thương nguyên nhân.

Hạ Hồng cái này nói chuyện mục tiêu là Thái Khâu, hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, Đại Hạ trước mắt hiểu rõ đến Phiên Trấn tình huống, cũng không quang chỉ có Trần Thương cái này một nhà, còn có một nhà khác Thái Khâu.

Nhấc lên Hàn Bằng, Lư Dương đột nhiên quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại.

"Hàn Lập, ngươi đã nhanh một năm không có về Tấn Dương thôn đi?"

Đằng sau hai người, đúng là hắn đại đệ tử Lục Vân cùng Nhị đệ tử Hàn Lập.

Hàn Lập nghe được vấn đề, lập tức gật đầu hồi đáp: "Hồi sư tôn, đệ tử xác thực đã nhanh một năm không có trở về."

Hạ Hồng lúc này cũng trên mặt ý cười, quay đầu hướng sau lưng hai người nhìn sang.

Lục Vân cùng Hàn Lập hai người, chú ý tới Hạ Hồng hướng mình xem ra, biểu lộ lập tức đều trở nên hơi có chút khẩn trương.

Mới vừa từ Hạ Thành xuất phát lúc, sư tôn Lư Dương đột nhiên mang đến một cái niên kỷ nhìn so với bọn hắn còn nhỏ người trẻ tuổi, bọn hắn ngay từ đầu không biết Hạ Hồng thân phận, nhưng gặp sư tôn đối người kia như thế tôn kính, ẩn ẩn cũng đoán được thân phận của đối phương không đơn giản.

Ra khỏi thành phía trước đoạn thời gian kia, Hạ Hồng một mực không có mở miệng nói chuyện, bọn hắn còn tưởng rằng người này có thể là Đại Hạ Lĩnh Chủ dòng dõi hoặc là cái gì.

Vừa mới Hạ Hồng cùng Lư Dương mới mở miệng đối thoại, bọn hắn mới biết được, trước mắt cái tuổi này nhìn so với bọn hắn còn nhỏ người áo đen, lại là dưới mắt ma Ngao Nam lộc bá chủ, chín trấn đệ nhất cường giả, Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng.

Hai người ý thức được điểm này, từ đầu đến cuối đều ở vào chết lặng trạng thái, chỉ là ngơ ngác theo ở phía sau, thậm chí đều không nghe thấy sư tôn cùng Hạ Hồng hàn huyên thứ gì..