Chương 997: Đến Tấn Dương

Chương 997: Đến Tấn Dương

"Một cái cực phẩm chiến thể, một cái thượng đẳng chiến thể, ngươi hai người đồ đệ này, thu cũng không tệ lắm."

Nghe được Hạ Hồng khích lệ, Lư Dương lập tức cười cười, chắp tay nói: "Lục Vân xem như bị mai một thiên tài, thuộc hạ cũng là vận khí tốt, sáu năm trước chiếm đoạt Bạch Tùng sau ngoài ý muốn phát hiện, về phần Hàn Lập. . ."

Nói lên Hàn Lập, Lư Dương thần sắc hơi dừng lại, nghiêm chỉnh mà nói, Hàn Lập xem như hắn dùng để khống chế Hàn Bằng con tin, nhưng hai người hiện tại ở chung được gần một năm, cũng coi như chân chính kết sư đồ tình nghĩa, cái này chân tướng, hắn thật đúng là không tiện mở miệng.

"Lần này ta phải bồi Lĩnh Chủ đi Tấn Dương thôn, Hàn Lập ngươi liền cùng ta cùng một chỗ trở về đi! Ngươi không phải cầm Hội Võ thứ 99 tên a? Vừa vặn trở về gặp ngươi một chút gia gia, đem tin tức nói cho hắn biết, để hắn hảo hảo cao hứng một chút."

Hàn Lập nghe vậy lập tức thần sắc chấn động, trọng trọng gật đầu.

Lư Dương vừa mới thần sắc biến hóa, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng vẫn là bị Hạ Hồng bắt được, hắn chỉ suy tư một lát, lập tức liền biết Lư Dương vì sao lại lộ ra phản ứng như vậy, cười khoát tay nói: "Lần này đi Tấn Dương thôn, không cần ngươi theo giúp ta đi, để cái này Hàn Lập theo giúp ta là được rồi. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, cười nhẹ hỏi Hàn Lập nói: "Thanh niên tổ thứ 99 tên, Hội Võ ban thưởng, ngươi cũng nắm bắt tới tay đi?"

Bị Hạ Hồng chính miệng tra hỏi, Hàn Lập biểu lộ lập tức có chút kích động, vội vàng gật đầu chắp tay nói: "Hồi bẩm Lĩnh Chủ, 5 vạn lượng bạch ngân, 5 mai Dương Nguyên Đan, thiên đoán binh khí, muối tinh còn có những vật khác, tất cả đều cho ta, bạch ngân ta đã toàn bộ quy ra thành điểm cống hiến, đổi thành tài nguyên tu luyện."

"Vậy là tốt rồi, ta nghe nói qua gia gia ngươi, hắn biết ngươi một năm này tăng lên như thế lớn, còn lấy được nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, nhất định sẽ rất vui vẻ!"

Hàn Lập phấn chấn phản ứng tạm thời không đề cập tới, một bên Lư Dương, giờ phút này ngược lại là đã kịp phản ứng, ở trong lòng yên lặng nhẹ gật đầu.

Đại Hạ trên người Hàn Lập đầu tư, đã không ít, đều đừng nói hắn một năm này sư đồ tình nghĩa, liền riêng này một lần Hội Võ ban thưởng, cũng đủ làm cho Hàn Bằng hồi tâm chuyển ý.

Từ Hàn Bằng năm ngoái tại hồng môn thành cho thấy tài lực đến xem, Thái Khâu cũng không ở trên người hắn đầu tư quá nhiều, tối thiểu cùng Đại Hạ là không thể so.

Để Hàn Lập một người đi theo Hạ Hồng đi cũng tốt, Lư Dương đối với mình tên đồ đệ này cơ bản vẫn là yên tâm, đơn giản phải đề phòng chính là Hàn Bằng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạ Hồng đều tự mình đi qua, Hàn Bằng nếu là thật có dị tâm, kia tất nhiên sẽ chết rất thảm rất thảm.

"Đông Xuyên cốc Dương Thôn bên kia, không muốn từ bỏ giám thị, Trần Thương trước mắt liền đầu này tuyến xuôi nam đến chín trấn, bọn hắn thật có cái gì dị động, cái thứ nhất có phản ứng tất nhiên cũng là nơi này, có biến phải kịp thời hướng Hạ Thành báo cáo."

Lư Dương lập tức chắp tay, thấp giọng nói: "Lĩnh Chủ yên tâm, ta ba tháng liền để Hầu Băng kim lạnh tiểu đội, phân tán ẩn núp đến toàn bộ Đông Xuyên khu quản hạt các nơi, cốc Dương Thôn nội bộ bản thân liền có chúng ta hai cái thám tử, thật có cái gì dị động, ta đều có thể trước tiên nhận được tin tức."

Hạ Hồng nhẹ nhàng gật đầu, lập tức lại hỏi: "Tấn Dương thôn bên kia, ngươi hẳn là cũng thả người a?"

Lư Dương lập tức gật đầu nói: "Ta thả chính là Chiêu Nguyên tiểu đội, đúng, cái này tiểu đội trưởng Lý Hổ, Lĩnh Chủ hẳn là còn có chút ấn tượng a?"

Lý Hổ. . .

Hạ Hồng suy tư một lát, cười hỏi: "Là Lũng Sơn Lý thị cái kia Lý Hổ?"

Lư Dương nhẹ gật đầu, nói: "Đội trưởng Lý Hổ, phó đội trưởng Dương Trung, hai cái này người trẻ tuổi cũng không tệ, Đại Hạ ba năm, vừa tới Đông Lĩnh lúc, ta nhớ được đều chỉ có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, cơ sở lực lượng bốn vạn năm ngàn cũng chưa tới, Chiêu Nguyên tiểu đội cũng chỉ là cấp thấp tiểu đội;

Sáu năm trôi qua, hai người này hiện tại đều không đơn giản, đội trưởng Lý Hổ là lấy 12 vạn cân cơ sở lực lượng đột phá Ngự Hàn Cấp, thượng đẳng chiến thể tư chất, trước mắt Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, đã có 18 tông thực lực; phó đội trưởng Dương Trung tư chất hơi kém, chỉ có trung đẳng chiến thể, trước mắt cũng là Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, 12 tông thực lực.

Bọn hắn Chiêu Nguyên tiểu đội cũng tại năm ngoái tấn thăng đến cao cấp tiểu đội, năm ngoái ngọn nguồn ta liền đem bọn hắn phái đi Tấn Dương thôn, Lý Hổ đầu óc linh hoạt, hiện tại cũng hỗn thành Tấn Dương thôn phó đầu lĩnh."

Hạ Hồng nghe vậy lập tức cười cười, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, năm đó có thể công phá Lũng Sơn, Lý Hổ cùng Dương Trung hai người phát huy tác dụng không nhỏ.

Cứ việc Lý Hổ không muốn thừa nhận, nhưng hắn đích thật là Lý Huyền Thiên chi tử, trên thân lưu chính là Lũng Sơn Lý thị huyết dịch, cho nên hắn đã là Lý Thiên Thành đường tôn, đồng thời lại là Lý Huyền Linh chất tử, nên hô Lý Huyền Linh một tiếng cô cô.

Tính như vậy lên, hắn nhưng thật ra là Lý Hổ cô phụ.

"12 vạn cân đột phá, thượng đẳng chiến thể, hiện tại 18 tông thực lực, kia nhìn cái này Lý Hổ vẫn rất cố gắng. . ."

Hạ Hồng một bên trò chuyện, vừa cười có chút bước nhanh hơn.

Đương nhiên, vẫn là chiếu cố sau lưng ba người.

Hắn lần này lựa chọn đi bộ tới, bản thân liền là vì có thể ven đường cùng Lư Dương nhiều tâm sự Bắc Sóc tình huống, thật muốn đi đường, vậy liền bay thẳng đi Bắc Sóc.

"Lục Vân Hàn Lập, các ngươi tới!"

Lư Dương nói nói, nhìn thấy Hạ Hồng bao quần áo trên vai, đột nhiên gọi tới sau lưng Lục Vân cùng Hàn Lập hai người, sau đó nhìn xem Hạ Hồng nói: "Lĩnh Chủ, cái kia bao phục, để hai cái tiểu bối giúp ngài cõng a?"

Hạ Hồng nghe được đề nghị của hắn, biểu lộ lập tức cổ quái vô cùng.

Lục Vân cùng Hàn Lập thì càng trực tiếp, hai người nóng lòng biểu hiện, vừa được đến Lư Dương ánh mắt ra hiệu, lập tức đi đến phía sau hắn vào tay giúp hắn gỡ bao phục.

"Đừng đừng đừng. . ."

Hạ Hồng vội vàng cự tuyệt, nhưng vẫn là chậm một bước, bao phục từ trên bả vai hắn tuột xuống.

Lục Vân cùng Hàn Lập hai người còn theo bản năng đưa tay đón, kết quả

Két

Tay của hai người cánh tay trực tiếp ca một tiếng trật khớp, nếu không phải Hạ Hồng kịp thời dùng cánh tay khoác lên bao phục, chỉ sợ còn không chỉ trật khớp đơn giản như vậy.

"Cái này. . ."

"Làm sao lại nặng như vậy?"

Lục Vân cùng Hàn Lập hai người nhìn xem bao phục, biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, mấu chốt tiếp xuống, nhìn thấy Hạ Hồng nhẹ nhàng đem bao phục một lần nữa cho vác đến phía sau, con ngươi lập tức rung động không ngừng, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

"Bọn hắn cõng không dậy nổi, kia để cho ta tới đi! Lĩnh Chủ."

Gặp hai cái đồ đệ ngay cả bao phục đều xách không nổi, Lư Dương lông mày trầm xuống, nhưng vẫn là bước nhanh về phía trước, chuẩn bị tự mình giúp Hạ Hồng cầm.

"Đừng, ta cái này bao phục nặng hơn hai ngàn vạn cân, ngươi cũng cầm không được. . ."

Hạ Hồng nói dứt lời, gặp Lư Dương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem mình, biết hắn không tin, lập tức lắc đầu đem bao phục đề xuống tới, dùng một tay ôm lấy, sau đó ra hiệu hắn cảm thụ một chút.

Lư Dương mặt mũi tràn đầy không tin đi lên trước, hai tay đem bao phục dưới đáy nâng lên một chút, lập tức dùng sức hướng lên vừa nhấc.

Ngô

Hắn cả khuôn mặt đều chợt đỏ bừng, quả thực là không có thể làm cho bao phục lên cao một tấc, nếu không phải gặp Hạ Hồng là dùng một tay ôm lấy, hắn thậm chí sẽ cảm thấy là Hạ Hồng cố ý đè ép bao phục, không cho hắn nâng lên.

"Hơn hai ngàn vạn cân, cái này bao phục. . ."

Lư Dương cuối cùng vẫn từ bỏ, nhìn xem bao phục trong mắt tràn đầy kinh hãi.

10 vạn cân một tông, hơn hai ngàn vạn cân, đó chính là hơn 200 tông, chuyển đổi thành Hiển Dương cấp lực lượng đơn vị, đó cũng là 2 quân, nói cách khác, không có Hiển Dương cấp tu vi, thậm chí đều không thể nâng lên cái này bao phục, chớ nói chi là cõng đi.

Mà Hạ Hồng, chẳng những có thể cõng đi, thậm chí một tay mang theo cũng không có việc gì.

Mấu chốt mới vừa từ Hạ Thành đi đến nơi này, đã có năm sáu mươi cây số, Hạ Hồng toàn bộ hành trình đều không có đỏ một chút mặt.

"Lĩnh Chủ thực lực, đến tột cùng tới trình độ nào, cái này. . ."

Lư Dương kịp phản ứng về sau, trong lòng tràn đầy hãi nhiên, nhìn xem Hạ Hồng bóng lưng, trong ánh mắt cuồng nhiệt cùng vẻ sùng kính, cũng biến thành càng thêm nồng nặc.

Cùng hắn khác biệt, Lục Vân cùng Hàn Lập hai người, đối Hiển Dương cấp căn bản là không có khái niệm gì, bọn hắn nghe được hơn hai ngàn vạn cân trọng lượng, biểu lộ cũng sớm đã chết lặng, trên mặt lộ ra cũng đầy là không thể tưởng tượng cùng không thể nào hiểu được.

"Hơn hai ngàn vạn cân trọng lượng, một bao quần áo, cái này sao có thể?"

"Giả a? Thế nhưng là sư tôn đều nâng không nổi đến a!"

Hạ Thành đến Hàn Quỳnh, chỉ có hơn một trăm cây số, lại dọc theo Hàn Quỳnh ám đạo lên tới Đông Lĩnh trú điểm, cũng liền hơn 40 cây số.

Một nhóm bốn người, rất nhanh liền vượt qua đoạn này khoảng cách, đã tới Đông Lĩnh.

Hạ Hồng không có tại Đông Lĩnh lưu lại bao lâu, cùng Triệu Hổ, Vương Thao, Chu Thuận các loại Đông Lĩnh tám ti người phụ trách gặp mặt một lần, trực tiếp liền xuất phát đi Kim Sơn trấn.

Lần này hắn không tiếp tục chậm rãi đi đường, mà là nhấc lên Hàn Lập, hướng thẳng đến Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc phương hướng bay đi.

Đã tới Âm Hạc cốc, hắn mới theo Hàn Lập chỉ thị, hướng Tấn Dương thôn chỗ phương vị bay đi.

Rất nhanh, hắn liền đã tới Tấn Dương thôn..