Chương 998: Âm Hạc cốc, Thực Cốt Đạo

Chương 998: Âm Hạc cốc, Thực Cốt Đạo

Kim Sơn trấn tổng cộng có chín cái khu quản hạt, Âm Hạc cốc là phía tây nhất một cái.

Mặc dù ở vào phía tây nhất, nhưng bởi vì Kim Sơn trấn cương vực, có hơn phân nửa là khảm đi vào Ma Ngao Sơn nội bộ, cho nên nơi này nhưng thật ra là dán Ma Ngao Sơn.

"Khó trách lấy cốc làm tên, ta vừa bay tới thời điểm liền thấy, Ma Ngao Sơn ngọn núi, ở chỗ này hạ móp méo rất lớn một bộ phận, hình thành một mảng lớn sơn cốc khu vực, xem như một cái làm lớn ra mấy chục lần Song Long cốc, đúng không?"

Tấn Dương thôn, thôn bắc cuối cùng, Lý Hổ Dương Trung hai người, chính một bên mang theo Hạ Hồng hướng cánh bắc Âm Hạc cốc chỗ sâu đi, một bên thần sắc phấn chấn vì hắn giới thiệu Tấn Dương thôn tình huống.

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, Lý Hổ lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Âm Hạc cốc đại khái hiện lên nam bắc đi hướng, chỉnh thể diện tích không rõ ràng, nhưng Kim Sơn trấn khống chế khu vực, đại khái là hơn 1600 cây số vuông, đồ vật rộng hơn 30 cây số, nam bắc thọc sâu hơn 50 cây số, tổng cộng chia làm có bày 23 cái thôn cấp doanh địa, cái khác trung tâm hình doanh địa cũng không ít, Tấn Dương thôn vào chỗ tại Âm Hạc cốc cánh bắc chỗ sâu nhất."

"Nam bắc thọc sâu hơn 50 cây số, Kim Sơn trấn khống chế khu vực. . ."

Hạ Hồng trầm ngâm một câu về sau, ngóng nhìn cánh bắc hỏi: "50 cây số bên ngoài, Kim Sơn trấn chưa xác minh khu vực, chính là thông hướng Thái Khâu con đường, đúng không?"

Lý Hổ gật đầu hồi đáp: "Không sai, ta tới đây hơn một năm, đã sớm hỏi thăm rõ ràng, Kim Sơn trấn hơn hai mươi năm trước, vốn là dự định dọc theo Âm Hạc cốc tiếp tục hướng phía bắc, cũng chính là Ma Ngao Sơn bên trong khuếch trương, nhưng dọc theo Âm Hạc cốc hướng bắc đi hơn 50 cây số về sau, sẽ đường tắt một cái tên là Thực Cốt Đạo khu vực, một khu vực như vậy lâu dài có một cỗ Hắc Phong tứ ngược. . ."

Hắc Phong tứ ngược, Hạ Hồng lập tức liền nhớ tới, mình vừa mới bay chống đỡ Âm Hạc cốc khu vực lúc, ngóng nhìn cánh bắc nhìn thấy kia cỗ mây đen khu vực, lập tức quay đầu tò mò nhìn Lý Hổ, chờ lấy câu sau của hắn.

Lý Hổ rõ ràng là nhớ ra cái gì đó không tốt hình tượng, trong mắt mang theo một vòng sợ hãi nói: "Kia Thực Cốt Đạo Hắc Phong rất khủng bố, có thể trong nháy mắt quét đi người huyết nhục, dù là Ngự Hàn Cấp tiến vào, cũng là hữu tử vô sinh, ta lúc trước chỉ là nghe Tấn Dương người trong thôn nói như vậy, còn không thể nào tin được, tháng năm năm nay ta dành thời gian tự mình dẫn người tới khảo sát. . ."

Theo Lý Hổ đem tháng năm năm nay khảo sát kinh lịch êm tai nói, Hạ Hồng giờ mới hiểu được hắn nhấc lên Thực Cốt Đạo lúc, vì sao lại lộ ra vẻ mặt như thế.

Theo Lý Hổ nói, vào tháng năm hắn dẫn người gần sát Thực Cốt Đạo biên giới, đồng thời tận mắt thấy kia cỗ Hắc Phong khu vực, hắn đương nhiên sẽ không mình tự mình đi vào thăm dò, mà là mang theo Dương Trung cùng đi săn đội người, xua đuổi ba đầu trung cấp Lôi Quỳ, tiến Hắc Phong khu vực thăm dò.

Lôi Quỳ màng da năng lực phòng ngự, tại nhiều loại Hàn Thú phẩm loại bên trong, tuyệt đối là đứng hàng đầu, trung cấp Lôi Quỳ huyết nhục màng da, là đủ để sánh vai Ngự Hàn Cấp tu vi nhân loại.

Chỉ có như vậy ba đầu trung cấp Lôi Quỳ, khi tiến vào Thực Cốt Đạo Hắc Phong khu vực trong nháy mắt, màng da huyết nhục trong nháy mắt bị phá mở xé rách, trước sau bất quá mười hơi liền chỉ còn lại một bộ khung xương.

"Huyết nhục màng da, tất cả đều bị Hắc Phong quét đi, chỉ còn khung xương!"

Hạ Hồng con ngươi hơi co lại, trên mặt lập tức dâng lên một cỗ ngưng trọng.

Lý Hổ trọng trọng gật đầu nói: "Không sai, chúng ta lúc ấy cũng thấy choáng, kia Hắc Phong nhìn xem thưa thớt bình thường, cùng bình thường khí lưu không cũng không khác biệt gì, ta thậm chí còn dùng ngưng dầu hỏa cùng đuốc lửa nhỏ phân biệt thăm dò một chút, ném vào sau cũng không phát sinh bất kỳ phản ứng nào."

Cái này có ý tứ!

Hạ Hồng cúi đầu suy tư một lát, quay đầu hỏi: "Tháng ba năm nay, Thái Khâu bên kia hẳn là có một nhóm người đến đây đi? Ngươi nhìn thấy bọn hắn không có?"

Hàn Bằng năm ngoái lời nhắn nhủ rất rõ ràng, nói Thái Khâu thượng tuyến hàng năm sẽ cùng hắn tiếp hai lần đầu, một lần là tại tháng tám, cũng chính là tháng này, một lần khác là ba tháng.

Lý Hổ lập tức trả lời: "Gặp được, tháng ba năm nay số 25, Thái Khâu hết thảy tới 4 người, chúng ta chỉ biết là người cầm đầu kia gọi Thái Sĩ Thanh, nhìn cách mạo ước là tuổi hơn bốn mươi, tính tình ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, lại cực độ háo sắc, thuộc hạ thực lực thấp, chỉ có thể đại khái đánh giá ra hắn là Ngự Hàn Cấp, chưa thể nhìn thấu bọn hắn thực lực cụ thể."

Từ Phiên Trấn tới, thực lực đương nhiên sẽ không quá thấp, nghĩ đến Sở Yên Nhi kia một nhóm bảy người, thực lực đồng đều tại 20 tông trở lên, Hạ Hồng trên mặt cũng không có lộ ra ngoài ý muốn bao nhiêu chi sắc, bất quá nghe được Lý Hổ nói lên Thái Sĩ Thanh lúc, ngữ khí rõ ràng mang theo cỗ tức giận, vẫn là quay đầu tò mò nhìn hắn.

"Thế nào, ngươi tại cái này Thái Sĩ Thanh trên tay, ăn phải cái lỗ vốn?"

Lý Hổ trên mặt lập tức lộ ra một vòng hậm hực, chắp tay nói: "Lĩnh Chủ mắt sáng như đuốc, thuộc hạ không dám giấu diếm, ba tháng, cái này Thái Sĩ Thanh thoáng qua một cái đến, liền lập tức để Hàn Bằng triệu tập trong thôn nữ tử cho hắn chọn lựa, ta nhìn không đi xuống, lại giúp Hàn Bằng nói mấy câu, kết quả là chịu bỗng nhiên đánh."

Hạ Hồng nghe vậy, sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Một bên Dương Trung lúc này trên mặt trù trừ đứng dậy, hắn đã chú ý tới Lý Hổ ngăn cản ánh mắt của mình, nhưng vẫn là cắn răng mở miệng nói: "Bẩm Lĩnh Chủ, đội trưởng cũng không quang chỉ là bị đánh đơn giản như vậy, kia Thái Sĩ Thanh, lúc ấy một kiếm liền thấu hắn ngực trái, chỉ kém nửa tấc liền rách trái tim, kém chút liền mất mạng."

"Xem ra cái này Thái Khâu Phiên Trấn người, cũng không phải vật gì tốt!"

Vừa đến đã để Hàn Bằng triệu tập trong thôn nữ tử chính nhiệm kỳ chọn lựa, cho dù chưa hỏi qua tường tình, Hạ Hồng cũng đại khái có thể đoán ra là chuyện gì xảy ra.

Cái này Thái Sĩ Thanh, hiển nhiên lại là cái tự cao xuất thân cao quý, không coi ai ra gì ngu xuẩn xấu loại, vừa đến đã bắt đầu tuyển phi, cái này nghiễm nhiên là đem chín trấn địa giới, coi là mình có thể muốn làm gì thì làm thâm sơn cùng cốc.

Băng Uyên loại này dưới hoàn cảnh cực đoan, tựa hồ vĩnh viễn không thiếu dạng này người, nhiều năm trước Bắc Sóc Dương Ninh Lý Hổ; năm ngoái Trần Thương Sở Yên Nhi một nhóm bảy người; lại đến hiện tại cái này Thái Khâu Thái Sĩ Thanh. . .

Hạ Hồng lắc đầu cười lạnh nói: "Ngự Hàn Cấp tu vi, kia Thái Sĩ Thanh bốn người, chỉ dựa vào mình không cách nào xuyên qua Thực Cốt Đạo, đại khái suất là bị người hộ tống tới, như thế chút thực lực, nghĩ tại chín trấn muốn làm gì thì làm, ngu xuẩn!"

"Cái này thuộc hạ cũng không rõ ràng, bốn người kia là trực tiếp từ phía bắc tới, mặc dù có người hộ tống, chúng ta cũng vô pháp phát hiện."

Lý Hổ dù sao chỉ có 18 tông thực lực, có thể nhìn ra đồ vật đương nhiên là có hạn.

Hạ Hồng tiếp tục hỏi: "Ta đã nghe Lư Dương nói, ngươi đưa về Đông Lĩnh trên tình báo nói, kia Thái Sĩ Thanh bốn người, chỉ ở Tấn Dương thôn chờ đợi hơn một tháng liền rời đi, ngươi có biết hay không bọn hắn đi địa phương nào?"

Lý Hổ lập tức lắc đầu nói: "Lĩnh Chủ thứ tội, bốn người kia thực lực quá mạnh, thuộc hạ cũng không dám theo dõi, chớ nói chi là phái người, bất quá mặc dù không rõ ràng bốn người động tĩnh, nhưng thuộc hạ đã đem chân dung của bọn họ truyền cho Lư đại nhân, bốn người chỉ cần tiến Đại Hạ cảnh nội hoạt động, khẳng định trước tiên liền sẽ bị phát hiện."

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Theo lời ngươi nói, cái này Thái Sĩ Thanh căn bản liền không có đem Tấn Dương thôn để vào mắt, vậy cái này Hàn Bằng đối bọn hắn độ trung thành hẳn là cũng tương đối có hạn a?"

"Đương nhiên!"

Lý Hổ trực tiếp cấp ra trả lời khẳng định, cười lạnh nói: "Phía trước người tới ta không rõ ràng, nhưng liền cái này Thái Sĩ Thanh tác phong làm việc đến xem, Hàn Bằng trong lòng đối với hắn khẳng định là hận thấu xương, ta năm ngoái vừa tới thời điểm, đối Hàn Bằng vẫn là có nhiều đề phòng, sợ hắn sẽ phản bội, nhưng tháng ba năm nay nhìn thấy Thái Sĩ Thanh bốn người này tác phong làm việc, ta đối Hàn Bằng cơ bản an tâm.

Hàn Bằng ngày bình thường cùng ta nói chuyện cũng rất nhiều, Thái Khâu đơn giản chính là hàng năm vứt cho hắn một chút ngân lượng, căn bản liền không có coi hắn là thành người một nhà, ngược lại là Lư đại nhân, năm nay đã cho hắn đưa không ít Dương Nguyên Đan, lại thêm hắn cháu trai Hàn Lập tại Đông Lĩnh qua cũng không tệ, theo ta thấy, Hàn Bằng đối ta Đại Hạ, đã không có gì cảnh giác."

Hạ Hồng lúc này mới cười gật đầu, quay đầu nhìn xem trong thôn phương hướng, nói: "Hàn Lập lần này Hội Võ cầm thanh niên tổ 99 tên, Đại Hạ lại ở trên người hắn đầu nhập vào một nhóm lớn tài nguyên, cái này Hàn Bằng chỉ cần không ngốc, liền biết làm sao tuyển.".