Chương 999: Hàn Bằng lựa chọn, rốt cuộc đã đợi được

Chương 999: Hàn Bằng lựa chọn, rốt cuộc đã đợi được

Nghe được Hội Võ, Lý Hổ trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếc nuối, hắn mặc dù một mực tại Tấn Dương thôn, nhưng ba trấn Hội Võ tin tức, huyên náo xôn xao, hắn đã sớm nghe nói, biết ban thưởng dị thường phong phú, đáng tiếc là, hắn năm nay đã 27 tuổi, nếu là trẻ lại hai tuổi, hắn cũng có thể trở về tham gia.

"Không cần tiếc nuối, 27 tuổi, Ngự Hàn hậu kỳ tu vi, 18 tông thực lực, cách Ngự Hàn đỉnh phong cũng liền cách xa một bước, ngươi phần này thực lực, phóng nhãn chín trấn người đồng lứa tuyệt đối tính được là là người nổi bật. . ."

Hạ Hồng xem xét Lý Hổ biểu lộ liền biết hắn đang suy nghĩ gì, cười an ủi một câu, sau đó dừng một chút, nghĩ tới điều gì, từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ, trực tiếp ném cho hắn.

"Tại Tấn Dương thôn ẩn núp cũng không phải cái gì chuyện tốt, chờ ta Đại Hạ chân chính đóng đô chín trấn, còn muốn một đoạn thời gian rất dài, ngươi đoán chừng muốn một mực cắm ở nơi này tiếp cận Thái Khâu động tĩnh, nơi này có 30 mai Long Lý Đan, ngươi cùng Dương Trung trước phân ra dùng, xem như ta một điểm nhỏ khao thưởng, chờ đằng sau trở về Hạ Thành, lại đối với các ngươi luận công hành thưởng, bản Lĩnh Chủ tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi, yên tâm!"

Lý Hổ tiếp nhận Long Lý Đan, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kích động, cùng bên cạnh Dương Trung chắp tay đối Hạ Hồng cung kính cúi đầu, cùng hô lên: "Bái tạ Lĩnh Chủ ban thưởng đan, thuộc hạ ổn thỏa máu chảy đầu rơi, vì Lĩnh Chủ đóng đô chín trấn, bình định con đường phía trước hết thảy chướng ngại."

Nghe được lời của hai người, Hạ Hồng trên mặt lập tức dâng lên một vệt ý cười.

Một cái 18 tông, một cái 12 tông, như thế chút thực lực, muốn vì mình đóng đô chín trấn bình định con đường phía trước hết thảy chướng ngại, khẳng định là làm không được.

Bất quá, có lòng này, như vậy đủ rồi!

Thực lực, chậm rãi tăng lên, kiểu gì cũng sẽ lên.

"Các ngươi trở về đi! Ta đi trước Thực Cốt Đạo bên kia nhìn xem tình huống."

Lý Hổ Dương Trung nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vòng khẩn trương, vội vàng mở miệng khuyên can nói: "Thực Cốt Đạo hung hiểm, Thái Khâu bên kia còn chưa tới người, Lĩnh Chủ tuyệt đối không thể một người lấy thân phạm. . ."

"Yên tâm!"

Hạ Hồng trực tiếp khoát tay áo, tiếp tục nói: "Ta chỉ là đi qua nhìn một chút, ta liền biết một cái Thực Cốt Đạo, tiến vào Thực Cốt Đạo, con đường tiếp theo tuyến cái gì đều không rõ ràng, ta sao lại lung tung đi vào, ta xem một chút liền trở lại."

Thái Khâu nhà trên, tháng tám liền muốn đến Tấn Dương thôn, đi theo những người kia cùng đi Thái Khâu Phiên Trấn, hiển nhiên an toàn hơn, Hạ Hồng tự nhiên minh bạch.

Nghe lời này, Lý Hổ Dương Trung hai người mới yên tâm rất nhiều, nhưng vẫn là có chút không gánh thầm nghĩ: "Kia Lĩnh Chủ, chúng ta mang ngươi tới đi!"

Nói xong hai người cũng không đợi Hạ Hồng cự tuyệt, trực tiếp dẫn đầu hướng bắc lao đi.

Hạ Hồng nghĩ nghĩ cũng không có cự tuyệt, Tấn Dương thôn ở vào Âm Hạc cốc 30 cây số chiều sâu khu vực, hướng bắc đi hơn 20 cây số liền đến Thực Cốt Đạo, Lý Hổ Dương Trung tu vi đều không thấp, đến một lần một lần cũng không hao phí bao lâu thời gian.

. . .

"Nhanh 6 tông, không sai không sai, Lập Nhi có lớn tiến triển, ha ha!"

Hạ Hồng tìm Lý Hổ Dương Trung hỏi thăm Thái Khâu tình huống cùng một thời gian.

Tấn Dương thôn lầu chính bên trong, Hàn Bằng cùng mình xa cách một năm cháu trai Hàn Lập, cũng rốt cục gặp được mặt, nhìn thấy cháu trai một năm thực lực liền tăng 3 tông nhiều, lập tức đều nhanh cười không ngậm mồm vào được.

Mà Hàn Lập bên này, thì là hung hăng từ trong bao quần áo cầm đồ vật, một bên cầm một bên giới thiệu nói: "Gia gia, ta lần này cầm Đại Hạ Hội Võ thanh niên tổ thứ 99 tên, phần thưởng ta không ít thứ, chỉ là bạch ngân liền có 5 vạn hai, ta đã tất cả đều đổi thành tài nguyên tu luyện.

Ngài năm ngoái tại hồng môn mua Long Lý Đan, nói là muốn 10 vạn hai một viên đúng không? Ta tại Hạ Thành doanh cần bộ đổi, thế mà chỉ cần 50000 điểm cống hiến giá trị, liền có thể đổi một viên, ta trực tiếp cho gia gia đổi 10 mai, ngài nhìn. . ."

Hàn Lập đem 10 mai Long Lý Đan phóng tới Hàn Bằng trước mặt, lập tức lại tiếp tục giới thiệu nói: "5 mai Dương Nguyên Đan, 15 cân muối tinh, 5 cân trung phẩm Hàn Huyết rượu. . ."

Gặp cháu trai xuất ra một dạng lại một dạng trân quý vật tư, nghe được hắn không ngừng nói lên Hạ Thành phồn hoa, cùng tài nguyên tu luyện dồi dào, Hàn Bằng biểu lộ càng thêm khiếp sợ đồng thời, con ngươi cũng dần dần toát ra một tia kiên định, rõ ràng là làm ra cái gì trọng yếu quyết định.

"Lập Nhi, cùng gia gia nói một chút, Lư Dương một năm này đối với ngươi như vậy?"

Nghe được vấn đề này, Hàn Lập đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp theo khắp khuôn mặt là cảm kích nói: "Gia gia, sư tôn đối với ta rất tốt, thân truyền ta võ nghệ, giáo sư ta rất nhiều đi săn kỹ xảo, còn có rất nhiều tu luyện yếu quyết, ta cùng những sư huynh đệ khác quan hệ cũng chỗ rất tốt, mà lại. . ."

Kỳ thật, ấn nói nhập môn mới một năm, Hàn Lập là không có tư cách đi Đại Hạ tham gia Hội Võ, nhất là đi Đông Lĩnh ám đạo hạ Hàn Quỳnh đi Đại Hạ, Hàn Lập năm nay đã 24 tuổi, hắn lại không ngốc, Đông Lĩnh chỗ Bắc Sóc tĩnh tây khu quản hạt, hắn khi biết sư tôn Lư Dương là Đại Hạ người một khắc này, liền đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Sau khi nghĩ thông suốt, phản ứng đầu tiên tự nhiên là cảm kích sư tôn tín nhiệm, hồi tưởng lại quá khứ một năm, sư tôn đối với mình dạy bảo bảo vệ, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, lập tức liền tiếp nhận trở thành Đại Hạ một viên sự thật.

Chớ nói chi là, trong Hạ Thành thấy được rất rất nhiều, để hắn rõ ràng ý thức được, nghĩ tại tu luyện trên đường đi càng xa, gia nhập Đại Hạ, tuyệt đối là không có chỗ thứ hai.

"Gia gia, ta tại Đại Hạ thấy được rất rất nhiều, muốn để ta nói, cho dù là Kim Sơn trấn thành, cùng Đại Hạ cũng không cách nào so, chúng ta không nên tiếp tục lưu lại Tấn Dương thôn nơi này, chẳng những muốn cho Kim Sơn trấn thượng niên cống, hàng năm còn muốn làm lo lắng từ phía bắc tới đám ác nhân kia, gia gia, mang lên người trong thôn, trực tiếp gia nhập Đại Hạ đi, ta cùng sư tôn nói một tiếng, chúng ta đi trước Đông Lĩnh, đằng sau lại đi Đại Hạ, sư tôn khẳng định sẽ đáp ứng."

Nghe được cháu trai không ngừng nói Lư Dương cùng Đại Hạ chỗ tốt, còn đưa ra muốn để mình mang theo toàn thôn nhập vào Đại Hạ, Hàn Bằng biểu hiện trên mặt đầu tiên là có chút phức tạp, lập tức cúi đầu nhìn xem trong tay 10 mai Long Lý Đan, ngược lại lại lộ ra một vòng vui mừng, trầm giọng nói: "Lập Nhi, những sự tình này ngươi không cần phải để ý đến, những này tài nguyên tu luyện, gia gia đều không cần, ngươi lưu cho mình dùng, hai ngày nữa ngươi trước hết về Đông Lĩnh, tiếp tục đi theo ngươi sư tôn tu luyện, trong làng sự tình, tạm thời không cần dùng ngươi đến quan tâm."

Hàn Lập nghe vậy sững sờ, vội vàng mở miệng nói: "Gia gia, cái này Long Lý Đan chính là ta chuyên môn mang cho ngươi trở về, ngươi không quan tâm ta đổi bọn chúng làm gì. . ."

"Được rồi, gia gia lớn tuổi như vậy, dùng lại nhiều Long Lý Đan, căng hết cỡ cũng liền có thể tăng lên tới 25 tông trở lên, ngươi khác biệt, ngươi dùng thượng đẳng chiến thể, tương lai dựa vào tư chất liền có thể tăng lên tới 16 tông trở lên, có sung túc Long Lý Đan, tương lai đến 40 tông trở lên cũng có thể, mà lại ngươi còn gia nhập Đại Hạ, có ngươi sư tôn giúp đỡ, tương lai nói không chừng Hiển Dương đều có hi vọng, nghe gia gia, ngươi đem đan dược giữ lại!"

Hàn Bằng ngữ khí không cho cự tuyệt đem đan dược lấp trở về, gặp Hàn Lập mặt mũi tràn đầy hoang mang, cười nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, lần này cùng ngươi đồng hành tới cái kia gọi Hồng Vũ người trẻ tuổi, ta nhìn Lý Hổ cùng Dương Trung hai người, đối với hắn tư thái đều như vậy cung kính, hẳn là Đại Hạ cái gì nhân vật trọng yếu a?"

Nghe được vấn đề này, Hàn Lập lập tức sắc mặt có chút do dự.

Hạ Hồng trên đường tới cùng hắn đã thông báo, không thể bại lộ thân phận của hắn.

Ngay tại hắn nghĩ đến muốn biên cái gì lời nói dối thời điểm, Hàn Bằng lại đã sớm nhìn ra cháu trai khó xử, cười khoát tay nói: "Được rồi, không nên nói vậy liền không cần nói, ngươi một năm không có trở về, về trước đi gặp ngươi một chút cha mẹ, còn có Phong nhi cùng Linh Nhi, để gia gia một người chờ một lúc."

Hàn Lập nghe vậy cũng không có cách, chỉ có thể nhẹ gật đầu, đi gặp cha mẹ mình cùng đệ đệ muội muội.

Hàn Bằng đưa mắt nhìn cháu trai đi xa, đợi yên tĩnh lại về sau, mới khe khẽ thở dài.

"Sáu bảy vạn người, nghĩ một hồi dời đi, nói nghe thì dễ, một khi bị Thái Khâu biết ta đối ngoại tiết lộ tin tức của bọn hắn, đó chính là tai hoạ ngập đầu; huống chi Đại Hạ đều chuyên môn phái người đến đây, rõ ràng là muốn để ta tiếp tục tại cái này nhìn chằm chằm Thái Khâu động tĩnh, ta chính là muốn đi chỉ sợ cũng đi không được. . ."

Hàn Bằng trầm ngâm một lát, biểu lộ lại khẽ rung lên, trầm giọng nói nhỏ: "Bất quá, nguy hiểm cũng nương theo kỳ ngộ, Đại Hạ bỏ được trên người Lập Nhi đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, xem trọng cũng là Tấn Dương thôn vị trí, Thái Khâu những người kia thực lực tuy mạnh, nhưng tính tình lớn, xuất thủ hẹp hòi, còn không coi chúng ta là người, cùng giúp bọn hắn làm việc, còn không bằng vì Đại Hạ hiệu lực!

Phiên Trấn thực lực cường đại tới đâu, Đại Hạ cũng không trở thành không hề có lực hoàn thủ, bỏ được phái Lý Hổ Dương Trung hai cái tư chất tốt như vậy người trẻ tuổi tới, đủ thấy Đại Hạ đối ta Tấn Dương coi trọng, tóm lại muốn chọn một đầu, liền tuyển Đại Hạ!"

Hàn Bằng làm xong quyết định về sau, thoải mái thật dài một hơi, lập tức mới hoàn toàn yên tâm, than nhẹ nói: "Cái kia Lý Hổ Dương Trung chỉ là thám tử, bất quá cùng Lập Nhi cùng đi cái kia Hồng Vũ, hẳn là Đại Hạ cao tầng đại nhân vật, cũng không biết hắn tại Tấn Dương thôn muốn đợi bao lâu, nắm chặt thời gian trực tiếp tìm hắn, trước biểu cái trung tâm lại nói!".