Chương 1000: Rốt cuộc đã đợi được

Chương 1000: Rốt cuộc đã đợi được

Hạ Hồng dùng tên giả Hồng Vũ, cứ như vậy tại Tấn Dương thôn ở.

Hàn Lập ngày thứ ba vào đêm cũng chỉ thân trở về Đông Lĩnh, cho nên toàn bộ Tấn Dương thôn biết thân phận của hắn, chỉ có Lý Hổ cùng Dương Trung hai người.

Lý Hổ Chiêu Nguyên tiểu đội, đã là cao cấp đi săn đội, đủ quân số hết thảy có 100 người, hắn chỉ dẫn theo 10 người tiềm phục tại Tấn Dương thôn, còn sót lại số 88 người đều bị hắn phân tán tại Âm Hạc cốc còn lại thôn cấp trong doanh địa.

Khoan hãy nói, Đại Hạ hiện tại nhân khẩu quá nhiều, thực sự được gặp Hạ Hồng mặt người kỳ thật rất ít, Lý Hổ kia 10 cái đội viên vừa lúc đều chưa thấy qua Hạ Hồng, cho nên cho dù không làm dung mạo che giấu, bọn hắn cũng không rõ ràng Hạ Hồng chân thực thân phận.

Toàn bộ Tấn Dương thôn, thực lực mạnh nhất chính là Lý Hổ, Hạ Hồng ngụy trang thực lực tự nhiên không ai có thể nhìn ra, hắn đối ngoại biểu hiện ra thực lực là 15 tông, không quá hai ngày liền bị sắp xếp Dương Trung đi săn đội, cùng theo bên ngoài hoạt động.

Lý Hổ Dương Trung làm là ẩn núp sống, nhưng cũng là muốn sinh hoạt kiếm tiền, đồng dạng muốn ra ngoài đi săn thu thập, chờ cũng là đợi uổng công, Hạ Hồng dứt khoát liền xài điểm tâm, giúp đỡ bọn hắn cùng một chỗ đi săn.

Từ mùng tám đến số hai mươi, mười hai ngày thời gian, Hạ Hồng giúp đỡ bọn hắn hết thảy săn giết 35 đầu cao cấp Hàn Thú, kỳ thật cái này đã đầy đủ điệu thấp, có thể đối Tấn Dương thôn tới nói, vẫn là quá mức kinh người, rất nhanh liền đưa tới oanh động.

Nửa tháng trôi qua, Tấn Dương thôn nhân người đều biết, Lý Hổ tới cái bà con xa, chẳng những thực lực mạnh, đi săn bản sự còn lớn hơn kinh người, trong lúc nhất thời người của toàn thôn đều chạy theo như vịt, thậm chí có mấy cái người hiểu chuyện, cũng nhịn không được tới cửa nghe ngóng hắn phải chăng hôn phối, muốn cho hắn làm mai.

Hạ Hồng tất nhiên là bị làm dở khóc dở cười, ý thức được là mình đi săn làm ra sự tình, hắn dứt khoát đến tiếp sau liền không lại xuất thủ, mỗi lúc trời tối đi theo đi săn đội ra ngoài, liền chuyên môn chọn phía bắc khu vực, một bên nhìn chằm chằm Thực Cốt Đạo bên kia động tĩnh, một bên giúp Dương Trung đi săn đội, xử lý một chút nguy hiểm tình huống.

Mãi cho đến Đại Hạ chín năm, hai mươi lăm tháng tám

Lại là một cái ban đêm, Thực Cốt Đạo phía nam hai cây số, Dương Trung suất cả đám ngay tại vây công một đầu cao cấp hắc Ma Linh.

Cách đó không xa, đang đứng tại trên đại thụ nhìn xem bọn hắn Hạ Hồng, đột nhiên đã nhận ra cái gì, quay đầu hướng phía phía bắc nhìn lại, ánh mắt có chút lóe lên.

"Cuối cùng là chờ được!"

Ba tháng cũng là số 25 tới, tháng tám cũng thế, xem ra Thái Khâu hàng năm đều là cố định hai cái này ngày tới.

"Ta đi trước Thực Cốt Đạo bên kia, các ngươi cẩn thận một chút!"

Nơi xa ngay tại săn giết hắc Ma Linh Dương Trung, nghe được bên tai truyền đến thanh âm biểu lộ có chút nghiêm một chút, quay đầu nhìn một chút cánh bắc về sau, lập tức lại vùi đầu vào săn giết ở trong.

. . .

Hô hô. . .

Âm Hạc cốc chỗ sâu, một đầu độ rộng vẻn vẹn ba cây số tả hữu thông đạo, Hắc Phong cuồng hống không ngừng, liền mắt thường thị giác hiệu quả, toàn bộ thông đạo phảng phất đều tràn ngập một cỗ ngay tại điên cuồng phun trào hắc vụ, chỉ là những cái kia hắc vụ mỗi lần muốn thổi ra thông đạo thời khắc, tựa như nhận lấy trở lực gì, lại lui trở về.

Đột nhiên, một vòng cường quang xuất hiện tại hắc vụ ở trong.

Ngay sau đó, một cái đường kính trăm mét nồng đậm nhiệt độ cao hỏa cầu, chậm rãi từ hắc vụ ở trong nổi lên, hỏa cầu kia bên trong, lại tràn đầy đứng đấy có hơn năm mươi người.

Kia hơn năm mươi người phía trên, lơ lửng một cái áo trắng già trên 80 tuổi lão giả, từ lão giả thân thể tán phát nóng bỏng liệt diễm đến xem, kia bao trùm đám người hỏa cầu, hiển nhiên chính là kiệt tác của hắn.

Từ ánh lửa xuất hiện đến mang theo đám người đi ra hắc vụ khu vực, trước trước sau sau cũng liền hơn trăm hơi thở không đến, đợi hơn năm mươi người tất cả đều đi tới sau khi, lão giả lập tức đem thân thể bốn phía hỏa diễm thu hồi, chậm rãi phiêu lạc đến mặt đất.

"Cuối cùng đã tới, làm phiền Chúc tham quân!"

Hơn năm mươi người tám thành đều là trung niên, chỉ có mười mấy người trẻ tuổi, khiến người kinh dị chính là, cái thứ nhất mở miệng nói chuyện, đúng là một cái nhìn xem chỉ có mười bảy mười tám tuổi Thanh y thiếu niên.

Thanh y thiếu niên kia hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngạo sắc, ra Thực Cốt Đạo về sau, lập tức liền quay đầu đối Chúc tham quân, cũng chính là tên kia áo trắng già trên 80 tuổi lão giả, khom người biểu thị cảm kích.

"Vất vả Chúc tham quân."

Những người còn lại lập tức cũng kịp phản ứng, vội vàng học Thanh y thiếu niên, đối lão giả khom người biểu thị cảm kích.

"Chúc Viêm chỗ chức trách, tiểu thế tử không cần phải khách khí. . ."

Thiếu niên thân phận hiển nhiên không đơn giản, gặp hắn khẽ khom người, lão giả lập tức liền khom người hoàn lễ, sau đó dừng một chút, căn dặn chúng nhân nói: "Chín trấn địa giới dù sao vẫn là có chút Hiển Dương cấp, thế tử cùng chư vị công tử mạo muội vượt vào, cần phải hành sự cẩn thận, nhưng đi trước tìm Kim Sơn Lĩnh Chủ Thượng Quan Dương cùng Vũ Xuyên Lĩnh Chủ Tần Phong hạ cái bái thiếp, hai người này cùng quận trưởng đại nhân có cũ, nghĩ đến cũng sẽ không để các ngươi tại chín trấn địa giới ăn cái thiệt thòi gì, tiếp theo. . ."

Nói đến đây, Chúc Viêm dừng một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Thương đã tại cho chín trấn bên này người nói xấu, bại hoại ta Thái Khâu danh tiếng, Huyết Chướng Nguyên còn kém như vậy một mảng lớn mà không có đả thông, hai nhà trước mắt trên là hợp tác trạng thái, Trần Thương đã như vậy không kịp chờ đợi bắt đầu bố cục, vậy ta Thái Khâu, tất nhiên là không thể lạc hậu, thế tử cùng chư vị công tử, muốn bao nhiêu hoa chút tâm tư, đến một lần giữ gìn ta Thái Khâu thanh danh, thứ hai. . ."

Tên kia được xưng là thế tử người trẻ tuổi, không đợi Chu Viêm nói chuyện, liền cao giọng nói tiếp: "Đến mà không vì phi lễ vậy. Trần Nhất Thanh tay kia xuyên tạc ký ức, giội nước bẩn bản sự, lên không được cái gì mặt bàn, bản thế tử đã tới, há có thể dung hắn tiếp tục làm xằng làm bậy, Chúc tham quân yên tâm, ta không riêng muốn vì Thái Khâu Chính Danh, còn muốn cho Trần Thương chi danh, tại chín trấn địa giới triệt để biến thối!"

Chúc Viêm nghe được lời của người tuổi trẻ, trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung, phảng phất đối với hắn rất là tín nhiệm, gật đầu nói: "Vậy liền lặng chờ thế tử hồi âm, lão phu muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, thế tử trước hết dẫn bọn hắn đi thôi! Tấn Dương thôn cách nơi này chỗ chỉ có hơn 20 cây số, đi về phía nam đi một hồi liền đến."

"Kia Sĩ Tề trước hết đi cáo lui!"

"Chúc tham quân, chúng ta đi trước."

"Cáo từ, Chúc tham quân."

. . .

Thái Sĩ Tề dẫn đám người bái biệt Chúc Viêm, trực tiếp hướng phía nam nhanh chóng lao đi.

Chúc Viêm đưa mắt nhìn đám người rời đi về sau, quay đầu nhìn xem Thực Cốt Đạo bên trong hắc vụ, ánh mắt lộ ra một vòng kiêng kị, nhẹ giọng than nhẹ nói: "Cái này Hắc Phong Đại tướng, lại không sửa trị, tương lai chỉ sợ so Huyết Chướng Nguyên còn muốn phiền phức, Phương Bá đại nhân nếu là có thể rảnh tay, đưa nó giải quyết tốt bao nhiêu. . ."

Nói đến đây, Chúc Viêm lại nghĩ tới cái gì, lắc đầu nhẹ nhàng thở dài.

"Cái này Hắc Phong Đại tướng mạnh còn không phải thực lực, coi như Phương Bá đại nhân đến, chỉ sợ cũng không nhất định có thể giải quyết, ai. . ."

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Thực Cốt Đạo bên trong Hắc Phong, tiếp tục nhắm mắt điều tức..