Chương 1001: Thanh Tốn bảo thụ

Chương 1001: Thanh Tốn bảo thụ

Đại Hạ chín năm, hai mươi lăm tháng tám, ban đêm

Ô ô ô. . .

Thực Cốt Đạo, Hắc Phong tứ ngược ở giữa phát ra bén nhọn tiếng vang, tựa như thổi còi.

Một bộ đồ đen Hạ Hồng lông mày hơi có vẻ ngưng trọng, chính hướng mặt phía bắc chậm rãi mà đi, Hắc Phong giống như lưỡi dao từ bốn phương tám hướng không quy tắc phá đến, hắn thận trọng điều động xương cốt năng lượng, chống cự bốn phía cạo xương Hắc Phong xâm nhập.

"Cái này Chúc Viêm thực lực chỉ có 19 quân, hai cây số khoảng cách, ta không toàn lực phóng thích xương cốt năng lượng tình huống dưới, hắn không phát hiện được ta; hai cây số mặc dù vượt qua ta xem cách, nhưng Thực Cốt Đạo nhiệt độ không khí quá thấp, hắn đưa tới nhiệt độ biến hóa sẽ ở nguyên địa dự lưu một đoạn thời gian, theo sau lưng hắn, không khó!"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn cánh bắc, phát hiện đã hoàn toàn không nhìn thấy Chúc Viêm, lông mày có chút ngưng tụ, nhưng suy tư một lát, rất nhanh liền giãn ra, dọc theo nhiệt độ không khí tương đối cao khu vực, tiếp tục đi lên phía trước.

Mồng 6 tháng 8, vừa đến Tấn Dương thôn hắn liền tiến Thực Cốt Đạo bên trong tìm hiểu qua, cho nên đối với cái này khắc vờn quanh tại thân thể bốn phía Hắc Phong, cũng không lạ lẫm.

Cái này Hắc Phong, đầu tiên chính là lực đạo mạnh kinh người, tùy tiện quét qua liền có nửa quân lực trùng kích, cuồng bạo nhất khí lưu thậm chí có thể tới 2 quân trở lên, cái này lực trùng kích khí lưu, đừng nói bay, thực lực hơi kém điểm Hiển Dương cấp, liên tục vượt đều rất khó.

Tiếp theo chính là trình độ sắc bén, vẻn vẹn từ cái này thổi còi phong thanh liền có thể nghe ra cái đại khái, phổ thông khí lưu bị áp súc đến trình độ này, tự nhiên không tính là gì, nhưng phối hợp 2 quân lực đạo, vậy liền rất khủng bố rồi;

Cuối cùng chính là nhiệt độ, nói đến có ý tứ, bởi vì Thực Cốt Đạo hai bên đều là Ma Ngao Sơn ngọn núi, cho nên trên trời hàn quang là thấu không tiến vào, dưới tình huống bình thường, dạng này khu vực nhiệt độ hẳn là sẽ so ngoại giới cao một chút, nhưng bởi vì Hắc Phong nguyên nhân, nơi này nhiệt độ không khí so ngoại giới thấp mấy lần cũng không chỉ.

Có này ba điểm, Ngự Hàn Cấp muốn dựa vào mình xuyên qua nơi này, cơ hồ chính là không thể nào sự tình.

Đến tận đây, Thái Khâu ở ngoài sáng biết cái thông đạo này tình huống dưới, lại không phái binh quy mô xuôi nam nguyên nhân, Hạ Hồng trong lòng cũng tính nắm chắc.

"Đông tây hai mặt ngọn núi, chỗ cao nhất sợ là có mấy vạn gạo, nghĩ trèo núi tới cơ bản không có khả năng, Hiển Dương cấp nghĩ bay vọt cũng không thể, nếu là không có cái khác thông đạo, Thái Khâu cũng chỉ có thể từ Thực Cốt Đạo đi.

19 quân Hiển Dương cấp, còn như vậy cẩn thận từng li từng tí, đại quy mô phái người đến tuyệt đối không thể, mà lại. . ."

Hạ Hồng ngưng lông mày nhìn xem phía trước, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Hắn đã đi theo Chúc Viêm đi một canh giờ, đại khái hướng Bắc hành tiến vào 15 cây số tả hữu, cái tốc độ này đặt ở ngoại giới cùng quỳ bò cơ bản không có khác nhau, nhưng đặt ở sức gió cường độ khủng bố như thế Thực Cốt Đạo bên trong, liền hoàn toàn khác nhau.

Hạ Hồng hiện tại là cố ý thả chậm dán tại Chúc Viêm sau lưng, nhưng hắn có thể đại khái đoán ra được, mình nếu là toàn lực bộc phát tình huống dưới, một canh giờ hẳn là có thể đi 40 cây số tả hữu.

Chúc Viêm 19 quân thực lực, vừa mới không sai biệt lắm là một nửa của hắn, hiện tại đã đi về phía trước 17 cây số, ý vị này Chúc Viêm từ tiến đến đến bây giờ, một mực là theo cực hạn của mình trạng thái đi về phía trước tiến.

"Cho nên cái này Thực Cốt Đạo bên trong, đại khái suất còn có cái khác nguy hiểm, ngay cả Hiển Dương cấp đều muốn đề phòng a?"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, biểu lộ hơi có chút ngưng trọng, lập tức từ phía sau trong bao quần áo Toái Tinh Kiếm cho lấy ra, đã làm một ít chuẩn bị sau treo ở bên hông, sau đó mới tiếp tục theo sau.

"Chúc Viêm có thể đi, kia đại khái suất đối ta cũng không tạo được quá lớn uy hiếp, cẩn thận khiến cho vạn niên, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

Hạ Hồng tiếp tục cùng sau lưng Chúc Viêm, cứ như vậy lại đi hai canh giờ, hắn cảm nhận được sức gió cường độ cũng càng lúc càng lớn, từ lối vào nửa quân, đến 20 cây số khu vực 2 quân, lại đến 50 cây số khu vực, mạnh nhất sức gió thế mà đến kinh người 5 quân trở lên.

Ô ô ô ô. . .

"Khó trách hắn mang theo vừa mới kia hơn năm mươi người đi một chuyến về sau, trọn vẹn điều tức ba canh giờ, liền sức gió này cường độ, có thể dẫn người tới liền đã rất lợi hại, một hơi mang hơn năm mươi người, hắn là thế nào làm được?"

Hạ Hồng bên tai bị Hắc Phong quát đau nhức, bảo trì bộ pháp đồng thời, trong mắt cũng toát ra nồng đậm hoang mang.

Hiển Dương cấp có thể phóng thích xương cốt năng lượng, xua đuổi chung quanh khí lưu, tăng lên trên diện rộng thân thể bốn phía độ ấm, đây không phải bí mật gì, Chúc Viêm có thể mang kia hơn 50 người xuyên qua Thực Cốt Đạo, hiển nhiên dùng chính là cái này thủ đoạn.

Vấn đề là, cái này sức gió cấp bậc, Hạ Hồng tự nhận cho dù là hắn mang hơn 50 người đều có chút treo, cái này Chúc Viêm 19 quân thực lực, thế mà có thể làm được?

"Hẳn là có cái gì có thể khôi phục nhanh chóng xương cốt đan dược. . ."

Hạ Hồng chỉ hơi suy đoán một chút, rất nhanh tầm mắt bên trong một vòng màu xanh, liền hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Cái đó là. . . Cây?"

Không phải một vòng, phải nói là một mảnh màu xanh mới đúng.

Phía trước hai bên trái phải, lại xuất hiện một mảng lớn tương tự cây cối màu xanh thảm thực vật.

Nói tương tự cây cối, là bởi vì kia thảm thực vật thẳng tắp trụ cột, xác thực cùng phổ thông cây cối không khác nhau chút nào, toàn thân màu xanh, đường kính phẩm chất không đồng nhất, tiểu nhân ước chừng năm sáu mét, lớn đoán chừng có hơn mười mét, độ cao đồng đều tại trăm mét trở lên;

Những này thảm thực vật cùng phổ thông cây cối, cũng là sinh trưởng ở lòng đất, nhưng ly kỳ chính là, bọn chúng cùng lòng đất kết nối, lại là dựa vào một đoạn mà vẻn vẹn ngón cái thô màu xanh dây leo gân.

Không sai, những này cây tựa như là trong nước tảo biển, bị Hắc Phong phá ở giữa không trung, tất cả đều làm ra một bộ lung lay sắp đổ tư thái, tựa như lúc nào cũng sẽ bị phá đoạn bay đi, sững sờ liền dựa vào lấy kia đoạn mà ngón cái thô màu xanh dây leo gân, một mực gắt gao bị cố định trên mặt đất.

Hạ Hồng hướng phía dây leo gân nhìn một hồi, trong mắt lập tức liền dâng lên sáng sắc.

Khủng bố như vậy sức gió, có thể dắt lấy không cho trụ cột bay đi, cái này màu xanh dây leo gân tính bền dẻo đến có bao nhiêu dọa người?

Không riêng dây leo gân, kỳ chủ làm có thể không bị thổi vỡ ra, cũng không đơn giản a!

Mà lại, bộ phận màu xanh thảm thực vật phía trên, còn kết lấy lớn chừng quả đấm thanh ngọc sắc trái cây, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

"Không đúng, có thể tại hoàn cảnh này sinh trưởng, liền đã rất có thể nói rõ vấn đề, cái này màu xanh đại thụ, đoán chừng toàn thân đều là bảo vật a. . ."

Hạ Hồng ánh mắt lộ ra một vòng lửa nóng, cảm giác được phía trước Chúc Viêm tốc độ vẫn là rất chậm, không chần chờ chút nào, hướng thẳng đến đại thụ bên kia đi tới.

. . .

"Cái này Thanh Tốn bảo thụ, một gốc liền giá trị hơn trăm vạn lượng bạch ngân, nếu là có thể chặt cái mấy cây mang về, coi như phát đại tài!"

Ngay tại hậu phương Hạ Hồng vì màu xanh đại thụ dừng lại thời khắc, phía trước hai cây số khu vực Chúc Viêm, cũng đang mục quang lửa nóng nhìn chằm chằm đại thụ, trong mắt tràn đầy tham niệm.

Chỉ là rất nhanh, hắn liền nghĩ đến cái gì, khẽ lắc đầu, thu hồi ánh mắt tiếp tục hướng phía phía trước đi đường, chỉ là đi chưa được mấy bước, trên mặt hắn liền toát ra chút hoang mang chi sắc.

"Cái này khu vực hạch tâm sức gió, giống như so thường ngày phải lớn một chút a, này khí lưu kình đạo đều nhanh có 5 quân đi?"

Là mình cảm giác sai rồi?

Chúc Viêm lông mày nhíu chặt, than nhẹ một câu qua đi, lại tăng nhanh chút bước chân.

*Cảm ơn bạn 'Nhất Diệp' đã tặng khoai ~.