Chương 1002: Hắc Phong Đại tướng cùng phí qua đường, huyết tính cùng cứu người

Chương 1002: Hắc Phong Đại tướng cùng phí qua đường, huyết tính cùng cứu người

Hô

Chỉ là Chúc Viêm mới cất bước đi về phía trước không đến hơn trăm mét, một đạo màu đen kình khí liền hỗn tạp trong gió, đột nhiên hướng phía mặt của hắn chà xát tới.

Màu đen kình khí đối diện phá đến, Chúc Viêm con ngươi bỗng nhiên co vào, quanh thân khí thế trong nháy mắt toàn bộ triển khai, cấp tốc rút ra bên hông đại đao đỡ cản.

Khanh

Hắc khí cùng đại đao va chạm, Chúc Viêm cả người tựa như diều đứt dây, bỗng nhiên về sau bay rớt ra ngoài năm sáu mươi mét.

Bởi vì không thể trước tiên giữ vững thân thể, hắn thậm chí ở giữa không trung xoay tầm vài vòng, mới bỗng nhiên đứng lại, sau đó ngẩng đầu cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, trên mặt bên trong tràn đầy hãi nhiên cùng sợ hãi.

"Ta đã giao một nửa phí qua đường, chờ ra Thực Cốt Đạo, một nửa khác phí qua đường cũng sẽ lập tức dâng lên, vì sao muốn ở đây ra tay với ta?"

Chúc Viêm thoại âm rơi xuống, bốn phía vẫn như cũ cuồng phong gào thét, không có nửa điểm động tĩnh.

Nhưng hắn cũng không dám lại tiếp tục đi về phía trước, chỉ là ngừng chân tại nguyên chỗ, tiếp tục nhìn quanh thân thể bốn phía, sắc mặt căng cứng đến cực hạn, hiển nhiên là lo lắng trong miệng hắn cái kia Hắc Phong, xuất thủ lần nữa.

Hô hô hô. . .

Ba bốn hơi thở qua đi, vô số khí lưu màu đen đột nhiên tăng nhanh tốc độ, điên cuồng hướng phía Chúc Viêm đỉnh đầu cao hơn trăm mét không khu vực, tụ đến.

Những cái kia khí lưu màu đen phảng phất có sinh mệnh, rất nhanh liền tại đỉnh đầu hắn hội tụ thành cả người cao sáu mét khôi ngô cự nhân.

Kia sáu mét cự nhân đầu đội huyền nón trụ, người khoác hắc giáp, bộ mặt, cảnh bộ, phần tay những này không có bị khôi giáp che chắn địa phương, không ngừng ra bên ngoài bốc lên nồng đậm hắc khí, tựa như cổ chi ác linh.

Nó cứ như vậy lơ lửng giữa không trung bên trong, dưới mũ giáp, một đôi sâm bạch con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lên phía dưới Chúc Viêm, cứ việc một chữ đều không nói, nhưng Chúc Viêm cũng đã bị bị hù thân thể xuất hiện nhỏ xíu run rẩy.

Chúc Viêm giờ phút này phía sau lưng đã ướt một mảng lớn, nhưng phát giác được bốn phía cuồng phong ngay tại gia tốc, ý thức được Hắc Phong Đại tướng phẫn nộ cảm xúc, cắn răng, cấp tốc buông xuống trong tay đại đao, ôm quyền đối trên không khom người cúi đầu, ngữ khí cung kính nói: "Thái Khâu Bạch Thủy Quận tham quân Chúc Viêm, bái kiến Hắc Phong Đại tướng."

"Sau khi rời khỏi đây, đừng quên một nửa kia phí qua đường, cút!"

Một đạo ngột ngạt thô kệch thanh âm đột nhiên từ Hắc Phong Đại tướng trong miệng truyền ra, Chúc Viêm bị bị hù dồn sức đánh cái giật mình, nghe được cuối cùng cái kia lăn chữ, hắn không dám lộ ra nửa điểm vẻ giận dữ, chỉ là cúi đầu nhanh chóng hướng mặt phía bắc lao đi.

Hô

Chúc Viêm rút đi về sau, giữa không trung Hắc Phong Đại tướng, chậm rãi quay đầu hướng phía phía nam phương hướng nhìn lại, cặp kia sâm bạch con ngươi có chút ngưng tụ, hai đạo nồng đậm hắc khí đột nhiên từ bộ mặt phun ra ngoài.

Ước chừng tầm mười phút sau, lại một đường thân ảnh chậm rãi từ mặt phía nam đi tới.

"Khí tức ở chỗ này ba động một chút, chuyện gì xảy ra?"

Hạ Hồng đã sớm đã nhận ra Chúc Viêm khí tức ba động, đi đến hắn vừa mới đợi qua địa phương, quay đầu nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện ngoại trừ Hắc Phong không có vật khác về sau, lông mày chỉ là có chút nhăn lại, liền tiếp theo hướng phía trước đi.

Hô

Chỉ là không đi hai bước, hắn con ngươi liền bỗng nhiên ngưng tụ, cấp tốc từ bên hông rút ra Toái Tinh Kiếm, mặt lộ vẻ một vòng hung lệ, đối phương hướng phía sau bỗng nhiên vạch tới.

Khanh

Mũi kiếm của mình, rõ ràng là cùng khí lưu màu đen va chạm, lại phát ra kim thạch giao thoa kịch liệt tiếng vang, Hắc Phong bên trong hiển nhiên cất giấu thứ gì, Hạ Hồng chỗ nào còn phản ứng không kịp.

Hắn không chần chờ chút nào, mi tâm thánh văn bỗng nhiên hiển hiện, mắt trái con ngươi lỗ hiện lên một tia ánh sáng nhạt, tay cầm đã ra khỏi vỏ Toái Tinh Kiếm, trực tiếp bay người về phía hắc vụ bên trong nhào tới.

Hưu

Trong hắc khí vật kia, hiển nhiên không ngờ rằng, Hạ Hồng lại dám chủ động ra tay với mình, hắn càng không có ngờ tới, Hạ Hồng còn có thể cái này đầy trời hắc khí bên trong, tinh chuẩn tìm tới vị trí của mình.

Xùy

Toái Tinh Kiếm quả thật vạch đến cái gì, hắc khí bỗng nhiên nổi lên một đầu thật dài lửa quang kiếm ngấn, chỉ là bên trong rỉ ra cũng không phải là huyết dịch, mà là một cỗ càng thêm nồng đậm hắc khí.

"Lớn mật!"

Một đạo ngột ngạt âm thanh từ trong hắc khí truyền ra, đã cách mặt đất hơn hai mươi mét Hạ Hồng trên mặt, hung quang không giảm chút nào, hắn mắt trái nhìn rất rõ ràng, đầy trời hắc sương mù bên trong, có một đoàn khí lưu rõ ràng muốn so khu vực khác nồng đậm hơn nhiều.

"Nhìn xem ngươi đến cùng là cái gì quỷ đồ vật!"

Hạ Hồng quát lạnh một tiếng, lại lần nữa bay người về phía đoàn kia khí lưu lao đi, bôi lên ngưng dầu hỏa Toái Tinh Kiếm, ở giữa không trung mang ra một đạo thật dài mũi kiếm, trực tiếp đâm về phía đoàn kia hắc khí.

Chỉ là đối phương, lần này rõ ràng liền kịp phản ứng.

Một đạo hắc vụ tràn ngập đại đao, nương theo khí lưu bỗng nhiên ngang chém ra, tinh chuẩn không sai cùng Hạ Hồng trường kiếm va chạm.

Oanh

Hai hạng va chạm, Hạ Hồng thân thể bỗng nhiên hướng về sau bắn bay ra ngoài hơn mười mét, mà đối phương hắc đao, lại chỉ là bị ngưng dầu hỏa dính vào lên chút hỏa hoa mà thôi.

Hừ

Hắc vụ bên trong phát ra một đạo hừ lạnh, rất nhanh dính lửa bộ phận, liền tính cả khí lưu một đạo bị bóc ra ra.

"Lực lượng ngự trị ở bên trên ta, trăm quân, khả năng còn không chỉ. . ."

Rời khỏi xa hơn mười thước Hạ Hồng, giờ phút này khắp khuôn mặt là ngưng trọng, nhất là nhìn thấy đối phương có thể đem ngưng dầu hỏa cho bóc ra, con ngươi càng là có chút co rụt lại.

"Ngươi phí qua đường đâu?"

Hắc vụ bên trong ngột ngạt âm thanh lại lần nữa vang lên, một tôn cao sáu mét, toàn thân bốc lên hắc khí, làm tướng quân ăn mặc Huyền Giáp cự nhân, cũng rốt cục ánh vào Hạ Hồng tầm mắt.

Quái dị có thể câu thông không phải cái gì quái sự, cho nên nghe được vấn đề của đối phương, Hạ Hồng trên mặt cũng không lộ ra cái gì kinh hãi, chỉ là lông mày cau lại hỏi: "Tại hạ mới đến, xin hỏi phí qua đường là cái gì?"

Hô

Kia Huyền Giáp cự nhân hiển nhiên kiên nhẫn cực kém, nghe được Hạ Hồng vấn đề, bộ mặt lập tức liền phun ra hai đạo khí thô, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hơi bành trướng mấy phần, lập tức bỗng nhiên giơ lên đại đao đối Hạ Hồng lao đến.

Ô ô ô. . .

Kia Hắc Phong Đại tướng trong tay đại đao khẽ động, toàn bộ Thực Cốt Đạo bên trong khí lưu màu đen cũng đi theo bắt đầu chuyển động, tựa như hàng trăm hàng ngàn đạo màu đen lưỡi đao, đồng thời từ giữa không trung đối Hạ Hồng mặt đánh tới.

Cái này Thực Cốt Đạo bên trong khí lưu lực trùng kích, tùy tiện đều có hai ba quân, nơi đây vẫn là khu vực hạch tâm, lực đạo cơ bản đều tại năm quân trở lên, cái này tương đương với hơn ngàn cái năm đồng đều thực lực Hiển Dương cấp, lại thêm một cái lực lượng khả năng tại trăm quân trở lên người, đồng thời đối với mình xuất đao.

Ngàn vạn lưỡi đao đánh tới, Hạ Hồng con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt bỗng nhiên tái đi, không dám có chút chần chờ, trực tiếp liền hướng mặt phía bắc thối lui né tránh.

"Chạy, ngươi chạy đi được sao? Nhỏ bò sát!"

Hắc Phong Đại tướng phát ra rên lên một tiếng, nguyên bản cách Hạ Hồng còn có xa năm, sáu mét lưỡi đao, lại trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, sau đó một giây sau liền xuất hiện tại Hạ Hồng đỉnh đầu, trực tiếp đối đầu của hắn, đột nhiên bổ xuống mà tới.

"Thuấn di, không đúng, nó có thể tại hắc vụ bên trong tùy ý biến ảo vị trí!"

Hạ Hồng sắc mặt kinh biến, nhìn thấy lưỡi đao hậu phương dần dần ngưng tụ thành hình Hắc Phong Đại tướng thân thể, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch nó na di cơ chế.

Chỉ là giờ phút này nhìn ra cái này, cũng không giúp được hắn cái gì.

Nhìn xem lưỡi đao từ đỉnh đầu rơi xuống, Hạ Hồng trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trực tiếp dừng lại thân thể, cùng lúc đó hai tay cấp tốc nắm chặt mũi kiếm, hai chân bỗng nhiên hướng mặt đất đạp một cái, thân eo thẳng băng, ngang giơ kiếm đỡ cản trước người.

Phanh

Hắc đao đè xuống trong nháy mắt, Hạ Hồng cả người cơ hồ hướng mặt đất cắm đi vào gần nửa đoạn, lại Toái Tinh Kiếm cũng từ đỉnh đầu bộ vị, trực tiếp bị ép đến nơi ngực, một chút phá vỡ huyết nhục, hướng xuống thấm ba bốn tấc, cơ hồ đã chạm đến xương cốt.

Ngô

Trăm quân trở lên, tuyệt đối tại trăm quân trở lên!

Hạ Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, xác nhận cái này Hắc Phong Đại tướng thực lực, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng hãi nhiên, nhìn xem theo sát hắc đao mà đến hơn ngàn đạo lưỡi đao, lại không nửa phần chần chờ, mắt trái bỗng nhiên bắn ra một đạo cường quang, đột nhiên đối Hắc Phong Quái Đại tướng mặt mau chóng đuổi theo.

Hắc Phong Đại tướng ý đồ rất rõ ràng, chính là ngăn chặn Hạ Hồng thân thể, sau đó để kia hơn ngàn đạo màu đen lưỡi đao, cho Hạ Hồng một kích trí mạng, cho nên cho dù nhìn thấy Hạ Hồng trong con mắt bắn ra cường quang, hắn cũng không có nhúc nhích, mà là ý đồ ngạnh kháng.

Xùy

Chỉ tiếc, cường quang bắn tới hắn mặt một khắc này, hắn mới hối tiếc không kịp.

"A. . . A..."

Toái Hóa Thần Quang bắn thẳng đến mặt, Hắc Phong Đại tướng đầu tiên là phát ra một tiếng kêu sợ hãi, sau đó tiện ý nhận ra cái gì, thanh âm bỗng nhiên trở nên thảm liệt thống khổ.

Hắn cao sáu mét khôi ngô thân thể, lúc đầu đều là từ hắc khí chuyển hóa mà thành, bị Toái Hóa Thần Quang đánh trúng, lại cấp tốc bắt đầu tan rã.

"Kỳ Sơn Ma Chủ. . . Kỳ Sơn Ma Chủ Âm Dương kính, ngươi tại sao có thể có vật này, làm sao có thể, a. . . A. . ."

Hắc Phong Đại tướng thu hồi đại đao, rú thảm không ngừng, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ, hắn điên cuồng bóc ra lấy hắc khí, ý đồ duy trì mình tan rã thân thể, nguyên bản cao sáu mét thân thể rất nhanh liền uể oải đến chỉ còn hơn năm mét.

Hưu

Mà Hạ Hồng bên này, Hắc Phong Đại tướng vừa thu lại về đại đao, hắn liền lập tức chịu đựng ngực cơn đau, điên cuồng hướng phía mặt phía bắc lao đi, ý đồ thoát đi.

"Mơ tưởng chạy, mơ tưởng chạy, Âm Dương kính, Âm Dương kính, kiệt kiệt kiệt. . ."

Chỉ tiếc, Hạ Hồng còn đánh giá thấp Hắc Phong Đại tướng thực lực, chỉ bốn năm hơi thở không đến, hắn liền đem mình bị Toái Hóa Thần Quang ảnh hưởng thân thể cho hoàn toàn tách ra ra ngoài, toàn bộ thân thể mặc dù uể oải đến chỉ còn bốn mét nhiều, nhưng ở vài tiếng cười xong sau khi, bốn phương tám hướng hắc khí lại lần nữa hướng thân thể của hắn hội tụ, rất nhanh liền lại lần nữa khôi phục được sáu mét thể thân thể.

Hắc Phong Đại tướng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy Âm Dương kính, thanh âm bên trong tràn đầy tham lam, thậm chí đều mang tới chút điên cuồng, thân thể đột nhiên chấn động, trực tiếp liền hướng phía Hạ Hồng phương hướng đuổi tới.

"Đem Âm Dương kính đoạt đến đưa cho phu nhân, nhất định trùng điệp có thưởng!".