Chương 1003: Huyết tính

Chương 1003: Huyết tính

"Nếu không phải kịp thời báo lên Thái Khâu tên tuổi, ta chỉ sợ cũng không ra được, Hắc Phong Đại tướng, làm sao lại trực tiếp hiện thân?"

Thực Cốt Đạo mặt phía bắc lối ra, mới đi ra Chúc Viêm, quay đầu nhìn phía sau khói đen mờ mịt Thực Cốt Đạo, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng hoang mang.

"Cái này Hắc Phong Đại tướng, hẳn là dự định để Thực Cốt Đạo tiếp tục hướng bắc khuếch trương, không được, đến nhanh đi về bẩm báo quận trưởng đại nhân!"

Chúc Viêm thần sắc vô cùng ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía bóng đêm đen kịt, đại khái phân biệt một chút phương vị, lập tức quay đầu hướng phía phía Tây bay đi.

Chỉ hướng bắc bay bốn năm cây số tả hữu, hắn đã tìm được một chi ước chừng hơn năm mươi người binh lính đội ngũ.

Hơn năm mươi hào sĩ tốt võ trang đầy đủ, chính trông coi một cái sơn động cửa hang, nhìn thấy giữa không trung có người bay tới, lập tức liền đề phòng rồi lên, thẳng đến phát hiện người đến là Chúc Viêm, thần sắc mới buông lỏng xuống.

Cả người khoác vạn rèn chiến giáp, rõ ràng là dẫn đầu trung niên nhân, dẫn đầu đi ra, đối Chúc Viêm khom người cúi đầu: "Hà Thanh bái kiến tham quân đại nhân!"

Chúc Viêm nhẹ gật đầu, sau đó lại hướng phía cửa hang nội bộ nhìn thoáng qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu có chuyện quan trọng, cần trước chạy về quận thành, các ngươi đem người đưa qua sau khi, lại hồi trình trở về."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hà Thanh khom người lĩnh mệnh, ngẩng đầu mới phát hiện Chúc Viêm đã biến mất không thấy.

Hắn quay đầu nhìn phía sau hơn năm mươi cái sĩ tốt, trực tiếp mở miệng nói: "Đem trong động người đều đuổi ra, dẫn bọn hắn đi Thực Cốt Đạo, nhanh!"

Hơn năm mươi cái sĩ tốt nghe tiếng mà động, cấp tốc đi vào trong sơn động.

"Súc vật nhóm, đều cho lão tử!"

Ba

"Đừng lại ngủ, muốn lên đường."

Phanh

"Mau dậy đi."

"Một đám súc vật, nhanh cho lão tử."

...

Lệ mắng, quất roi, thét ra lệnh, ẩu đả. . . Theo trong sơn động không ngừng truyền ra tiếng vang, rất nhanh từng cái tuổi chừng chớ 20 tả hữu người trẻ tuổi, liền bị hơn 50 cái sĩ tốt lần lượt cho áp tải ra.

Những người tuổi trẻ này, cứ việc trên mặt đều mang vẻ sợ hãi cùng bối rối, tại một đám sĩ tốt uy hiếp quát mắng dưới, tư thái cũng lộ ra khúm núm, nhưng kỳ thật thân thể cũng còn không tệ, hiển nhiên có tu vi mang theo, xuyên cũng là áo bông, có số ít mấy cái bên hông thậm chí còn treo binh khí.

"Nhanh cho lão tử đi lên phía trước!"

Hà Thanh dẫn hơn năm mươi cái sĩ tốt, giống xua đuổi bầy cừu, đem cái này tổng số 500 người người trẻ tuổi, hướng phía nam Thực Cốt Đạo phương hướng tiến đến.

"Đại nhân, tha cho ta đi! Ta không muốn chết, ta không muốn chết."

"Ta nguyện ý đi bạch thủy thành nhập tiện tịch, chỉ cầu đại nhân tha ta một mạng."

"Tha cho ta đi, van cầu đại nhân."

Ba

"Còn dám dài dòng văn tự, lão tử trước tiên ở cái này làm thịt các ngươi."

"Mau dậy đi, tiếp tục đi lên phía trước!"

. . .

Hiển nhiên, cái này 500 người trẻ tuổi, đều rõ ràng vận mệnh của mình.

Tuyệt đại đa số người trên mặt đều tràn đầy tuyệt vọng, có mấy cái nhịn không được quỳ tới đất bên trên cầu sĩ tốt nhóm tha mạng, nhưng đáp lại bọn hắn chỉ có quất roi cùng ẩu đả, mấy vòng kế tiếp, bọn hắn cũng không dám lại mở miệng cầu xin tha thứ, chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.

Sĩ tốt đóng quân khu vực, cách Thực Cốt Đạo cũng liền không đến năm cây số, hơn năm trăm người hơn nửa canh giờ liền bị sĩ tốt nhóm cho áp giải đến Thực Cốt Đạo lối vào.

Nhìn thấy hơn mười mét có hơn, khói đen mờ mịt Thực Cốt Đạo, không ít tuổi trẻ người trực tiếp run chân, những người còn lại cho dù cố giả bộ bình tĩnh, nhưng trong con mắt hãi nhiên cùng hoảng sợ, từ lâu bán bọn hắn bất an nội tâm.

"Được rồi, đều cho lão tử đi vào!"

Hà Thanh trực tiếp đi đến hàng phía trước một đám tuổi trẻ người trước mặt, rút ra bên hông đại đao đối Thực Cốt Đạo một chỉ, sau đó nghiêm nghị buộc bọn hắn đi đến tiến.

Hàng phía trước đám người tuổi trẻ kia, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi cùng hoảng sợ, có một cái thực sự quá sợ hãi, quay đầu đối Hà Thanh quỳ xuống, hiển nhiên là yêu cầu tha.

"Còn dám lại đến!"

Nhưng mà, Hà Thanh căn bản liền không cho hắn cơ hội.

Một tiếng giận mắng, Hà Thanh trực tiếp đem người tuổi trẻ kia cho nhấc lên, hướng thẳng đến Thực Cốt Đạo liền ném vào.

Hô

Người tuổi trẻ kia bị ném đi vào trong nháy mắt, Hắc Phong lập tức liền đem nó huyết nhục cho quét sạch sẽ, chỉ còn một bộ sâm bạch xương cốt, trực tiếp xụi lơ rơi địa.

"Đều cho lão tử đi đến tiến, ai dám dài dòng nữa. . ."

"Các huynh đệ, dù sao cũng là một lần chết, liều mạng với bọn hắn!"

"Chúng ta có năm trăm người, liều mạng, nói không chừng có cơ hội."

"Đúng, đừng nghe bọn hắn, cùng những này cẩu tặc liều mạng!"

. . .

Đội ngũ bên trong có bốn năm cái người trẻ tuổi bỗng nhiên phát ra gầm thét, không chỉ có đánh gãy Hà Thanh uy hiếp, tựa hồ cũng khơi dậy những người trẻ tuổi khác cầu sinh ý chí, bọn hắn tất cả đều quay đầu nhìn xem bốn phía mặc giáp sĩ tốt, đè ép thật lâu phẫn nộ lập tức phun ra ngoài, phát ra từng tiếng gầm thét.

"Liều mạng với bọn hắn."

"Dù sao đều là chết, có thể cắn bọn hắn một ngụm thịt cũng là tốt."

"Cái gì cẩu thí Thái Khâu quận vệ quân, chính là bầy xem mạng người như cỏ rác cẩu tặc."

"Các huynh đệ, liều mạng với bọn hắn."

...

Hơn năm trăm người quần tình xúc động, từng tiếng gầm thét qua đi, đúng là hướng phía bốn phương tám hướng mặc giáp sĩ tốt chủ động vọt tới.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều là không có binh khí, cho nên cơ bản đều là tay không tấc sắt hướng phía những cái kia sĩ tốt tiến lên.

Cái này xông lên, hạ tràng liền rất thảm rồi.

"Một đám súc vật cũng nghĩ lật trời, lưu một hơi, toàn ném vào!"

Hà Thanh tựa hồ đã sớm dự liệu được tình cảnh này, trên mặt hắn không có lộ ra nửa phần ngoài ý muốn, chỉ là cười gằn đối sĩ tốt nhóm hạ đạt chỉ lệnh, sau đó thân thể mãnh tung, vọt tới giữa đám người, nắm lấy người liền hướng Thực Cốt Đạo bên trong ném.

"Một đám Ngự Hàn Cấp cũng chưa tới oắt con, nghĩ lật trời."

"Hắc hắc, đến, các huynh đệ so tài một chút, xem ai rớt nhiều!"

"Tốt, ha ha ha, thứ nhất đếm ngược, trở về bạch nước mời uống rượu!"

"Coi chừng ở giữa kia bốn cái, chính là bọn hắn cổ động."

"Còn có nữ, hắc hắc, giữ lại trước thoải mái một chút lại nói."

...

Đạt được chỉ lệnh hơn năm mươi sĩ tốt, tựa như vây quanh bầy cừu ác lang, vì không cho ở giữa người trẻ tuổi đào thoát, bọn hắn thậm chí đều không có xông đi vào, cứ như vậy ở ngoại vi bắt người ném vào.

Hơn trăm hơi thở không đến, hơn năm trăm người liền bị bọn hắn ném vào vượt qua một nửa.

"29 cái."

"Nhiều như vậy, lão tử mới 12 cái."

"Đừng nghĩ lấy bắt a, đánh trước tay gãy chân lại ném vào."

"Ha ha ha ha, có đạo lý."

...

Theo sĩ tốt nhóm không ngừng phát ra ngược cười, còn lại hơn hai trăm người trẻ tuổi, dũng khí sớm đã bị giết lùi, con ngươi chỉ còn lại kinh hoảng cùng sợ hãi, thậm chí còn tại chống cự đều không có bao nhiêu.

"Tinh Nhi, ta cùng lão Nhị lão Tam cùng một chỗ, xông mở bên kia, ngươi chạy!"

Đám người phía Tây, một cái mặc giáp sĩ tốt song quyền bỗng nhiên đập tới, Tô Tinh Nhi còn không có kịp phản ứng, liền bị đại ca Tô Cảnh đem phá ra.

Két

"Đại ca!"

Tô Tinh Nhi nhìn thấy đại ca Tô Cảnh vì cứu mình, cánh tay trái bị tên kia sĩ tốt dùng đao trực tiếp chặt đứt, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, khắp khuôn mặt là nước mắt.

Phanh

Nhưng mà, Tô Cảnh cơ sở lực lượng mới hơn 6 vạn cân, làm sao có thể cùng tên kia Ngự Hàn Cấp sĩ tốt so, cánh tay trái bị chặt đứt vẫn chỉ là bắt đầu.

Kia sĩ tốt bỗng nhiên thu hồi đại đao, tay phải bóp lấy Tô Cảnh yết hầu, đưa tay liền đem hắn hướng Thực Cốt Đạo phương hướng đã đánh qua.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nhị ca Tô Húc, tam ca Tô Trí lao đến, một cái ôm tên kia sĩ tốt cánh tay phải, một cái siết chặt lấy, giữ lấy kia sĩ tốt cổ, liều mạng đem kia sĩ tốt cho kiềm chế ở, chính là không cho hắn đem Tô Cảnh ném qua đi.

"Tiểu tạp chủng. . . A!"

Kia sĩ tốt một người bị hai huynh đệ kiềm chế, trên mặt không chút nào hoảng, phát ra một tiếng nhe răng cười về sau, thân thể chấn động mạnh một cái, ý đồ đem hai người cho chấn khai, chỉ là thân thể của hắn mới vừa vặn khẽ động, liền phát ra hét thảm một tiếng.

Nguyên lai là lão tam Tô Trí, không biết từ chỗ nào lấy ra môt cây chủy thủ, đối mắt trái của hắn liền thọc đi vào.

Kia sĩ tốt tuy có 8 tông thực lực, nhưng ánh mắt dù sao vẫn là yếu kém khu vực, vội vàng không kịp chuẩn bị bị như thế đâm một cái, mặc dù nhanh điều động huyết khí bảo vệ phần mắt huyết nhục, không cho chủy thủ tiếp tục hướng trong đầu kéo dài, nhưng ánh mắt vẫn là hủy..