Chương 1004: Cứu người, giết người

Chương 1004: Cứu người, giết người

"Tiểu tạp chủng, tiểu tạp chủng, tiểu tạp chủng. . ."

Một con mắt bị đâm mù, kia sĩ tốt cảm xúc trong nháy mắt điên cuồng đến cực hạn, lần này liền chú định hắn tiền đồ hủy hết, mấu chốt vẫn là bị bốn cái Quật Địa cảnh cực hạn người trẻ tuổi làm hỏng, hắn giờ phút này nội tâm phẫn nộ có thể nghĩ.

Oanh

Điên cuồng trong cơn giận dữ, hắn trực tiếp liền chấn khai đào trên người mình hai người, cúi đầu nhìn xem cánh cách đó không xa khuôn mặt mỹ lệ Tô Tinh Nhi, trong lòng của hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến vô số cái trả thù thủ đoạn.

Tay phải hắn chính bóp lấy Tô Cảnh cổ, mặc dù nghĩ ra tay trực tiếp bẻ gãy, có thể nghĩ đến đội trưởng mệnh lệnh, vẫn là nổi giận gầm lên một tiếng, đem nó đối Thực Cốt Đạo phương hướng, bỗng nhiên đã đánh qua.

"Dám hủy lão tử mắt, lão tử muốn ngay trước mặt các ngươi, đem tiện nhân này chơi đến chỉ còn một hơi, a a a a!"

Xoẹt

Kia sĩ tốt gầm thét không ngừng, lại không có đi quản trên đất Tô Húc cùng Tô Trí, mà là một cái bước xa vọt tới Tô Tinh Nhi bên người, đưa nàng nhấc lên về sau, một thanh liền xé mở nàng quần áo, hiển nhiên là dự định thi bạo.

"Cứu ta, cứu ta, đại ca, nhị ca, tam ca, mau cứu Tinh Nhi!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, cứu ngươi? Bọn hắn lấy cái gì cứu ngươi, lão tử chính là muốn giữ lại bọn hắn, nhìn lão tử là thế nào chơi ngươi, tiện nhân tiện nhân!"

Cùng nói là lên sắc tâm, chẳng bằng nói kia sĩ tốt giờ phút này là bị phẫn nộ cho triệt để chủ đạo, hắn chính là muốn thông qua loại phương thức này cho hả giận, tốt làm dịu mình đánh mất mắt trái thống khổ.

"Không muốn!"

"Tinh Nhi. . ."

Tô Húc cùng Tô Trí hai huynh đệ, nhìn thấy kia sĩ tốt đã đem Tô Tinh Nhi quần áo cho lột gần một nửa, nghe được muội muội bất lực kêu cứu, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, bờ môi đều nhanh cắn ra máu.

Phốc phốc. . .

Nhưng mà, ngay tại kia sĩ tốt sắp lột Tô Tinh Nhi sau cùng tấm màn che lúc.

Một viên tảng đá, đột nhiên từ Thực Cốt Đạo bên trong bay ra, trực tiếp xuyên thấu kia sĩ tốt mi tâm, để hắn triệt để cứng đờ ngay tại chỗ.

"Người nào!"

"Tiểu tử này, không phải bị ném tiến vào sao?"

"Tại sao lại ra rồi?"

...

Hà Thanh là cái thứ nhất phát giác được tảng đá, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thực Cốt Đạo phương hướng, trên mặt lộ ra một vòng kinh sợ.

Nhìn thấy vừa mới bị tên kia sĩ tốt ném vào Tô Cảnh, lại từ Thực Cốt Đạo Hắc Phong khu bình yên vô sự đi tới, một đám sĩ tốt lập tức biểu lộ ngưng trệ.

Phanh

Một giây sau, một cái áo đen người trẻ tuổi đột nhiên từ Thực Cốt Đạo bên trong bay ra.

Không đúng, cùng nói là bay ra ngoài, còn không bằng nói là bị toác ra tới.

Người tuổi trẻ kia một bộ đồ đen, trong tay cầm một thanh Tinh Quang trường kiếm, sắc mặt trắng bệch, ngực huyết dịch nhuộm đỏ nửa người, bị toác ra đến về sau, một chút hướng bắc bắn bay ra ngoài mấy chục mét, nện vào trong đống tuyết.

Phốc

Người tuổi trẻ kia khí tức dị thường hỗn loạn, ngã xuống đất sau đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó quay đầu nhìn Thực Cốt Đạo phương hướng, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên.

"Nó không thể đi ra?"

Nhưng rất nhanh, người trẻ tuổi liền ý thức được cái gì, trong mắt hãi nhiên lập tức biến mất vô tung vô ảnh, ngược lại đổi lại nồng đậm vui mừng.

Chỉ là vui mừng cũng chưa duy trì bao lâu.

Người trẻ tuổi quay đầu nhìn xem Hà Thanh một đám sĩ tốt, biểu lộ bỗng nhiên âm hàn vô cùng.

"Phí qua đường, nguyên lai là ý tứ này!"

Vừa mới trong Thực Cốt Đạo, từ Hắc Phong Đại tướng trong miệng đã nghe qua lộ phí ba chữ này thời điểm, Hạ Hồng trong lòng đã chấn kinh lại buồn bực.

Quái dị thế mà biết thiết lập trạm thu phí!

Nhưng nó có thể thu cái gì đâu?

Căn cứ quái dị nhu cầu, đối cái này phí qua đường, Hạ Hồng trong lòng nhưng thật ra là có chút đoán, nhưng nghĩ tới Thái Khâu dù sao cũng là Phiên Trấn cấp thế lực, hắn cảm thấy còn có những khả năng khác.

Thẳng đến vừa mới sắp chạy ra Thực Cốt Đạo lúc, rõ ràng cảm giác được tình huống bên ngoài, hắn mới thật xác định cái gọi là phí qua đường, lại là người sống, mà lại tất cả đều là 20 tuổi không đến người trẻ tuổi.

Phốc

Hạ Hồng lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cúi đầu nhìn xem ngực vết đao không ngừng toát ra hắc khí, lông mày mãnh ngưng, cấp tốc từ trong bao quần áo lấy ra một khối ngưng dầu hỏa, bôi lên tại trên ngực, sau đó lại nuốt vào một viên chữa thương dùng ngọc đau nhức đan, lập tức cấp tốc nhắm mắt ngồi xếp bằng điều tức.

Xùy

Ngưng dầu hỏa tiếp xúc đến vết thương, lập tức hỏa hoa bắn ra, phối hợp ngọc đau nhức đan, nhanh chóng chế trụ thương thế trên người.

"Xin hỏi tiền bối, từ đâu mà đến?"

Chỉ là còn không có qua ba bốn hơi thở, Hà Thanh liền mang theo một bang sĩ tốt bu lại.

Hạ Hồng có chút mở mắt, nhìn thấy tư thái cung kính Hà Thanh, nắm trong tay lấy đại đao không ngừng hướng mình tới gần, đầu tiên là có chút hoang mang, lập tức lại chú ý tới chung quanh những cái kia sĩ tốt, nhìn như vô ý lại đem mình chậm rãi vây quanh động tác, trong lòng lập tức có chút không thể tưởng tượng.

Hắn ngẩng đầu nhìn Hà Thanh, phát hiện ánh mắt của đối phương, thỉnh thoảng nhìn mình vừa mới để dưới đất Toái Tinh Kiếm cùng bao phục, nghĩ đến mình ra Thực Cốt Đạo hậu thân bên trên liền không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì, kịp phản ứng Hà Thanh bọn người hành vi đồng thời, không khỏi cũng nhịn không được cười lên.

Đây là cảm thấy mình thương thế quá nặng, động giết người đoạt bảo tâm tư!

"Tiền bối, tại hạ có chút chữa thương đan dược, không ngại thử một chút?"

Hà Thanh một mực tại thăm dò tính tới gần, chờ cách Hạ Hồng chỉ còn cách xa năm mét thời điểm, còn cần tay trái từ trong ngực móc ra một bình đan dược, sau đó tiếp tục đi lên phía trước, tựa hồ là thật định cho Hạ Hồng đưa đan dược.

Hạ Hồng cũng không có cho ra đáp lại, chỉ là biểu lộ bình thản nhìn xem Hà Thanh, bỏ mặc hắn một đường đi tới trước người của mình.

Hô

Cách Hạ Hồng chỉ có hai mét thời khắc, Hà Thanh ánh mắt biến lạnh, bạo nhiên xuất thủ, trên tay phải đại đao, trực tiếp đối Hạ Hồng trước ngực chém ngang mà tới.

Hạ Hồng từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì động tác, phát giác được mình đại đao đã tiếp xúc đến đối phương ngực, Hà Thanh trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, ánh mắt cũng biến thành vô cùng lửa nóng.

Trọng thương Hiển Dương cấp, cái này nếu có thể chém giết, tuyệt đối phải phát đại tài. . .

Cơ duyên, đây chính là ta Hà Thanh cơ duyên!

Khanh

Nhưng mà một giây sau, trên mặt hắn nhe răng cười im bặt mà dừng, nguyên bản lửa nóng ánh mắt giống như là bị rót một chậu nước lạnh, trong nháy mắt bị hoảng sợ cùng hãi nhiên thay thế.

Hắn 38 tông cơ sở lực lượng, phối hợp công pháp tăng thêm, một đao này lực lượng tối thiểu có 45 tông, lại chọn là Hạ Hồng đã thụ thương ngực bộ vị.

Nhưng chính là một đao kia, thế mà ngay cả Hạ Hồng màng da đều không có phá vỡ.

Chẳng những không có phá vỡ, trong tay hắn vạn rèn đại đao, thậm chí còn đứt đoạn.

Xong

Hà Thanh trong đầu toát ra hai chữ này, không cần suy nghĩ cấp tốc vứt bỏ đao, kinh thanh mở miệng nói: "Tại hạ Thái Khâu Bạch Thủy Quận, quận vệ quân đội trưởng gì. . ."

Ầm

Hạ Hồng căn bản liền không có cấp Hà Thanh mở miệng nói chuyện cơ hội, trong điện quang hỏa thạch đem hắn vứt đao cho tiếp được, trở tay tựa như cắt cây lúa, đem hắn hai chân cho trực tiếp chặt đứt.

Chạy

Xung quanh hơn năm mươi tên sĩ tốt giờ phút này cũng kịp phản ứng, trước mắt cái này thụ thương người trẻ tuổi, căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại, có người kinh hô một tiếng, những người còn lại cấp tốc chạy tứ phía.

Chạy

Giờ phút này song phương nhân vật nghiễm nhiên trao đổi, Hạ Hồng quay đầu nhìn xem chạy tứ phía binh lính, trên mặt hiện lên một vòng nhe răng cười, đem Hà Thanh vừa mới đứt đoạn kia một khối lưỡi dao bóp trên tay, sau đó dùng sức gãy đôi.

Bang

Hà Thanh đao, mặc dù là vạn rèn cấp lại trộn lẫn bạch ngân, có thể tại Hạ Hồng trên tay, cùng trang giấy không có gì khác biệt, hắn như thế dùng sức một đôi gãy, lưỡi dao lập tức liền vỡ vụn, hóa thành mấy chục đạo tiểu đao phiến, hướng ra ngoài vây bắn bay ra ngoài.

Bắn bay phương hướng, thình lình chính là những cái kia tứ tán né ra binh lính.

Mà lại mục tiêu, không gây như nhau bên ngoài tất cả đều là sau gáy của bọn họ muôi.

Phốc phốc. . . Phốc phốc. . . Phốc phốc. . .

Lưỡi dao xuyên thấu xương sọ thanh âm, quá thân thiết tập, tựa như chỉ phát ra ba bốn nói tiếng âm, chung quanh liền ngã hạ hơn hai mươi bộ thi thể.

Mà những cái kia ngoại vi sĩ tốt, thậm chí cũng còn không có chạy đi xa hai mươi mét.

"Ai dám lại cử động một chút, thử nhìn một chút!"

Hạ Hồng trầm thấp lời nói, tựa như đòi mạng âm phù, một chút liền đem còn lại hơn 20 tên sĩ tốt cho dọa ngừng, nhưng vẫn là có năm cái không sợ chết, dừng lại một hai hơi về sau, cắn răng, tiếp tục hướng ra ngoài vây đào tẩu.

Nhìn thấy năm người động tác, Hạ Hồng trong mắt dâng lên một tia lãnh ý, trực tiếp nhặt lên tán loạn trên mặt đất tiểu đao phiến, đưa tay liền đối năm người kia bắn tới.

Phốc phốc. . .

Rất nhỏ xuyên thấu tiếng vang lên, năm người kia cái ót lập tức toác ra một con đường nhỏ huyết hoa, sau đó thân thể cứng đờ thẳng băng, sinh cơ đoạn tuyệt, ầm vang ngã xuống đất.

Còn lại hơn mười sĩ tốt, nhìn thấy năm người kia thảm trạng, rốt cục bị bị hù triệt để sợ hãi, không dám tiếp tục làm ra bất kỳ động tác gì, thậm chí ngay cả cầu xin tha thứ cũng không dám, bọn hắn đưa lưng về phía Hạ Hồng, vẫn như cũ duy trì chạy trốn động tác, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng bất an..