Chương 1005: Đề ra nghi vấn, ngũ đại Phiên Trấn

Chương 1005: Đề ra nghi vấn, ngũ đại Phiên Trấn

"Tất cả đều lăn tới đây cho ta quỳ!"

Thẳng đến Hạ Hồng lên tiếng, kia tổng cộng mười bảy cái sĩ tốt, mới nhanh chóng quay người cơ hồ là lộn nhào đuổi tới Hạ Hồng trước người, trực tiếp đối hắn quỳ xuống.

"Tha mạng a! Đại nhân, tha mạng. . ."

"Cầu xin đại nhân tha cho chúng ta một mạng, tha chúng ta đi!"

"Chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, đại nhân tha. . ."

. . .

"Tất cả im miệng cho ta!"

Hạ Hồng trước trầm giọng uống đoạn mất đám người, sau đó chỉ vào hai chân bị trảm đã đau nhức ngất đi Hà Thanh, hướng trong đó một tên sĩ tốt lạnh giọng ra hiệu nói:

"Bắt hắn cho ta giẫm tỉnh, một cước giẫm bất tỉnh, ngươi liền đi chết!"

Kia sĩ tốt run rẩy đứng lên, khắp khuôn mặt là sợ hãi đi đến Hà Thanh trước mặt, nghĩ đến Hạ Hồng uy hiếp, trong mắt dâng lên vẻ tàn nhẫn, nhấc chân đối Hà Thanh hai chân đứt gãy bộ vị bỗng nhiên đạp xuống.

Phốc phốc. . .

Hà Thanh trước khi hôn mê hẳn là nuốt đan dược gì, hai chân huyết dịch kỳ thật đã có ngưng kết dấu hiệu, nhưng bị cái này sĩ tốt một cước đạp xuống đi, tận gốc bị trảm hai chân lập tức sụp ra, hai đoàn huyết dịch thổi phù một tiếng liền phát nổ ra.

A

Hôn mê Hà Thanh, tự nhiên cũng cảm nhận được thống khổ, một tiếng rú thảm, mở mắt ra nhìn thấy tên kia giẫm hắn sĩ tốt, trên mặt trước lộ ra một vòng sát ý, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, quay đầu nhìn xem Hạ Hồng khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

"Tiền bối, ta là Bạch Thủy Quận. . ."

"Ngậm miệng!"

Hạ Hồng đã nhắm mắt lại, lại bắt đầu lại từ đầu điều tức chữa thương.

Hà Thanh bị một câu uống đoạn, không dám tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm, ngay cả tận gốc bị trảm hai chân hắn cũng không dám đi xem, chỉ có thể đè xuống cảm giác đau cúi đầu run rẩy.

Kết quả là, Hạ Hồng không mở miệng, mười bảy cái sĩ tốt quỳ trên mặt đất, tính cả Hà Thanh một đạo run lẩy bẩy, tràng diện cứ như vậy lâm vào yên lặng.

Ngay cả những này Ngự Hàn Cấp sĩ tốt biểu hiện đều không chịu được như thế, bên ngoài kia hơn một trăm người trẻ tuổi, giờ phút này đừng nói là.

Bọn hắn tất cả đều nhìn xem Hạ Hồng, trong ánh mắt đã có may mắn, lại dẫn nồng đậm ý sợ hãi, muốn chạy trốn, lại sợ Hạ Hồng đối bọn hắn động thủ, thế là cũng chỉ có thể đứng tại chỗ bất động.

"Tiểu muội, mau đưa y phục mặc lên!"

Bất quá, vẫn là có người lá gan tương đối lớn, tỉ như mới vừa từ Thực Cốt Đạo bên trong đi ra tới Tô Cảnh.

Tô Cảnh cánh tay trái vừa mới tận gốc bị chém đứt, còn tại ra bên ngoài rướm máu, mất máu quá nhiều hắn cứ việc sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là trước tiên vọt tới muội muội Tô Tinh Nhi bên người, cởi y phục của mình, đem muội muội bao hết.

"Đại ca, cánh tay của ngươi. . ."

Tô Tinh Nhi hai mắt đẫm lệ nhìn xem đại ca cánh tay, vội vàng từ trên quần áo kéo xuống mấy khối vải, trước giúp hắn băng bó kỹ, sau đó mới mang theo hoảng sợ quay đầu nhìn xem Hạ Hồng bên kia.

"Chạy đi!"

"Vị đại nhân này, hẳn là sẽ không đối với chúng ta động thủ."

"Đã có người chạy, đi mau."

. . .

Tô Cảnh cái này khẽ động, lập tức liền lên phản ứng dây chuyền, không ít tuổi trẻ người thăm dò tính ra bên ngoài vây xê dịch, phát hiện Hạ Hồng căn bản cũng không quản, lập tức bước nhanh hướng phía nơi xa trốn.

Thế là, càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi cũng kịp phản ứng, hướng ra ngoài vây đào tẩu.

Tô Húc cùng Tô Trí lúc này cũng tiến tới đại ca Tô Cảnh bên người, hai người trước đỡ dậy tiểu muội Tô Tinh Nhi, sau đó Tô Húc nói khẽ với Tô Cảnh nói: "Đại ca, chúng ta cũng tranh thủ thời gian chạy đi!"

Nghe được nhị đệ, Tô Cảnh trên mặt hiện lên một vòng do dự, quay đầu hướng phía Hạ Hồng nhìn lại, có chút siết chặt hữu quyền, trong con mắt dâng lên một vòng chờ mong, trầm giọng nói nhỏ: "Không, chúng ta không chạy. . ."

Vừa mới mình trong Thực Cốt Đạo không chết, khẳng định là vị đại nhân này ra tay.

Chỉ dựa vào điểm ấy cũng đủ để nói rõ, vị đại nhân này mặc dù vừa xuất hiện, liền giết nhiều như vậy sĩ tốt, nhưng tuyệt không phải lạm sát người.

Mà lại những này sĩ tốt, vốn là đáng chết!

Tô Cảnh quay đầu nhìn xem đệ đệ muội muội, trên mặt tránh trước qua một tia nghĩ mà sợ, sau đó ngược lại lộ ra một tia kiên định, cái gì cũng không nói, trực tiếp lôi kéo muội muội Tô Tinh Nhi, hướng phía Hạ Hồng bên kia đi tới.

Tô Húc cùng Tô Trí hai người thấy đại ca chủ động hướng Hạ Hồng bên kia đi đến, trên mặt trước lộ ra một vòng ý sợ hãi, nhưng khẽ cắn môi vẫn là đi theo.

Bịch

Tô Cảnh đi đến đám kia sĩ tốt cánh, mang theo muội muội bịch một tiếng liền đối Hạ Hồng quỳ xuống, Tô Húc cùng Tô Trí lập tức cũng quỳ theo xuống dưới, ẩn ẩn đã đoán được ý nghĩ của đại ca.

Ước chừng qua hơn hai trăm hơi thở, Hạ Hồng mới rốt cục ung dung mở hai mắt ra.

Hắn nhìn xem trước mặt mười tám cái sĩ tốt, có chút hít vào một hơi, trước đem Toái Tinh Kiếm bỏ vào trong bao quần áo, sau đó mới trầm giọng mở miệng: "Lắm miệng hạ tràng các ngươi đều biết, tiếp xuống ta hỏi cái gì, các ngươi liền đáp cái đó!"

Nói xong hắn cũng không đợi đám người đáp lại, trực tiếp ném ra vấn đề.

"Nơi này là cái gì địa giới, cách Thái Khâu trấn thành có bao xa?"

"Nơi đây tên là Trường Thanh cốc, cách Thái Khâu trấn thành có 900 dặm."

"Thái Khâu hạt trị có nào? Cương vực hết thảy lớn bao nhiêu?"

"Trừ trấn thành bên ngoài, hạ hạt có bốn quận Lưỡng Hồ một cốc, bốn quận phân biệt là lâm sở, bạch nước, Thanh Thương, đông hà; Lưỡng Hồ vì khói trạch, Hàn Ba; sau cùng một cốc chính là Trường Thanh cốc, cương vực tổng cộng có 15 vạn cây số vuông."

"Phiên Trấn nhân khẩu cùng quân lực, phân biệt có bao nhiêu?"

"Toàn Thái Khâu nhân khẩu ước chừng hơn 18 triệu, tổng cộng có 30 vạn đại quân."

"Quân chủng cùng chiến lực!"

"Tổng cộng có vảy bạc, trấn vệ, quận Vệ Tam chi quân chủng, tinh nhuệ nhất chính là Phương Bá đại nhân dưới trướng vảy bạc quân, sĩ tốt cũng có 20 tông trở lên thực lực; tiếp theo là trấn vệ quân, thực lực đồng đều tại 10 tông trở lên; yếu nhất là quận vệ quân, sĩ tốt cũng có Ngự Hàn Cấp tu vi, chúng ta đều là Bạch Thủy Quận quận vệ quân."

"Các ngươi Phương Bá đại nhân, còn có quận trưởng, đều là tu vi gì?"

Một đám sĩ tốt, lúc đầu trả lời rất trôi chảy, thẳng đến Hạ Hồng hỏi vấn đề này, bọn hắn lập tức ngưng trệ ở, hai mặt nhìn nhau thật lâu đều không có mở miệng.

Cuối cùng vẫn là thoi thóp, cầu sinh dục phá trần Hà Thanh, run run rẩy rẩy mở miệng: "Ta nghe nói qua, quận trưởng đại nhân là Kiếp Thân cảnh tu vi, về phần Phương Bá đại nhân ta cũng không rõ ràng, hẳn là Kiếp Thân cảnh phía trên."

"Tôn Tướng Cấp a?"

Hạ Hồng trên mặt trước trồi lên một vòng ngưng trọng, lập tức nhìn thấy Hà Thanh mang theo tránh né ánh mắt, lập tức cười lạnh một tiếng, trực tiếp đứng lên hướng hắn đi đến.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha. . ."

Hà Thanh hiển nhiên đã nhận ra cái gì, lập tức hoảng sợ há mồm cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc hắn lời còn chưa nói hết, Hạ Hồng liền một cước đem hắn đá tiến vào Thực Cốt Đạo.

A

Thực Cốt Đạo Hắc Phong, trong nháy mắt liền phá làm huyết nhục của hắn, kia tiếng kêu thảm thiết cũng chỉ kéo dài hai hơi không đến, liền triệt để hóa thành một bộ Bạch Cốt ầm vang ngã xuống đất.

"Thái Khâu chung quanh, còn có nào Phiên Trấn?"

"Phía tây là Trần Thương, phía bắc là Hà Tàng, phía đông còn có cái Ngụy Bác, nghe nói đông bắc phương hướng Hàn Ba hồ đằng sau, còn có cái Lô Long Phiên Trấn, tiểu nhân liền biết cái này bốn cái."

"Các ngươi Phương Bá đại nhân còn có tứ đại quận trưởng, phân biệt kêu cái gì?"

"Phương Bá đại nhân tục danh Thái Thiên Sơn, Lâm Sở Quận thủ Thái Thu Dương, Thanh Thương quận trưởng Thái Thu Ninh, đông hà quận trưởng Phạm Tử Cảnh, cuối cùng chính là chúng ta Bạch Thủy Quận thủ Thái Thu Hoành."

"Thái Khâu là như thế nào quản lý địa phương?"

. . .

Bất luận cái gì một nhà thế lực, tương đối phổ thông bách tính, quân nhân quyền hạn khẳng định là cao hơn ra rất nhiều, Đại Hạ cũng là như thế.

Quyền hạn càng cao, tự nhiên là mang ý nghĩa biết đến càng nhiều.

Hạ Hồng cũng không nghĩ tới, mình vận khí thế mà tốt như vậy, vừa ra Thực Cốt Đạo liền đụng phải đám này quận vệ quân, hắn chuyến này đến Thái Khâu, hàng đầu mục đích đúng là tìm hiểu Phiên Trấn tin tức, có thể không chi phí tâm tư đi ẩn núp tìm hiểu, hắn tự nhiên muốn ở chỗ này đem mình nghĩ muốn hiểu rõ đồ vật, tất cả đều hỏi thăm rõ ràng.

Từ Thái Khâu đại khái thực lực, tới chỗ quản lý phương thức, từ Phiên Trấn cao tầng hệ thống tới chỗ chức quan hệ thống, từ quân đội đại khái chiến lực đến quản lý hình thức. . .

Hạ Hồng cơ hồ là nghĩ đến cái gì liền hỏi cái gì, trọn vẹn bỏ ra gần nửa canh giờ công phu, mãi cho đến hỏi ra vấn đề, những này sĩ tốt cơ bản đều đáp không được, hắn mới ngừng lại được, ngay sau đó lại hỏi ra một vấn đề.

"Huyết Chướng Nguyên ở nơi nào?"

Cùng vừa mới, sĩ tốt nghe được vấn đề, trên mặt đều tràn đầy hoang mang.

Duy chỉ có hàng sau một cái sĩ tốt, cúi đầu suy tư một lát sau hồi đáp: "Ta biết, giống như tại Lâm Sở Quận phía Nam, sát bên Yên Trạch Hồ, nghe đồn nơi đó có rất nhiều quái dị, năm ngoái trấn vệ quân có vị thống lĩnh tới, từ trong chúng ta điều một nhóm tinh nhuệ đi qua, nghe nói bên kia đang tiến hành cái gì chiến sự!"

Nghĩ đến Sở Yên Nhi nói với mình lộ tuyến, Hạ Hồng lông mày ngưng lại, thấp giọng tiếp tục dò hỏi: "Yên Trạch Hồ là các ngươi Thái Khâu một nhà địa bàn? Trần Thương người cũng có thể từ bên kia đi sao?"

Kia sĩ tốt sửng sốt một chút, lập tức lập tức mở miệng nói: "Yên Trạch Hồ diện tích rất lớn, chúng ta Thái Khâu chỉ chiếm phía đông dọc theo người ra ngoài một mảnh nhỏ, phía Tây bên kia là Trần Thương địa bàn. . .".