Chương 1006: Tô thị Tứ huynh muội (1)

Chương 1006: Tô thị Tứ huynh muội (1)

Căn cứ sĩ tốt miêu tả, Hạ Hồng trong đầu chậm rãi hiện ra một bộ địa đồ.

Huyết Chướng Nguyên đại thể là nửa kính 50 cây số hình tròn khu vực, chỉnh thể diện tích ước là hơn 7000 cây số vuông, ở trong liền bao gồm nam bộ Yên Trạch Hồ; mà Yên Trạch Hồ đồ vật hẹp dài, hai đầu đều bị Ma Ngao Sơn cắt đứt, đông đoạn dọc theo người ra ngoài bộ phận về Thái Khâu tất cả, tây đoạn dọc theo thì về Trần Thương.

"Vị trí như kỳ danh, Huyết Chướng Nguyên gọi tên tại cánh đồng tuyết bên trên trường kỳ bao phủ huyết sắc chướng khí, bên trong Hàn Thú cùng quái dị, vô luận là hung tính vẫn là thực lực, đều so ngoại giới đồng loại muốn mạnh hơn gấp bội, nghe nói kia huyết sắc chướng khí, có thể mê hoặc lòng người, khiến người trở nên bạo ngược thị sát, Ngự Hàn Cấp hút vào không điên tức tử, Hiển Dương cấp cũng không thể ở bên trong ở lâu."

Nghe được cuối cùng đoạn văn này, Hạ Hồng trong mắt lập tức dâng lên một tia cười lạnh.

Kia Sở Yên Nhi cho ra lộ tuyến, quả nhiên là rắp tâm hại người.

"Đại nhân, tha chúng ta đi!"

"Đại nhân cũng không rõ ràng Thái Khâu tuyến đường, lưu chúng ta một mạng, chúng ta có thể cho đại nhân dẫn đường."

"Đúng a! Cầu xin đại nhân xem ở chúng ta trả lời nhiều vấn đề như vậy phân thượng, tha cho chúng ta một mạng đi!"

"Đại nhân tha mạng a!"

. . .

Trả lời lâu như vậy vấn đề, một đám sĩ tốt tự nhiên cũng rõ ràng, Hạ Hồng là từ địa phương khác tới cường giả, nghĩ đến hắn chưa quen thuộc đường xá, lập tức cúi người cầu hắn tha mạng, từng cái đều vỗ bộ ngực muốn cho hắn dẫn đường.

"Muốn mạng sống, có thể a. . ."

Hạ Hồng trên mặt dâng lên một vòng cười lạnh, tiếp tục mở miệng nói: "Hỏi các ngươi một vấn đề cuối cùng, những cái kia phí qua đường, các ngươi đều là làm sao làm tới?"

Một đám sĩ tốt nghe được vấn đề này, biểu lộ đều bỗng nhiên cứng đờ, trọn vẹn ngưng trệ hơn mười hơi thở, cũng không ai dám mở miệng trả lời.

"Đại. . . Người. . . Đại nhân. . ."

Quỳ gối một bên Tô Cảnh, giờ phút này rốt cục nhịn không được mở miệng.

Hắn rõ ràng vẫn là sợ hãi, run run rẩy rẩy mở miệng hô một tiếng, gặp Hạ Hồng không nói gì, dũng khí cũng chầm chậm đi lên, chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, Trường Thanh trong cốc doanh địa, mặc dù thụ Bạch Thủy Quận hạt trị, nhưng bọn hắn chưa hề đem chúng ta xem như người một nhà, hàng năm ngoại trừ phái người xuống tới thu niên cống, cùng ngẫu nhiên thu một chút nô bộc, cái khác căn bản cũng không quản.

Chúng ta đều là thanh đàm thôn người, ba ngày trước bọn hắn đến thanh đàm thôn, nói muốn thu 500 cái 25 tuổi trở xuống người, đến quận thành đi làm đứa ở, chúng ta đều rất cao hứng ghi danh, đằng sau mới biết được, bọn hắn là buộc chúng ta tới Thực Cốt Đạo bên này chịu chết."

Nghe được Tô Cảnh, một đám sĩ tốt lập tức đều cúi đầu.

Hạ Hồng trên mặt thì lộ ra một vòng hàn ý, cười lạnh nói: "Cầm nhân mạng làm qua lộ phí, đủ thấy các ngươi bình thường cũng không phải vật gì tốt, bản tọa vừa vặn cũng không có giao phí qua đường, các ngươi cũng làm ta phí qua đường đi!"

Chạy

Một đám sĩ tốt nghe được Hạ Hồng câu nói sau cùng kia, biết mình là kết cục chắc chắn phải chết, rốt cục cuồng loạn rống giận đào mệnh.

Hô

Hạ Hồng tự nhiên là sẽ không cho cơ hội, hắn chỉ là hơi hấp khí, sau đó đối chính diện binh lính đột nhiên thổi ra một hơi.

40 quân cơ sở lực lượng nhục thân, cho dù chỉ là điều động xương cốt năng lượng thổi ra khí lưu, lực đạo cũng có mấy trăm tông trở lên.

A

"A. . . Tha mạng. . ."

Những cái kia sĩ tốt bước chân cũng còn không nhúc nhích hai ba cái, liền bị Hạ Hồng thổi ra cuồng phong trực tiếp thổi vào Thực Cốt Đạo, cùng trước đây Hà Thanh, bọn hắn tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra mấy lần, huyết nhục trong nháy mắt liền bị Hắc Phong quát sạch sẽ, rất nhanh liền chỉ còn lại một bộ Bạch Cốt.

"Nghiệt súc, đây chính là ta đưa cho ngươi phí qua đường, vui vẻ sao?"

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn Thực Cốt Đạo, cố ý mang theo trêu chọc hô một câu.

Hô hô hô. . .

Thực Cốt Đạo bên trong khí lưu tiếng vang lập tức biến lớn mấy phần, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn ra có chút khí lưu muốn ra bên ngoài tránh thoát, hiển nhiên là kia Hắc Phong Đại tướng có chút tức hổn hển phản ứng.

"Ra không được, vậy thì cái gì đều dễ nói! Trăm quân trở lên thực lực, lại từ nơi này trở về, sợ là có chút phong hiểm. . ."

Nghĩ đến vừa mới tại Thực Cốt Đạo bên trong bị Hắc Phong Đại tướng truy sát thảm trạng, Hạ Hồng biểu lộ có chút âm trầm, ngừng chân nguyên địa trầm ngâm một lát sau, lách mình liền hướng bắc bên cạnh bay mất.

"Đại nhân, tiểu nhân Tô Cảnh, nguyện mang theo đệ đệ muội muội, sau này phụng dưỡng tại bên người đại nhân, cầu xin đại nhân thu lưu. . ."

Nhìn thấy Hạ Hồng nghiêng đầu đi một khắc này, Tô Cảnh vội vàng trên mặt đất bắt đầu đập lên khấu đầu, sau lưng Tô Húc Tô Trí cùng Tô Tinh Nhi ba người, thấy thế cũng vội vàng đi theo hắn cùng một chỗ hướng Hạ Hồng đập lên đầu.

Chỉ tiếc, bốn người trên mặt đất liên tiếp dập đầu mười cái khấu đầu, thẳng đến Tô Cảnh nói miệng đều làm, cũng không nghe thấy Hạ Hồng có bất kỳ phản ứng.

"Đại ca, vị đại nhân kia đã đi."

Nhỏ tuổi nhất Tô Tinh Nhi, cái thứ nhất nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn thấy trước mặt sớm đã không có một ai, lập tức thất vọng vô cùng đối với đại ca mở miệng.

Lão tam Tô Trí trên mặt lộ ra một vòng tự giễu, ngữ khí thất bại nói: "Bốn người chúng ta tư chất, ngay cả những cái kia quận thành chấp sự đều chướng mắt, vị đại nhân này thực lực mạnh như vậy, còn còn trẻ như vậy, làm sao có thể để ý?"

Lão nhị Tô Húc biểu lộ cũng ảm đạm vô cùng, trực tiếp đứng người lên, đi đến bên cạnh đem đại ca Tô Cảnh tay cụt cho nhặt lên, quay đầu nhìn xem mặt đất bên trên tàn thi tay cụt, biểu lộ mang theo tuyệt vọng nói: "Đại ca, nhiều người như vậy bị giết, Bạch Thủy Quận sớm muộn sẽ điều tra ra, đừng nói thanh đàm thôn, Trường Thanh cốc chúng ta sau này đều đợi không nổi nữa."

Không xanh trở lại đàm thôn không có gì, bọn hắn Tứ huynh muội phụ mẫu vốn là đã chết, vấn đề là Trường Thanh cốc bọn hắn đều đợi không nổi nữa, còn có thể đi chỗ nào?

Rời đi Trường Thanh thung lũng giới, lấy bọn hắn thực lực, tuyệt đối không thể!

Ý thức được điểm ấy, Tô Trí Tô Tinh Nhi biểu lộ cũng tuyệt vọng.

"Không đúng!"

Nhưng mà, một mực quỳ không nhúc nhích Tô Cảnh lại đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt chẳng những không có nửa điểm tuyệt vọng, ngược lại quay đầu nhìn xem thi thể trên đất, khắp khuôn mặt là chờ mong cùng cuồng hỉ.

Hắn trực tiếp đứng lên, tiện tay nâng lên một cỗ thi thể, đối Thực Cốt Đạo phương hướng liền đã đánh qua, sau đó hướng phía Tô Húc ba người hô: "Nhanh, cùng ta cùng một chỗ đem thi thể trên đất đều ném đến Thực Cốt Đạo bên trong đi, đem khối này địa phương đều cho xử lý phục hồi như cũ một chút."

Tô Húc ba người đều ngây ngẩn cả người, cứ việc không rõ đại ca ý tứ, có thể thấy được Tô Cảnh xử lý như vậy khởi kình, vẫn là giúp đỡ hắn cùng một chỗ xử lý.

"Đúng a! Vị đại nhân kia vừa mới hỏi nhiều như vậy vấn đề, khẳng định là ngoại vực người, hắn nhất định không hi vọng tin tức của mình bộc lộ ra đi, những thi thể này hắn là cố ý lưu cho chúng ta xử lý!"

Rất nhanh, lão tam Tô Trí liền phản ứng đầu tiên đi qua.

Nghe được hắn, Tô Húc cũng bỗng nhiên phản ứng lại, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, lập tức làm càng thêm khởi kình.

Ngay cả lão út Tô Tinh Nhi cũng kịp phản ứng, quay đầu hướng phía phía bắc nhìn lại, lóe lên từ ánh mắt một vòng nồng đậm chờ mong.

Rất nhanh, Tứ huynh muội liền đem hiện trường xử lý sạch sẽ.

Thẳng đến cuối cùng, Tô Húc cùng Tô Trí hai người cật lực kéo lấy một thanh đao gãy, đi tới Tô Cảnh trước mặt, thấp giọng hỏi: "Đại ca, đây là cái kia Hà Thanh đao, vạn rèn cấp, phía trên còn bọc tầng bạch ngân. . ."

Tô Cảnh nhìn xem vạn rèn cấp đao gãy, trong mắt cứ việc lóe lên một tia tham niệm, nhưng rất nhanh liền bị hắn ép xuống, trầm giọng nói: "Ném vào!"

Tô Húc Tô Trí khắp khuôn mặt là không bỏ, nhưng vẫn là hợp lực giơ lên đao gãy, đem nó vứt xuống Thực Cốt Đạo bên trong.

Thu thập xong qua đi, bốn huynh đệ đứng tại chỗ hai mặt nhìn nhau, đợi chừng bốn năm mươi hơi thở, cũng không nghe thấy bất luận cái gì động tĩnh, cũng không nhìn thấy Hạ Hồng thân ảnh.

"Vị đại nhân kia, không đến a?"

"Đại ca, có phải hay không là ngươi nghĩ sai?"

"Vị đại nhân kia thực lực mạnh như vậy, căn bản liền không sợ bị tra đi!"

Nghe được Tô Húc ba người, Tô Cảnh thần sắc cũng biến thành có chút do dự, hoài nghi có phải hay không mình cả nghĩ quá rồi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Vị đại nhân kia, là chúng ta sống sót duy nhất cơ hội, hướng phía bắc đuổi theo, hắn vừa mới bị thương, hẳn là sẽ không chạy quá xa."

Tô Húc ba người đối Tô Cảnh người đại ca này hiển nhiên rất là tin phục, gặp hắn dẫn đầu hướng phía phía bắc đi đến, bọn hắn cũng lập tức đi theo.

Nếu là truy, tốc độ kia tự nhiên không thể quá chậm.

Tứ huynh muội rất nhanh liền hướng bắc cướp bốn năm cây số, đáng tiếc đừng nói là đuổi kịp Hạ Hồng, bọn hắn thậm chí cũng không tìm tới nửa điểm Hạ Hồng lưu lại dấu vết để lại.

"Đại ca, trời đã nhanh sáng rồi, không đuổi kịp, tìm một chỗ trốn tránh đi!"

Nghe lão Nhị nhắc nhở, Tô Cảnh trên mặt hiện lên một vòng thất vọng, nhìn xem đã có chút trắng bệch sắc trời, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

"Trước tìm sơn động nghỉ ngơi, chờ trời tối chúng ta lại truy."

Tô Húc ba người kỳ thật đều không ôm hi vọng gì, thấy đại ca thế mà còn là không muốn từ bỏ đuổi theo, ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng cũng hơi thở dài.

Trường Thanh trong cốc ở giữa ngọn núi nhỏ không ít, bốn huynh đệ trực tiếp hướng bắc đi, rất nhanh liền tại phát hiện một cái sơn động nhỏ.

Bốn người tùy ý nhặt được chút nhánh cây làm củi lửa, rất nhanh liền cùng một chỗ tiến vào sơn động.

"Này sơn động, thật là ấm áp a!"

"Cảm giác này đều không cần nhóm lửa đi?"

Mới vừa vào động, phát giác được bên trong nhiệt độ không khí so ngoại giới cao hơn mấy lần, bốn người khắp khuôn mặt là hoang mang, bất quá lại hướng đi vào trong mấy bước, trên mặt hoang mang trong nháy mắt liền chuyển hóa làm cuồng hỉ.

Trong động chỗ sâu, lại ngồi xếp bằng một cái áo đen người trẻ tuổi.

Thình lình chính là vừa mới tại Thực Cốt Đạo cửa vào, cứu được bọn hắn Hạ Hồng..