Chương 1007: Tô thị Tứ huynh muội (2)

Chương 1007: Tô thị Tứ huynh muội (2)

Phanh

Bốn người theo bản năng xông lên trước, đầu gối vừa mới chuẩn bị cúi xuống đi, liền bị một cỗ lực trùng kích cho ngăn trở, bốn người cùng nhau hướng về sau ngã cái bờ mông đôn.

"Đừng hơi một tí liền quỳ, tiên sinh lửa nấu cơm!"

Bốn người đứng dậy mới phát hiện, Hạ Hồng hướng bọn họ ném qua tới, lại là một đầu thân dài mới hơn một mét, hất lên màu đỏ lông tóc hổ hình Hàn Thú.

"Thân dài hơn một mét?"

"Đây là. . . Cao cấp Xích Tông Hổ!"

"Toàn thân liền cái trán một cái kiếm động, ừng ực. . ."

Hạ Hồng vừa mới giết quận vệ quân hình tượng còn tại trước mắt, Tô Cảnh bốn người đương nhiên có thể ý thức được thực lực của hắn rất mạnh, nhưng thực tế cảm thụ, cũng không mãnh liệt;

Nhưng giờ phút này trước mắt đầu này Xích Tông Hổ lại khác biệt, thanh đàm thôn cũng có cao cấp đi săn đội, Tứ huynh muội trước kia là gặp qua cao cấp Hàn Thú, bọn hắn rất rõ ràng cái này cấp bậc Hàn Thú, thực lực mạnh bao nhiêu.

Bốn người vội vàng rút ra trên người chủy thủ, dự định lấy máu lột da cắt thịt.

Khanh

Chỉ là Tứ huynh muội bên trong thực lực mạnh nhất Tô Cảnh, một chút đao, tràng diện lập tức liền lúng túng không được.

Trong tay hắn cây đao kia chỉ là trăm rèn cấp, làm sao có thể cắt cái này cao cấp Hàn Thú màng da, bởi vì dùng sức quá mạnh, một chút liền bẻ gãy.

Hạ Hồng tại trong bao lục lọi một trận, quả thực là lấy ra một thanh màu vàng kim nhạt tiểu chủy thủ, ước lượng mấy lần về sau, mới ném cho bốn người.

Tô Cảnh đưa tay ý đồ tiếp được chủy thủ, kết quả thân thể một cái lảo đảo, may Tô Húc ba người kịp thời đỡ lấy hắn, nếu không khẳng định phải quẳng cái cắm ngược hành.

"Chủy thủ này, đến có hơn vạn cân nặng. . ."

Tô Cảnh nhìn xem trong tay nhiều nhất ba mươi centimét màu vàng kim nhạt tiểu chủy thủ, trong mắt đầu tiên là lộ ra một vòng hãi nhiên, lập tức rất nhanh liền trở nên phấn chấn, quay đầu đối sau lưng ba cái đệ đệ muội muội hô: "Lão tứ giá lửa, lão tam đi chuẩn bị nước sạch, lão nhị đi chặt điểm vật liệu gỗ làm chậu gỗ, nhanh."

Tứ huynh muội, hiển nhiên đều có cực mạnh hoang dã sinh tồn kinh nghiệm.

Tô Cảnh một trận chào hỏi, bốn người mỗi người quản lí chức vụ của mình, loay hoay quên cả trời đất.

Trước sau không đến mười mấy phút, đầu kia Xích Tông Hổ thịt, liền bị treo ở đống lửa bên trên, nướng tư tư rung động.

Dư thừa thịt hổ, da hổ, hổ huyết, đương nhiên còn có trân quý nhất màu xanh Ngọc Cốt, tất cả đều bị Tô Cảnh phân loại bày ra tốt, sau đó hắn hướng phía Hạ Hồng khom người bái một chút, mới đi theo đệ đệ muội muội cùng nhau tại bên cạnh thịt nướng.

Bốn người thịt nướng đồng thời, liên tiếp quay đầu nhìn về phía trên đất kia bồn hổ huyết, trong con mắt khát vọng, cơ hồ đều nhanh tràn ra hốc mắt.

Hạ Hồng lặng yên mở hai mắt ra, nhìn thấy bốn người chỉ nướng một khối thịt hổ, từ trong bao quần áo móc ra một túi muối tinh đã đánh qua, phân phó nói: "Lại nướng một khối ba người các ngươi phân ra ăn, đem cái này thoa lên đi."

"Đa tạ đại nhân!"

Tô Cảnh nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vòng động dung, quay đầu đối Hạ Hồng cung kính gửi tới lời cảm ơn về sau, lại lấy ra một khối nhỏ thịt hổ, bỏ vào trên kệ nướng.

Lần này, bốn người nhìn xem thịt hổ, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Đây là. . . Bạch tiên phấn?"

Chờ thịt hổ nướng chín, Tô Cảnh mở ra Hạ Hồng cho cái túi, nhìn thấy bên trong tinh màu trắng muối ăn, trên mặt lập tức lộ ra một vòng chấn động.

"Thơm quá, là bạch tiên phấn, ta trước kia tại đầu lĩnh trong nhà gặp một lần."

Tô Cảnh lập tức đem muối ăn bôi đi lên, trải qua nhiệt độ cao hòa tan, thịt hổ tản ra hương khí, lập tức so vừa mới nồng nặc không chỉ mười lần.

Hút trượt. . .

Nhỏ tuổi nhất Tô Tinh Nhi, thế mà nhịn không được chảy ra chảy nước miếng, gặp ba người ca ca đều quay đầu nhìn mình, lập tức nháo cái mặt đỏ chót.

"Ăn đi!"

Tô Cảnh bốn người nghe được thanh âm, mới phát hiện Hạ Hồng chạy tới đống lửa bên cạnh, bọn hắn vội vàng đằng một tiếng đứng lên.

"Không cần, tọa hạ cùng ta cùng một chỗ ăn!"

Hạ Hồng khoát tay áo, ra hiệu bốn người tiếp tục ngồi xuống.

Bốn người lúc này mới thấp thỏm tiến tới một bên khác, cung kính ngồi xuống.

Hạ Hồng tay không đem lớn khối kia thịt hổ trực tiếp cầm lên, xé thành bốn khối sau trực tiếp ném cho bốn người, sau đó chính mình mới cầm một khối thịt hổ bắt đầu ăn.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

Bốn người tiếp nhận thịt hổ, cũng không trước tiên bắt đầu ăn, mà là lại đứng dậy hướng Hạ Hồng khom người gửi tới lời cảm ơn, sau đó mới một lần nữa ngồi xuống bắt đầu ăn.

Có thể thấy được, thịt hổ cửa vào trong nháy mắt, bốn người đều đang cực lực đè nén thân thể phản ứng, vấn đề là cái này cao cấp thịt hổ, đối bọn hắn tới nói, cũng không quang chỉ là mỹ vị đơn giản như vậy.

"Đại nhân thứ lỗi!"

Bốn người bộ mặt trong nháy mắt đỏ lên, phát giác được thể nội năng lượng cấp tốc va chạm, vội vàng mấy ngụm đem thịt hổ cho nhét vào bụng, sau đó trực tiếp đứng người lên, hướng Hạ Hồng tạ lỗi về sau, cấp tốc tại sau lưng bắt đầu đánh quyền bay hơi năng lượng trong cơ thể.

Hạ Hồng cũng không cắt đứt bọn hắn, ngẩng đầu nhìn bốn người đánh quyền pháp, lập tức liền không có hứng thú, tiếp tục ăn lên thịt nướng.

Đại khái đánh gần nửa canh giờ quyền, Tô Cảnh mới cái thứ nhất dừng lại, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng kích động, đến tiếp sau Tô Húc, Tô Trí, Tô Tinh Nhi ba người dừng lại về sau, biểu lộ cùng hắn cơ hồ đều là giống nhau.

"Cái này một ngụm thịt thú vật liền để lực lượng của ta tăng ba hơn trăm cân, không phải nói Quật Địa cảnh đỉnh phong về sau, chỉ có tái tạo màng da mới có thể tăng thực lực lên a?"

"Đại ca, ta cũng tăng hơn hai trăm cân."

"Ta tăng hơn bốn trăm cân."

Tô Tinh Nhi biểu lộ hưng phấn nhất, nghe được ba người ca ca lời nói, vội vàng đi theo mở miệng nói: "Hơn 800 cân, ta trực tiếp Quật Địa cảnh đỉnh phong!"

"Ai nói Quật Địa cảnh đỉnh phong về sau, chỉ có thể dựa vào tái tạo màng da mới có thể tăng thực lực lên, các ngươi trước kia cơm nước quá kém, huyết nhục kinh lạc còn có rất nhiều tiềm lực không có phóng xuất ra, nếu là cứ như vậy đột phá đến Ngự Hàn Cấp, ngươi đời này nhiều lắm là cũng chính là cái hạ đẳng chiến thể. . ."

Hạ Hồng nói xong Tô Cảnh về sau, quay đầu nhìn về phía còn lại ba người, tiếp tục nói: "Hai người bọn họ cùng ngươi cũng kém không nhiều, ngược lại là tiểu cô nương này, tư chất so với các ngươi ba cái mạnh hơn rất nhiều, hẳn là có cơ hội xung kích cực phẩm chiến thể."

Tô Cảnh ba người nghe vậy, trong nháy mắt đều đem ánh mắt chuyển đến Tô Tinh Nhi trên thân, khắp khuôn mặt là cuồng hỉ.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết cực phẩm chiến thể ý vị như thế nào.

Tô Cảnh thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, theo bản năng lại nghĩ quỳ đi xuống, nhưng trong đầu hiện lên vừa mới Hạ Hồng nói lời, hắn nhịn được quỳ xuống xúc động, khom người khẩn cầu: "Tiểu nhân cả gan, cầu xin đại nhân thu muội muội ta làm đồ đệ, ba huynh đệ chúng ta, sau này nguyện phụng dưỡng đại nhân tả hữu, dù là đại nhân để chúng ta chết, chúng ta cũng tuyệt không nháy một chút lông mày."

Tô Húc cùng Tô Trí hai người nghe vậy, cũng vội vàng khom người đối Hạ Hồng cúi đầu.

Tô Tinh Nhi há to miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, đi theo ba người ca ca cùng nhau bái xuống dưới.

"Đứng lên đi!"

Hạ Hồng trước đem bốn người cho kêu lên, sau đó nhìn xem Tô Cảnh, ánh mắt lộ ra một vòng trêu chọc nói: "Tiểu tử ngươi, vẫn rất sẽ đánh rắn thượng côn, vừa mới giúp ta thu thập những thi thể này, tính ngươi thông minh, ta lưu tại nơi này, vốn chính là cho các ngươi cơ hội, các ngươi đã nắm chắc, ta tất nhiên là sẽ không đuổi các ngươi đi, về phần thu đồ cũng đừng nghĩ, ta không có thu đồ thói quen, huống chi muội muội của ngươi tư chất trong mắt của ta, nhiều nhất tính không tệ mà thôi."

Cự tuyệt thu đồ, nhưng đáp ứng sẽ không đuổi bọn hắn bốn người đi.

Tô Cảnh bốn người trên mặt tuy có tiếc nuối, nhưng càng nhiều vẫn là vui sướng.

"Tính danh niên kỷ, đều nói một chút đi!"

"Tô Cảnh, năm nay 21 tuổi."

"Tô Húc, năm nay 19 tuổi."

"Tô Trí, năm nay 17 tuổi."

"Tô Tinh Nhi, năm nay 15 tuổi."

Tô Cảnh ba huynh đệ đều là Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, lại đã bắt đầu tái tạo màng da, bất quá tiến độ có chỗ khác nhau, ba người cơ sở lực lượng, phân biệt là sáu vạn một, năm vạn bảy, năm vạn hai.

Lão út, cũng chính là tư chất tốt nhất Tô Tinh Nhi, vừa mới Quật Địa cảnh cực hạn.

"Các ngươi là thân huynh muội, phụ mẫu đâu?"

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, bốn người biểu lộ cũng hơi ảm đạm xuống, Tô Cảnh mở miệng hồi đáp: "Chúng ta phụ mẫu ba năm trước đây ra ngoài đi săn hi sinh."

Cái này miễn cưỡng có thể thuyết phục, cái này Tứ huynh muội phụ mẫu thực lực, hẳn là sẽ không quá yếu, tối thiểu nhất có một cái Ngự Hàn Cấp, nếu không rất khó nuôi ra bốn cái Quật Địa cảnh cực hạn hài tử.

Kia đại khái liền có thể đoán được, phụ mẫu mất mạng về sau, Tứ huynh muội ở trong thôn liền không có chỗ dựa, tiến cảnh tu vi cũng sẽ chậm rất nhiều, sau đó đụng phải quận vệ quân tới cửa lừa gạt người, Tứ huynh muội tin là thật, liền nghĩ đến quận thành đi xông vào một lần, kết quả là gặp trận này hoành tai..