Chương 1008: Xa cách đã lâu cảm giác hưng phấn

Chương 1008: Xa cách đã lâu cảm giác hưng phấn

Hạ Hồng nhìn xem Tô Cảnh gãy mất cánh tay trái, từ bao phục lấy ra trong suốt sợi tơ cùng một cây châm nhỏ, lại lấy ra một viên Thánh Mạch Đan cùng nhau ném cho hắn, nói: "Đem ngươi tay cụt trước khâu đi lên, sau đó phục viên đan dược này!"

Tô Cảnh biểu lộ khẽ giật mình, nhìn xem trong tay kim khâu cùng đan dược, trong mắt lập tức dâng lên vẻ mừng như điên, thậm chí đều quên cho Hạ Hồng nói lời cảm tạ, trực tiếp liền chào hỏi Tô Húc ba người, giúp đỡ hắn khâu lên tay cụt.

Lấy Hạ Hồng thực lực, căn bản là không có tất yếu lừa gạt bọn hắn.

Cho nên, cái này kim khâu cùng đan dược, nhất định có thể giúp hắn nối liền cánh tay.

Cứ việc trong lòng chắc chắn điểm này, cũng không có cảm giác được tay cụt phục hồi như cũ trước đó, Tô Cảnh vẫn có chút khó có thể tin, thẳng đến bận rộn gần nửa canh giờ, tại Tô Húc ba người trợ giúp dưới, tay cụt rốt cục vá tốt, hắn ăn vào Thánh Mạch Đan, vẻn vẹn qua không đến hơn trăm hơi thở, hắn tâm thần hơi động một chút.

"Động, đại ca động! Ngươi ngón út động."

"Nối liền, tay cụt thật nối liền."

"Đại ca, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ngươi tay cụt tiếp hảo."

Tô Húc ba người, nhìn thấy đại ca Tô Cảnh tay trái ngón cái bỗng nhúc nhích, trên mặt lập tức tràn đầy cuồng hỉ, nhất là lão út Tô Tinh Nhi càng là vui đến phát khóc, nhịn không được trực tiếp ôm lấy đại ca.

"Nhanh cho đại nhân nói lời cảm tạ!"

Nếu bàn về kích động, Tô Húc ba người làm sao có thể so ra mà vượt người trong cuộc Tô Cảnh, ý thức được cánh tay trái của mình thật một lần nữa nối liền, hắn đè nén nội tâm cuồng hỉ cùng kích động, trước đẩy ra muội muội, trực tiếp quỳ xuống trước Hạ Hồng trước mặt.

"Tái tạo chi ân, suốt đời khó quên, sau này vô luận lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần đại nhân phân phó, Tô Cảnh tuyệt không hai lời."

"Tô Húc cũng tuyệt không hai lời."

"Tô Trí cũng thế."

"Ta cùng ba vị huynh trưởng đồng dạng."

Hạ Hồng gặp bốn người lại quỳ xuống, lập tức lắc đầu trêu ghẹo nói: "Các ngươi hiện tại cũng còn gặp không được ánh sáng, làm sao vì ta lên núi đao xuống biển lửa?"

Trêu ghẹo xong, hắn đưa tay nhìn xem trên đất hổ huyết, nói: "Dùng cái kia trước tăng thực lực lên đi! Ta vừa vặn muốn tại cái này tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, các ngươi tốt nhất là nhanh lên đột phá Ngự Hàn Cấp, không muốn chậm trễ thời gian của ta."

Tô Cảnh bốn người nhìn xem kia bồn hổ huyết, trong con mắt tràn đầy cuồng hỉ cùng kích động, nhịn không được đối Hạ Hồng liền trực tiếp đập lên đầu.

Dùng cao cấp hổ huyết tái tạo màng da, thanh đàm thôn có thể hưởng thụ đãi ngộ này, tuyệt không vượt qua mười người.

Không đúng, toàn bộ Trường Thanh cốc, chỉ sợ đều không có nhiều người có thể hưởng thụ được.

Mà bây giờ, trên mặt đất kia một cái bồn lớn trên trăm cân cao cấp hổ huyết, thế mà tất cả đều về bọn hắn.

Trong bốn người tâm động dung còn không có kết thúc, Hạ Hồng bên kia lại mở miệng.

"Da hổ, hổ cốt, dư thừa thịt hổ, ta cũng không dùng tới, đều nhận lấy đi! Chờ đến Lâm Sở Quận thành, các ngươi lấy thêm đi bán đi đổi tiền!"

Tô Cảnh bốn người nghe vậy, biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, đợi thật xác nhận Hạ Hồng là muốn đem những vật này đều đưa cho mình, bọn hắn biểu lộ ngưng trệ hồi lâu, trong con mắt thậm chí nhịn không được chảy ra một tia nhiệt lệ.

"Đại nhân, đây là ngài đao. . ."

Tô Cảnh đang định đi thu dọn đồ đạc, phát hiện tay phải còn cầm Hạ Hồng cái kia thanh màu vàng kim nhạt tiểu chủy thủ, lập tức chắp tay trả lại hắn.

"Được rồi, ngươi chút thực lực ấy, không có thanh này tiểu chủy thủ, ta đằng sau đánh trở về con mồi, ngươi sợ là đều không phá nổi, đưa cho ngươi."

"Đa tạ đại nhân ban thưởng đao!"

Tô Cảnh nắm chặt tiểu đao, trong con mắt tràn đầy cảm động, cúi đầu mới phát hiện, tiểu đao nắm chuôi hạ bên cạnh, tuyên lấy một cái nho nhỏ "Hạ" chữ.

"Nên thu thập thu thập, nên tu luyện tu luyện, đều đi làm việc mình, không có việc gì đừng tới quấy rầy ta."

Hạ Hồng bàn giao một câu, trực tiếp nhắm mắt tiếp tục điều tức chữa thương.

Nghĩ đến đến tiếp sau bị đuổi giết kinh lịch, Hạ Hồng trong lòng khẽ run lên.

Nếu không phải có Toái Hóa Thần Quang, hắn đại khái suất sẽ chết trong Thực Cốt Đạo.

Hắc Phong Đại tướng thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, cho hắn thân thể tạo thành thương thế cũng cực kỳ khủng bố, ấn hắn đoán chừng, ít nhất cũng phải ba tháng trở lên thời gian, mới có thể triệt để khôi phục.

"Không có dương khư đỉnh, ngoại trừ thực lực bản thân, Toái Hóa Thần Quang chính là ta mạnh nhất ỷ vào, Thái Khâu mạnh hơn ta người không ít, tính cả còn lại Phiên Trấn thì càng nhiều, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp tiếp tục tăng thực lực lên, nếu không an toàn liền không có bảo hộ, còn có làm sao trở về, cũng là vấn đề lớn. . ."

Hạ Hồng trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ xa cách đã lâu cảm giác cấp bách.

Cùng cỗ này cảm giác cấp bách đồng thời dâng lên, còn có một vòng nhàn nhạt hưng phấn.

Từ Đại Hạ bảy năm, đột phá Hiển Dương cấp sau khi xuất quan, hắn đã thật lâu không có loại này cảm giác hưng phấn.

"Hắc Phong Đại tướng cũng nhận biết Âm Dương kính, Huyết Chướng Nguyên, Yên Trạch Hồ, còn có ngũ đại Phiên Trấn, nhìn xem cái này địa giới, có thể cho ta mang đến nhiều ít kinh hỉ đi!"

Trường Thanh cốc cái tên này, người bình thường khẳng định là không thể nào hiểu được.

Sơn cốc bình thường là chỉ hai trong núi ở giữa chỗ trũng chật hẹp khu vực, tỷ như Đại Hạ Song Long cốc, Hàn Quỳnh Hồ Lô Cốc, hoặc là Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc.

Nghiêm chỉnh mà nói, Âm Hạc cốc liền có chút có tiếng không có miếng, nó mặc dù ở vào Ma Ngao Sơn chỗ trũng mang, nhưng đông tây hai bên độ rộng cao tới 30 cây số, trừ phi từ trên cao nhìn xuống, nếu không rất khó phân biệt ra sơn cốc của nó hình dạng mặt đất.

Trường Thanh cốc, kia liền càng khoa trương.

đông tây hai bên bình quân độ rộng tối thiểu có 40 cây số trở lên, cho dù nam bắc thọc sâu có hơn 200 cây số, xưng cốc dã chỉ có thể nói là miễn miễn cưỡng cưỡng.

Cốc chữ có tiếng không có miếng, nhưng Trường Thanh hai chữ, nhưng lại có chút nói.

Thụ Thực Cốt Đạo phong lưu ảnh hưởng, trên sơn cốc trống không bông tuyết cùng hàn khí, còn chưa rơi xuống đất liền bị thổi đi, tăng thêm chỗ trũng địa hình, trong sơn cốc nhiệt độ không khí, lại so ngoại giới cao hơn ra hai đến ba thành.

Nhiệt độ lên cao cái hai đến ba thành, đối với nhân loại khả năng không tính là cái gì biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng đối thảm thực vật tới nói lại khác biệt.

Bởi vì không có bông tuyết đọng lại, lại thêm cái này hai ba thành nhiệt độ không khí tăng lên, trong cốc cây cối dáng dấp dị thường cao lớn, nhất là thừa thãi một loại cành lá rậm rạp màu xanh đại thụ, nếu là có người từ trên không bay qua liền sẽ phát hiện, cùng tuyết trắng mênh mang ngoại giới so sánh, trong sơn cốc đúng là màu xanh chiếm chủ lưu.

Đây chính là Trường Thanh hai chữ từ đâu tới!

Sơn cốc như thế rộng lớn địa hình, tự nhiên không có khả năng vùng đất bằng phẳng, nội bộ cũng chia vải lấy rất nhiều ngọn núi, có chút độ cao thậm chí có thể có hai ba ngàn mét, đều có thể cùng Song Long Sơn sánh vai.

Những này ngọn núi cũng không kết nối thành thế, tuyệt đại bộ phận đều đơn độc đứng sừng sững, tự nhiên mà vậy liền thành trong cốc nhân loại thu thập đi săn địa.

Phanh

Thực Cốt Đạo phía bắc sáu cây số rừng rậm khu vực, một đầu thể dài tám mét nhiều, diện mục dữ tợn màu nâu loài gấu Hàn Thú ầm vang ngã xuống đất, kia gấu ngựa hai mắt cắm hai chi mũi tên sắt, cái cổ cùng dưới nách chờ yếu ớt bộ vị, còn tại ra bên ngoài cốt cốt chảy dòng máu đỏ sẫm.

"Xong rồi!"

Một cái thân mặc màu xám áo bông, cầm trong tay trường đao thanh niên, từ bên cạnh nhảy tới gấu ngựa đầu, xác nhận gấu ngựa sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, nhịn không được phấn chấn hô to một tiếng, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng kích động.

Thanh niên không phải người khác, chính là Tô gia Tứ huynh muội lão tam Tô Trí.

"Trung cấp Hoàng Giáp Hùng, lực lượng đại khái là 1.5 tông, lão tam hiện tại cũng kém không nhiều có thể làm được đơn độc săn giết!"

Bên cạnh trên một thân cây, đột nhiên nhảy xuống hai nam một nữ ba người trẻ tuổi, chính là lão đại Tô Cảnh, lão nhị Tô Húc, cùng nhỏ nhất lão út Tô Tinh Nhi.

Ba người trong tay các kéo một Trương Cường cung, hiển nhiên kia gấu ngựa một đôi mắt chính là bị bọn hắn cho bắn mù..