Chương 1009: Lục đẳng tịch chế

Chương 1009: Lục đẳng tịch chế

"Tam ca vừa mới đột phá cứ như vậy lợi hại, ta cũng muốn tranh thủ thời gian đột phá!"

Tô Tinh Nhi hân hoan nhảy cẫng đem trường cung thả lỏng phía sau, cấp tốc từ trên thân lấy ra mấy cái thuộc da túi, tiến đến gấu ngựa vết thương vị trí thu thập thú huyết.

Tô Cảnh cúi đầu quan sát một chút muội muội, thấp giọng hỏi: "Lão tứ, ngươi cách cực phẩm chiến thể chỉ kém hơn hai ngàn cân, thật không có hi vọng sao?"

Một bên Tô Húc cùng Tô Trí nghe vậy, lập tức đều quay đầu nhìn xem Tô Tinh Nhi, khắp khuôn mặt là chờ mong.

Đối mặt ba cái huynh trưởng chờ mong ánh mắt, Tô Tinh Nhi tự nhiên áp lực không nhỏ, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, vẫn là nhẹ giọng hồi đáp: "Hiện tại ngay cả cao cấp thú huyết đều không có tác dụng, ta hẳn là đã đến cực hạn."

Tô Cảnh ba người nghe vậy, trên mặt lập tức đều lộ ra một vòng tiếc hận.

"Cực phẩm chiến thể tư chất, trải qua hạt ti chứng nhận sau có thể trực tiếp nhập dân tịch; thực lực vừa đến, chuyển thành quân tịch cũng dễ dàng; nếu có thể bái nhập đại nhân vật môn hạ, thăng làm quý tịch, cũng không phải không có khả năng."

Nghe lão Nhị, Tô Cảnh ba người trên mặt vẻ tiếc hận càng thêm nồng đậm, nhẹ gật đầu về sau, nhẹ nhàng thở dài.

"Ta trước kia nghe đầu lĩnh nói qua, phàm chuyển thành quân tịch, cơ bản đều tại quận thành sinh hoạt, toàn bộ Trường Thanh cốc hơn 120 vạn người, có quân tịch người, ngay cả 300 cái cũng chưa tới; có dân tịch người, cũng liền hơn 5000 cái, cơ bản đều là từng cái thôn hạch tâm vòng tầng."

Tô Cảnh sau khi nói xong, khe khẽ thở dài.

Thái Khâu quản lý hình thức, là nghiêm ngặt tuân theo hộ tịch chế độ tới.

Đầu tiên đem cảnh nội tất cả mọi người, dựa theo thế, quý, quân, dân, nô, tiện lục đẳng phân chia ra; sau đó đối cái này lục đẳng người, nhỏ đến ăn ở, hoạt động khu vực, bên trong đến xử lí chức nghiệp cùng nghề, lớn đến lễ nghi cử chỉ, tất cả đều làm tỉ mỉ quy định, ai cũng không thể vượt quỹ; cuối cùng những này tịch sách thống nhất từ các nơi hạt ti quản lý, thăng tịch cùng thoát tịch thậm chí là trừ tịch, tất cả đều muốn qua bọn hắn tay.

Đối với cuộc sống tại Thái Khâu cảnh nội tất cả mọi người tới nói, hộ tịch tuyệt đối là nhất đẳng đại sự, nó không riêng gì thân phận của ngươi chứng minh, đồng thời cũng là ngươi hết thảy hành vi chuẩn tắc, một khi xúc phạm chính là trọng tội.

Kỳ thật trừ lục đẳng tịch bên ngoài, còn có một loại không vào các loại sinh tịch, chính là bao quát Tô Cảnh Tứ huynh muội ở bên trong, sinh hoạt tại Trường Thanh cốc khu vực hơn 120 vạn người.

Từ sinh tịch hai chữ này liền có thể nhìn ra, Thái Khâu Phiên Trấn cơ bản không có coi bọn họ là người, ngoại trừ hàng năm thu niên cống, hoặc là căn cứ bố thí tâm thái phái người xuống tới thu chút nô bộc tạp dịch bên ngoài, lúc khác cơ bản liền mặc kệ bọn hắn.

Cũng không đúng, tỉ như Thực Cốt Đạo cần người đi mất mạng loại sự tình này, vẫn là sẽ nghĩ tới bọn hắn.

Nghĩ đến cái này, Tô Cảnh trên mặt lộ ra một vòng tự giễu.

Hắn nhớ rất rõ, ba năm trước đây bọn hắn một nhà sáu miệng kỳ thật cách dân tịch cũng chỉ có cách xa một bước, phụ thân lúc ấy đã có năm tông thực lực, phù hợp nhập dân tịch tiêu chuẩn, nhưng bởi vì muốn dẫn lấy mẫu thân cùng bọn hắn Tứ huynh muội cùng một chỗ nhập tịch, cần ngoài định mức giao một bút 13000 lượng phí tổn, cho nên xuyên vào thành.

Cũng vừa lúc bởi vì muốn góp số tiền kia, phụ mẫu lựa chọn bí quá hoá liều, gia tăng đi săn tần suất, cuối cùng song song bên ngoài gặp nạn.

"Đại ca, ngươi nói Hồng Vũ đại nhân, sẽ một mực mang theo chúng ta sao?"

Tô Cảnh đột nhiên bị đánh gãy, quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy chờ mong Tô Tinh Nhi, thật sự là không đành lòng bóp tắt hi vọng của nàng, gật đầu cười nói: "Khẳng định sẽ, đều hơn bốn tháng, đại nhân chẳng những cho chúng ta nhiều như vậy đồ tốt, còn dạy chúng ta quyền pháp cùng đao pháp, hắn không phải còn dạy ngươi kiếm pháp a? Hắn đối với chúng ta còn như thế tốt, khẳng định sẽ một mực mang theo chúng ta."

"Ta liền biết, Hồng Vũ đại nhân tốt nhất rồi!"

Nghe được lời nói này, Tô Tinh Nhi mừng rỡ không thôi, con mắt lập tức cười thành vành trăng khuyết hình, đương nhiên, không riêng nàng, Tô Húc cùng Tô Trí hai huynh đệ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cách bọn họ tại Thực Cốt Đạo miệng được cứu vớt, đã qua hơn bốn tháng.

Cùng Hạ Hồng đợi cùng một chỗ cái này hơn bốn tháng, bọn hắn Tứ huynh muội, tựa như cùng tiến vào Thiên Đường, bây giờ trở về nhớ tới, bốn tháng trước đầu kia cao cấp Xích Tông Hổ, căn bản vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Cao cấp thịt thú vật, thú huyết, muối tinh, Huyết Linh đan, Huyết Nguyên đan, Dương Nguyên Đan, Kim Sang Đan. . . Hạ Hồng chẳng những thực lực mạnh, thỉnh thoảng tiện tay săn trở về một đầu cao cấp Hàn Thú, hắn tùy thân mang cái kia nho nhỏ màu vàng bao phục, giống như chứa vô cùng vô tận trân quý tài nguyên tu luyện, thỉnh thoảng liền móc ra đồng dạng thưởng cho bọn hắn, để bọn hắn tiến cảnh tu vi, hoàn toàn lấy tiến triển cực nhanh tốc độ đi lên tiêu thăng.

Vật tư vẫn là tiếp theo, mấu chốt là Hạ Hồng thái độ đối với bọn họ, cũng so ngay từ đầu muốn tốt rất rất nhiều, không chỉ có đề điểm bọn hắn tu luyện, dạy bọn họ bốn người một môn cao thâm quyền pháp, thậm chí còn căn cứ bọn hắn người đặc sắc, truyền thụ một bộ võ học công pháp.

Nửa tháng trước, Tô Cảnh liền lấy 10 vạn cân ra mặt cơ sở lực lượng, dẫn đầu đột phá đến Ngự Hàn Cấp; về sau là lão nhị Tô Húc 11 vạn cân; thẳng đến hai ngày trước, lão tam Tô Trí màng da trạng thái cũng đạt cực hạn, lấy 10 vạn cân ra mặt cơ sở lực lượng thuận lợi đột phá.

Cùng Hạ Hồng đợi cùng một chỗ cái này hơn bốn tháng, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ sinh ra một niềm hạnh phúc ảo giác, tựa như hết thảy lại về tới ba năm trước đây, phụ mẫu không có xảy ra chuyện trước đó thời điểm, bọn hắn lại có một cái kiên cố mới dựa vào.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh, chính là như thế hoang đường, trước một giây bọn hắn kém chút liền bị quận vệ quân cho ném vào Thực Cốt Đạo mất mạng, một giây sau liền vượt qua trước kia không cách nào tưởng tượng ưu việt sinh hoạt, lại loại này ưu việt, còn gồm cả vật chất cùng tình cảm hai cái phương diện.

Bọn hắn đối Hạ Hồng tình cảm, cũng từ bắt đầu sợ hãi sợ hãi, chậm rãi chuyển hóa làm sùng kính cùng bội phục, lại đến hiện tại đã biến thành nồng đậm ỷ lại.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Tinh Nhi mới có thể hỏi ra vấn đề như vậy.

Tối nay ra ngoài, vốn chính là kiểm nghiệm Tô Trí đột phá thực lực, hiện tại đã thí nghiệm hoàn tất, bốn người thu thập xong con mồi, lập tức liền lên đường trở về.

Tô Cảnh mang theo hai cái đệ đệ giơ lên con mồi, đi không đầy một lát, liền quay đầu đối muội muội Tô Tinh Nhi mở miệng nói: "Đại nhân mấy ngày gần đây nhất ra ngoài càng ngày càng tấp nập, hẳn là thương thế tốt không sai biệt lắm, đã bắt đầu tại thăm dò đường xá, Tinh Nhi, ngươi nếu là xác định mình đã đến hạn mức cao nhất, vậy liền nắm chặt thời gian đột phá, ta đoán chừng, chúng ta lập tức liền muốn xuất phát."

"Biết, đại ca!"

Tô Tinh Nhi nghe vậy, lập tức trọng trọng gật đầu đáp ứng.

Hơn bốn tháng trước, Hạ Hồng khi bọn hắn mặt nói qua muốn đi Lâm Sở Quận, còn dặn dò bọn hắn sớm một chút đột phá đến Ngự Hàn Cấp, không muốn chậm trễ thời gian của hắn.

"Ta đêm nay liền muốn nếm thử đột phá, không thể chậm trễ đại nhân thời gian!"

Tô Tinh Nhi ở trong lòng cho mình đánh động viên, tăng nhanh bộ pháp.

"Trong động có lửa, đại nhân trở về!"

Bốn người khu vực săn bắn cách sơn động liền mười cây số không đến, rất nhanh liền đến.

Chính vào ban đêm, nhìn thấy trong động có đống lửa, biết là Hạ Hồng trở về, bốn người trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung, vội vàng bước nhanh hơn.

Chỉ là đi vào cửa hang về sau, bốn người biểu lộ đều bỗng nhiên trì trệ.

Đống lửa bên cạnh, Hạ Hồng trong tay chính dẫn theo một đầu màu xanh tiểu xà tại lấy máu.

Kia màu xanh tiểu xà chỉ có ngón cái thô, toàn thân màng da óng ánh sáng long lanh, thân dài đoán chừng ngay cả một mét không đến, nhưng thả ra huyết dịch lại giả vờ đầy toàn bộ chậu gỗ, nói ít đến có trên trăm cân; mà lại nó bị xé ra bộ vị trần trụi ra xương cốt, lại là thuần kim sắc. . .

"Đại nhân, đầu này tiểu xà, là rất lợi hại cao cấp Hàn Thú sao?"

Ngay tại lấy máu Hạ Hồng, ngẩng đầu nhìn một mặt hiếu kì Tô Tinh Nhi, cố ý lên tâm tư trêu chọc nàng, nhẹ gật đầu đem tiểu xà đưa tới.

Tô Tinh Nhi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng cũng là trường kỳ bên ngoài đi săn qua, đương nhiên sẽ không sợ một đầu tiểu xà, trực tiếp đưa tay phải ra liền tiếp nhận.

Chỉ là cái này vừa tiếp xúc, nàng lập tức một cái lảo đảo mới ngã xuống đất, lại ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền sụp đổ xuống tới, một mặt khổ tướng.

"Ha ha ha ha, đây là Thú Vương cấp Thanh Ngọc Đằng Xà, chỉ là nhìn xem nhỏ, thả máu cũng có nặng bảy, tám vạn cân, ngươi còn dám một tay tiếp."

Hạ Hồng lập tức vui không được, vừa nói vừa đưa tay đem tiểu xà cho cầm tới..