Chương 1010: Động dung

Chương 1010: Động dung

"Thú Vương!"

Tô Tinh Nhi nghe vậy vội vàng đứng dậy vỗ vỗ cái mông, tiến đến Hạ Hồng bên người, trong mắt tràn đầy hiếu kì cùng chấn kinh.

Đương nhiên không chỉ là nàng, một bên khác vừa mới buông xuống Hoàng Giáp Hùng Tô Cảnh ba huynh đệ nghe vậy thân thể cũng chấn động mạnh một cái, cấp tốc bu lại.

Tứ huynh muội đừng nói gặp, chính là nghe cũng chưa nghe nói qua Thú Vương, nhưng chỉ từ mặt chữ bên trên cũng có thể lý giải cái đại khái.

"Đại nhân, chúng ta đêm nay có thể ăn đầu này tiểu xà sao?"

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Tô Tinh Nhi, gặp nàng nhìn chằm chằm Thanh Ngọc Đằng Xà một bộ thèm ăn dáng vẻ, buồn cười nói: "Ăn thì ăn điểm đi, bất quá các ngươi ăn không được quá nhiều, cắt ra một phần năm, chúng ta năm cái phân ra ăn."

"Oa, đại nhân ngươi quá tốt rồi!"

Tô Tinh Nhi lập tức hân hoan nhảy cẫng lên, còn kém vỗ tay.

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Tô Cảnh ba huynh đệ, phát hiện ba người chính mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn mình, hiển nhiên lại dự định khom người tạ ơn, lập tức không hứng lắm, khoát tay áo nói: "Được rồi, các ngươi đi trước thu thập đi!"

Người đại khái đều là có chút tiện, Hạ Hồng cũng không ngoại lệ.

Thân là Đại Hạ Lĩnh Chủ, cảm ân, cuồng nhiệt, sùng kính tâm tình như vậy, hắn tại Hạ Thành cảm nhận được rất rất nhiều, hoàn toàn quá quen thuộc, cho nên đối Tô Cảnh ba huynh đệ hơi một tí lộ ra phản ứng như vậy, mặc dù có thể hiểu được, nhưng quả thực là có chút miễn dịch.

Ngược lại Tô Tinh Nhi, bởi vì tuổi còn nhỏ, tính tình nhảy thoát ngây thơ, ở chung hơn bốn tháng, đối với mình cơ bản không có gì e ngại cảm xúc, thường xuyên hỏi mình vấn đề, thỉnh thoảng còn hoạt bát một chút, loại này không đến mức không biết lớn nhỏ, nhưng lại tự nhiên tùy tính ở chung, lại thêm trong lúc lơ đãng toát ra ỷ lại, ngược lại để hắn thấy được một điểm nữ nhi Vũ Dao cái bóng.

Tô Tinh Nhi vốn là chỉ có mười lăm tuổi, so nữ nhi Hạ Vũ Dao cũng liền lớn tám tuổi nhiều, yêu ai yêu cả đường đi, so sánh ngày bình thường đối với mình cung kính có thừa Tô Cảnh ba huynh đệ, hắn đối Tô Tinh Nhi, tự nhiên sẽ thêm ra mấy phần hảo cảm.

"12 8 ngày, hôm nay hẳn là Đại Hạ mười năm tháng giêng mùng bốn, đúng lúc là Hàn Nguyên Tiết, non nửa năm không có trở về, hai cái tiểu gia hỏa nên nhớ ta a?"

Khoan hãy nói, rời đi Hạ Thành non nửa năm, đây là Hạ Hồng lần đầu, mặc dù không đến mức nhanh như vậy liền muốn nhà, nhưng đối một đôi vừa đầy sáu tuổi nhi nữ, Hạ Hồng trong lòng, nhiều ít vẫn là có chút nhớ.

"Hô. .. Không nghĩ nhiều như vậy, thương thế đã tốt, cũng nên chính thức ra ngoài kiến thức một hạ Thái Khâu thực lực!"

Hạ Hồng đè xuống trong lòng nhớ thương, trầm ngâm một câu về sau, ngẩng đầu dò xét ghé vào đống lửa bên cạnh thịt nướng Tứ huynh muội, cười nói: "Ba cái thượng đẳng chiến thể, 2 tông nhiều thực lực, cũng có thể, tiếp xuống, cũng chỉ thiếu kém ngươi."

Tô Tinh Nhi chú ý tới Hạ Hồng ánh mắt, vội vàng mở miệng nói: "Đại nhân, ngài nhưng tuyệt đối đừng chê ta chậm, Tinh Nhi đêm nay liền có thể nếm thử đột phá."

Hạ Hồng cười lắc đầu nói: "Không có chê ngươi chậm. . ."

Nói đến đây hắn chỉ vào vừa tiếp kia bồn đằng xà huyết dịch, tiếp tục nói: "Màng da của ngươi không sai biệt lắm đã đến cực hạn, dùng phổ thông thú huyết vô dụng, tiếp xuống liền dùng cái này đằng xà huyết, 2000 cân hẳn là có thể xông đi lên."

Nghe nói như thế, Tô Cảnh ba người biểu lộ khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng Hạ Hồng đêm nay ra ngoài săn giết đầu này Thú Vương cấp đằng rắn, lại là vì muội muội Tô Tinh Nhi xung kích cực phẩm chiến thể tư chất, ba người trên mặt lập tức tràn đầy động dung.

Tô Tinh Nhi thì càng khỏi phải nói, nàng nhìn xem Hạ Hồng, cái mũi bỗng nhiên chua chua, không đầy một lát, nước mắt liền theo gương mặt trôi xuống dưới.

"Đại nhân. . . Đại nhân. . . Ngươi đối Tinh Nhi quá tốt rồi, Tinh Nhi chỉ sợ đời này, đều báo đáp không được ngươi, ô ô ô ô. . ."

Tô Tinh Nhi tiếng khóc rất có sức cuốn hút, để Tô Cảnh ba huynh đệ con ngươi cũng hơi có chút phiếm hồng, bất quá bọn hắn vẫn là cố nén nước mắt, biết Hạ Hồng không thích bị người khác quỳ lạy, ba người chỉ có thể cung kính cúi người xuống.

Lão đại Tô Cảnh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vòng kiên định, trầm giọng nói: "Đại nhân ân đức, chúng ta huynh muội bốn người đời này khẳng định là báo đáp không được, Tô Cảnh mang theo đệ đệ muội muội ở đây lập thệ, đại nhân sau này nhưng có phân phó, dù là để chúng ta trực tiếp đi chết, ta bốn người cũng tuyệt không hai lời, kiếp này đời sau, nếu có làm trái này thề, liền để chúng ta Tứ huynh muội vĩnh thế trầm luân Băng Uyên tầng dưới chót."

"Tô Húc cùng đại ca, làm trái này thề, vĩnh viễn đọa lạc vào Băng Uyên tầng dưới chót."

"Tô Trí. . ."

"Tinh Nhi cùng ba vị huynh trưởng, nguyện vĩnh viễn phụng dưỡng tại bên người đại nhân."

Nghe được Tứ huynh muội chân thành lời thề, Hạ Hồng trong mắt đầu tiên là lướt qua một vòng ánh sáng nhạt, lập tức lại lắc đầu, khoát tay nói: "Các ngươi thực lực bây giờ còn kém xa lắm, trước cố gắng tu luyện đi!"

Nói không khoa trương, cái này hơn bốn tháng, Hạ Hồng tại Tứ huynh muội trên thân đầu nhập tài nguyên, phóng tới Hạ Thành bên trong là sẽ khiến sóng to gió lớn.

Muốn nói một điểm mục đích đều không có, đó là không có khả năng.

Nghĩ đến Trường Thanh cốc đặc thù khu vị, cùng Thái Khâu lục đẳng tịch chế, Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng hối sắc, nhìn thấy trên kệ thịt đã nướng chín, trực tiếp cười chào hỏi bốn người bắt đầu ăn.

Thú Vương cấp Thanh Ngọc Đằng Xà huyết nhục, năng lượng tự nhiên không nhỏ, dù là một ngụm nhỏ cũng đủ để no bạo Quật Địa cảnh, cũng may Tô Cảnh ba người đều đột phá, Tô Tinh Nhi dù chưa đột phá, nhưng cũng có gần 15 vạn cân cơ sở lực lượng, cùng phổ thông Ngự Hàn Cấp không kém nhiều, cho nên cũng thủ được.

Bốn người rất mau ăn xong huyết nhục, Tô Cảnh ba người vội vàng chạy đến cửa hang đi đánh quyền bay hơi thể nội đánh trống reo hò khí huyết, Tô Tinh Nhi thì lấy hai cân đằng xà huyết, đến trong động giản dị dựng ra làm bằng gỗ bên trong phòng, bắt đầu tiếp tục tái tạo màng da.

A

Dùng Thú Vương cấp huyết dịch tái tạo màng da, tự nhiên muốn tiếp nhận càng nhiều thống khổ, làm bằng gỗ trong phòng kế, rất nhanh liền truyền ra Tô Tinh Nhi yếu ớt kêu thảm.

Bất quá Hạ Hồng cũng đã quen, hắn cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp nhắm mắt khoanh chân, bắt đầu tu luyện.

Ước chừng qua hai canh giờ, mãi cho đến bên ngoài hừng đông, làm bằng gỗ bên trong phòng Tô Tinh Nhi kêu thảm mới có chút hòa hoãn xuống tới, ngay sau đó, liền nghe đến nàng vô cùng mừng rỡ chạy ra.

"148700, một chút liền đề 700 cân, quá tốt rồi!"

Tô Cảnh ba người đã sớm chờ ở bên ngoài lấy, nghe được lời của muội muội, trên mặt tự nhiên tràn đầy ý cười.

"Quả nhiên là thiên tư càng tốt, thú huyết dùng lượng thì càng nhiều, cái này Thú Vương cấp huyết dịch ta vừa sờ soạng một chút, độ chấn động viễn siêu cao đẳng thú huyết, nếu là ta Quật Địa cảnh cực hạn thời điểm dùng nó tái tạo màng da, đoán chừng một cân cũng khó khăn, Tinh Nhi thế mà có thể duy nhất một lần dùng hai cân."

"Tinh Nhi Thiên phú vốn là cao hơn chúng ta rất nhiều, trước đó phổ thông thú huyết, chúng ta một lần tối đa cũng liền có thể dùng cái 4 đến 5 cân, nàng một lần liền có thể dùng 8 cân."

"Một lần liền tăng lên 700 cân lực lượng, kia Tinh Nhi cực phẩm chiến thể, khẳng định là ổn, quá tốt rồi."

Nghe được ba cái huynh trưởng khích lệ, Tô Tinh Nhi trên mặt tự nhiên tràn đầy vui mừng, quay đầu phát hiện Hạ Hồng chính nhìn xem mình, trước có chút e lệ, tiếp theo quỷ thần xui khiến mở miệng hỏi: "Đại nhân là mấy tuổi đột phá Ngự Hàn Cấp nha? Ngài đột phá thời điểm một lần có thể sử dụng nhiều ít cân thú huyết, có thể nói cho Tinh Nhi sao?"

Tô Cảnh ba người nghe vậy, lập tức cũng tò mò nhìn về phía Hạ Hồng.

Hạ Hồng thực lực liền không nói, mấu chốt còn trẻ, bỏ qua một bên khí chất cùng thần thái không nói, chỉ riêng gương mặt kia, nhìn xem so với bọn hắn ba cái còn trẻ.

Còn trẻ như vậy, thực lực mạnh như vậy, tư chất đương nhiên không cần nhiều lời, mà lại Hạ Hồng phía trước chính miệng nói qua, Tô Tinh Nhi tư chất, hắn thấy, nhiều nhất chỉ có thể coi là không tệ mà thôi.

Cho nên Tứ huynh muội đều rất hiếu kì, hắn đột phá Ngự Hàn Cấp thời điểm, duy nhất một lần có thể sử dụng nhiều ít cân thú huyết.

Đương nhiên, đối Hạ Hồng niên kỷ, bọn hắn hứng thú cũng tương tự không nhỏ..