Chương 1011: Đột phá, phương hướng

Chương 1011: Đột phá, phương hướng

Nghe được Tô Tinh Nhi hai vấn đề, Hạ Hồng biểu lộ lập tức có chút cổ quái, trước nhìn nàng chằm chằm mấy giây, phát hiện cô gái nhỏ này ánh mắt chỗ sâu, thật cất giấu chút vật ly kỳ cổ quái, lập tức lắc đầu nói: "Tuổi của ta, làm ngươi cha cũng dư xài. . ."

Năm nay là Đại Hạ mười năm, cẩn thận tính toán Hạ Hồng tới này cái thế giới, đã không sai biệt lắm có gần mười ba năm, hắn tuổi thật là 30 tuổi.

Tô Tinh Nhi mới 15 tuổi, tuổi của mình, đương cha nàng khẳng định là đủ.

Nghĩ đến cái này Hạ Hồng cười cười, lại tiếp tục nói bổ sung: "Tính cách của ngươi cùng ta nữ nhi có điểm giống, nàng chỉ so với ngươi tiểu 8 tuổi."

Nghe được đáp án này, Tô Tinh Nhi con ngươi lập tức ảm đạm rất nhiều, nhưng nàng che giấu vô cùng tốt, ngoại trừ Hạ Hồng, Tô Cảnh ba người cũng không phát hiện.

"Về phần thú huyết duy nhất một lần có thể sử dụng nhiều ít cân. . ."

Hồi tưởng lại mình trước kia đột phá Ngự Hàn Cấp kinh lịch, Hạ Hồng lập tức cười lắc đầu, tiếp tục nói: "Đại khái hơn 100 cân đi!"

Tô Cảnh Tứ huynh muội nghe được cái số này, biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Sau đó mấy ngày, Tô Tinh Nhi không gián đoạn dùng đằng xà huyết dịch tiếp tục tái tạo màng da, tiếp tục đi lên tăng lên, mãi cho đến ngày thứ bảy ngày ở giữa, nàng cơ sở lực lượng vừa mới xông phá 15 vạn cân, màng da cực hạn trạng thái, liền rốt cuộc áp chế không nổi, trực tiếp đột phá.

Tô Tinh Nhi vừa đột phá liền có 3 tông thực lực, liền cơ sở lực lượng tới nói, xem như lập tức liền áp đảo ba cái huynh trưởng phía trên.

Tô Cảnh ba người tất nhiên là vui vẻ không được.

Chính vào ngày ở giữa, ba người trực tiếp mang theo tiểu muội ra khỏi sơn động.

Tô Tinh Nhi xem như lần thứ nhất thấy được ban ngày thế giới, một mực chờ vào đêm về sơn động, cả người đều vẫn là phấn khởi trạng thái.

"Tới đi! Tới theo giúp ta uống một chén, bốn người các ngươi đều đột phá, cái này ấm Thanh Dương rượu, liền tạm thời cho là cho các ngươi cùng một chỗ chúc mừng."

Bốn người vào sơn động đã nghe đến mùi rượu, nghe được Hạ Hồng, bốn ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Thái Khâu cũng có rượu, đáng tiếc là, bốn người bọn họ đều không có tư cách uống, càng không tiền đi mua, cho nên trước giờ đều không có hưởng qua.

Bốn người bước nhanh đi đến bên bàn ngồi xuống.

Hạ Hồng trước cho bọn hắn một người rót một chén.

"Đa tạ đại nhân ban rượu!"

Tô Cảnh dẫn đầu cầm chén rượu lên, cám ơn Hạ Hồng trực tiếp hướng miệng bên trong ngược lại.

"Ài, ngươi chậm một chút. . ."

Hạ Hồng đều không có nói hết lời, Tô Cảnh liền trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Đây chính là thượng phẩm Thanh Dương rượu, là chuyên môn cho Hiển Dương cấp uống rượu, Ngự Hàn Cấp nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng nếm thử, Tô Cảnh như thế bưng lên đến uống một hơi cạn sạch, hạ tràng có thể nghĩ.

Hắn sắc mặt trong nháy mắt sung huyết trướng hồng, lập tức trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng mê ly, một hơi không đến, thân thể liền bỗng nhiên hướng trên mặt đất cắm xuống dưới.

Phanh

Tô Húc ba người thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, nhìn thấy đại ca ngã quỵ, lúc này mới cuống quít đứng dậy chuẩn bị đỡ dậy hắn.

"Không có việc gì không có việc gì, để hắn ngủ một giấc liền tốt."

Nghe được Hạ Hồng, ba người vội vàng đem hắn chuyển đến trên giường gỗ, lập tức lại ngồi trở về, ngửi ngửi rượu dịch hương khí, tại Hạ Hồng chỉ đạo dưới, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ khẽ nhấp.

"Rượu này, có thể cổ vũ huyết nhục của ta sinh sôi a!"

"Có tăng cao tu vi hiệu quả!"

"Khó trách, khó trách chỉ có nhập tịch người mới có thể mua rượu."

Nghe được cuối cùng Tô Trí nói câu nói kia, Hạ Hồng nghĩ đến Thái Khâu lục đẳng hộ tịch chế, khẽ lắc đầu.

Cái này cái gọi là lục đẳng hộ tịch chế, sớm tại hơn bốn tháng trước, hắn liền từ những cái kia quận vệ quân sĩ tốt trong miệng biết được, lại thêm trong khoảng thời gian này có Tô Cảnh bốn cái bản thổ người bổ sung, hắn cơ bản tất cả đều hiểu rõ.

"Các ngươi trước đó đã nói với ta, toàn bộ Trường Thanh cốc hơn 120 vạn người, có dân tịch cùng quân tịch nhiều nhất liền hơn 5000 người, mà lại có quân tịch người đã sớm đem đến quận thành đi, cơ bản đều không trở lại; còn có 7 đến 8 vạn người, không phải nô tịch chính là tiện tịch, hoặc là tại cho người làm nô bộc, hoặc là chính là trong thành làm một ít đê tiện hoặc là không thể lộ ra ngoài ánh sáng nghề nghiệp, những chữ số này, các ngươi đều là từ chỗ nào nghe được? Chuẩn xác không?"

Ba người uống chậm, đều chỉ là nhỏ say, nghe được Hạ Hồng vấn đề, phía trước tướng mạo dò xét một trận, sau đó lão tam Tô Trí gật đầu hồi đáp: "Những chuyện này đều là chúng ta tại nguyên lai trong làng nghe được, là đầu lĩnh nói, chúng ta cái đầu kia lĩnh cả nhà đều vào dân tịch, hơn nữa còn tại Thanh Hóa Thành định cư, những chữ số này mặc dù có xuất nhập, hẳn là cũng sẽ không quá lớn."

Thanh Hóa Thành, là Trường Thanh cốc địa điểm lối ra một tòa thành trì, thuộc Bạch Thủy Quận trì hạ, từ danh tự cùng vị trí liền có thể nhìn ra, nó chính là vì quản khống Trường Thanh cốc mà thiết trí, địa vị tương đối đặc thù, toàn bộ Thái Khâu Phiên Trấn, cùng loại dạng này thành trì, chỉ có không đến mười cái.

"Thế, quý, quân, dân, nô, tiện lục đẳng hộ tịch, nhất đẳng thế tịch, là Thái Khâu Phương Bá bản gia cùng sáu họ, có thể mặc gấm có thể mang ba kiện ngân sức, có thể phối một vòng song giác; nhị đẳng quý tịch có các quận các thành quan lớn thế gia, cũng có trong quân Đại tướng, có thể mặc lụa có thể mang hai kiện ngân sức, có thể phối một vòng một giác;

Tam đẳng quân tịch cơ bản cũng là quân hộ, có thể mặc gấm có thể mang một kiện ngân sức, có thể phối một giác; tứ đẳng dân tịch mặc lăng; ngũ đẳng nô tịch mặc lụa; lục đẳng tiện tịch mặc cát. . ."

Nhớ tới Tứ huynh muội cho mình miêu tả lục đẳng tịch chế, bao quát lục đẳng hộ tịch đối ứng hành vi quy phạm cùng rất nhiều ước thúc cùng hạn chế, Hạ Hồng trên mặt có chút trồi lên một vệt ý cười, giơ ly rượu lên nhìn xem đã hơi say ba huynh muội, nhẹ giọng hỏi: "Các ngươi cảm thấy, Thái Khâu lục đẳng tịch chế, có được hay không?"

Nghe được vấn đề này, ba người đều sửng sốt một chút.

Tô Húc cái thứ nhất đặt chén rượu xuống, trầm giọng nói: "Đối với chúng ta những này sinh tịch người mà nói, đương nhiên không được! Có thể đối phía trên những người kia lại khác biệt, có chút nghề nghiệp nghề, chỉ có bọn hắn tài giỏi; rất nhiều thậm chí hàng năm nằm bất động liền có thể lĩnh tiền; bọn hắn có thể tùy ý lưu động, khắp nơi đi đi săn thu thập, thượng chước số định mức lại so với chúng ta muốn thấp nhiều; còn có tài nguyên tu luyện, hộ tịch giai tầng càng cao, có thể mua thì càng nhiều, chúng ta những này không nhập tịch người, dù là có tiền cũng mua không được. . ."

Đợi Tô Húc lưu loát nói xong, Tô Trí cũng không nhịn được nói tiếp: "Đây chính là một loại từ trên xuống dưới bóc lột, tốt càng tốt, xấu càng xấu, giống như chúng ta loại này không có bối cảnh người bình thường, hoặc là cho người khác làm nô bộc, hoặc là nhập tiện tịch, trừ cái đó ra không còn con đường nào khác, cần phải thật sự là đi hai con đường này, đời này nghĩ xoay người nhất định phải nhìn sắc mặt người."

Tô Tinh Nhi cũng nhẹ gật đầu, biểu lộ ảm đạm nói: "Cha mẹ của chúng ta, chính là vì nhập tịch mới mất mạng."

Nghe được ba huynh muội, Hạ Hồng khẽ gật đầu.

Còn không tính triệt để hồ đồ, lục đẳng tịch chế tốt xấu, xác thực muốn nhìn người.

Đối Tô Cảnh Tứ huynh muội, cùng Trường Thanh cốc cái này hơn 120 vạn tuyệt đại bộ phận đều không có hộ tịch người mà nói, đương nhiên rất xấu; có thể đối có dân tịch trở lên người mà nói, vậy liền hoàn toàn khác biệt, lại hướng lên quân, quý, thế cái này tam đẳng hộ tịch người, kia liền càng là một phen khác thiên địa, cái này đám người, đoán chừng là muốn chơi mệnh giữ gìn cái này lục đẳng tịch chế.

"Thái Khâu, Trần Thương, Hà Tàng, Ngụy Bác bốn cái Phiên Trấn, dùng cơ bản đều là loại này hộ tịch chế, còn lại một cái Lô Long đại khái suất cũng thế, cho nên cùng một cái địa khu doanh địa, chế độ đại khái suất đều là xu thế đồng hóa. . ."

Hạ Hồng suy tư một lát sau, trong mắt lướt qua một vòng tinh mang.

"Vậy kế tiếp sự tình liền đơn giản, trọng điểm nhìn xem, cái này lục đẳng tịch chế nhân khẩu tỉ lệ, liền đại khái có thể suy đoán ra những này Phiên Trấn chất lượng, có bóc lột liền có phản kháng, duy trì dạng này thể chế, cũng không dễ dàng a!".