Chương 1012: Hồ thị huynh đệ

Chương 1012: Hồ thị huynh đệ

Hô

Trường Thanh cốc khu vực cực bắc, chính vào ngày ở giữa

Bông tuyết đầy trời, cuồng phong gào thét

Một đầu từ thanh mộc trải thành, rộng tám mét con đường từ nam hướng bắc quán thông mà tới.

Nơi đây khí lưu mặc dù mạnh mẽ, nhưng phương hướng lại dị thường hỗn loạn.

Nó tựa như bởi vì tìm không thấy lối ra mà tại lung tung phát tiết, đem không trung bông tuyết cuốn thành luồng khí xoáy ô ô rung động; thổi con đường hai bên cây cối ngã trái ngã phải; thỉnh thoảng sẽ còn phá đoạn sơn cốc hai bên vách đá treo tảng băng, những cái kia tảng băng dài nhất có mười mấy mét, ngắn cũng có ba bốn mét, nện vào mặt đất phát ra thanh âm tự nhiên không nhỏ.

Bay múa bông tuyết, lay động cây cối, rơi xuống tảng băng, cùng trống vắng không người thanh mộc đạo nhất động nhất tĩnh tôn nhau lên thành thú, trong lúc vô tình ngược lại là tạo thành một bộ phong tuyết cổ đạo kỳ cảnh.

"Ngân long đằng dược, hàn quang thùy dã, vạn hác tuyên lăng, thiên nham thối sương. . ."

Đột nhiên, cuối đường truyền đến một trận trầm tiếng hát du dương.

Từ thanh âm liền có thể đoán được, là cái trung niên người.

Tiếng ca trước bốn câu hiển nhiên là tại miêu tả Băng Uyên tàn khốc giá lạnh cảnh tuyết, cho nên ngữ khí hơi có vẻ nặng nề, ngay sau đó người kia lại tiếp tục:

"Băng nhận tiễu, đống vân tà, phong tước thiên sơn cốt khắc già. . ."

Trong tiếng ca khuyết, tiếp tục miêu tả hoàn cảnh tàn khốc đồng thời, nhưng lại nhiều hơn một cỗ chống lại ý vị, trung niên nhân kia tiếng ca trong giọng nói đấu chí cũng dần dần dốc lên lên, tiếp theo mới ngữ khí cao vút hát ra một câu cuối cùng:

"Đạp phá cương phong chấn tụ lập, Ma Ngao Sơn hề hiện vân hà!"

"Tốt, Hồ đại thúc, ngươi hát quá tốt rồi. . ."

Tiếng ca kết thúc, thanh thúy thiếu nữ tiếng khen ngợi vang lên theo.

Cuối đường, lúc này mới chậm rãi xuất hiện một chi đội xe.

Đội xe toàn viên có hơn ba mươi người, dẫn đầu đập vào mi mắt là hai đài làm bằng gỗ hai vòng toa xe, toa trước xe phương đều có năm người phủ lấy cái khoan sắt cùng dây thừng, hiển nhiên chính là động lực nơi phát ra; sau đó chính là một cỗ dài mười mét, rộng năm mét, chứa đầy hàng hóa thiết luân xe, cái này thiết luân trước xe có mười người rồi, đằng sau còn có năm người đẩy, trọng lượng hiển nhiên viễn siêu trước mặt hai đài toa xe.

Dẫn đầu chiếc kia toa xe chung quanh, còn có sáu người theo đi bộ.

Sáu người tất cả đều thân mang áo bông, bộ pháp hơi gần phía trước chính là hai cái đầu mang thú nhung mũ mềm, nhìn xem 40 tuổi khoảng chừng, tướng mạo kiên nghị áo xanh trung niên nhân; còn lại ba nam một nữ, bốn cái 20 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi, thì thoáng rơi ở phía sau hai người mấy bước, nguyên nhân là bọn hắn đang dùng tay vịn toa xe, rõ ràng là vì giảm bớt toa xe hành sử quá trình bên trong xóc nảy.

Bốn người trẻ tuổi, không phải Tô thị Tứ huynh muội, còn có thể là ai?

"Khụ khụ. . ."

Phía trước nhất cái kia thân phụ thép ròng trường thương trung niên nhân, nghe được Tô Tinh Nhi khích lệ giọng hát của mình, lập tức có chút xấu hổ, nhẹ nhàng ho hai tiếng mới cười nói: "Tinh Nhi cô nương, cái này thủ Ma Ngao Ca bên trong cất giấu bốn người tên, ngươi hẳn còn chưa biết a?"

Tô Tinh Nhi nghe vậy sững sờ, lập tức gật đầu biểu thị không hiểu.

Ngược lại là nàng đại ca Tô Cảnh, tiếp lời: "Ta ngược lại thật ra hiểu rõ một điểm, Hồ đại thúc nói bốn người tên, là chỉ bốn phiên Phương Bá đại nhân, theo thứ tự là Trần Thương Phương Bá Sở Long Đằng, Hà Tàng Phương Bá Phó Vạn Hác, Thái Khâu Phương Bá Thái Thiên Sơn, cùng Ngụy Bác Phiên Trấn Phương Bá Lý Cương Phong."

Nghe được Tô Cảnh nói ra bốn người tên, Hồ Thiết Giang lập tức cười gật đầu: "Không tệ, chính là bốn vị Phương Bá đại nhân tục danh, chúng ta tứ đại Phiên Trấn nhiều người như vậy, có thể an an ổn ổn tại Ma Ngao Sơn địa giới sinh hoạt hơn hai trăm năm, dựa vào là chính là bốn vị Phương Bá đại nhân phù hộ. . ."

Nói đến đây, Hồ Thiết Giang dừng một chút, lại vội vàng nói bổ sung: "Đương nhiên, chúng ta là Thái Khâu người, nhất hẳn là cảm tạ, đương nhiên vẫn là Thái Phương Bá."

Tô Cảnh bốn người nghe vậy đều không có đáp lời, ngược lại là những cái kia kéo xe đi đường, trên mặt đều lộ ra nồng đậm đồng ý.

Hô

Theo đội xe tiến vào khí lưu cuồng bạo đoạn đường, bất kể là phía trước mặt kéo xe, vẫn là đằng sau xe đẩy người, áp lực lập tức liền lớn rất nhiều, hành sử tốc độ tự nhiên mà vậy cũng chậm xuống tới.

"Thiết Xuyên, đi với ta hỗ trợ xe đẩy!"

Hồ Thiết Giang ngược lại là rất có kinh nghiệm, đối bên cạnh đệ đệ Hồ Thiết Xuyên chào hỏi một tiếng, vội vàng đi đến chiếc thứ hai toa phía sau xe, giúp đỡ đẩy.

Tô Cảnh Tứ huynh muội học theo, cũng đi đến toa phía sau xe hỗ trợ xe đẩy;

Tô Tinh Nhi nhìn xem bốn phía sức gió còn tại không ngừng tăng lớn, nhịn không được quay đầu dò hỏi: "Hồ đại thúc, nơi này gió làm sao lại như thế lớn loạn như vậy a?"

Hồ Thiết Giang hiển nhiên kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lập tức cười nói: "Bởi vì Trường Thanh trong cốc trường kỳ có đối ngoại khí lưu, bởi vì địa thế và nhiệt độ nguyên nhân, cốc bên ngoài khí lưu lại sẽ đi đến rót, hai cỗ khí lưu ở chỗ này tạo thành giao hội, cho nên nơi này gió mới có thể trở nên lại lớn lại loạn."

Tô Tinh Nhi cũng không đần, nghe được câu trả lời này, chỉ cúi đầu suy tư một lát, lập tức ngẩng đầu kinh hỉ nói: "Chúng ta nhanh đến Thanh Hóa Thành rồi?"

"Tinh Nhi cô nương thật thông minh!"

Hồ Thiết Giang trước khen Tô Tinh Nhi một câu, sau đó ngẩng đầu ngóng nhìn phương bắc, mình cũng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng nói: "Không tệ, chúng ta cách Thanh Hóa, chỉ kém cuối cùng năm cây số."

"Rốt cục muốn tới!"

Tô Cảnh Tứ huynh muội nghe vậy, biểu lộ lập tức liền lỏng rất nhiều.

Từ tháng giêng số mười hai ban đêm xuất phát, vừa đi vừa nghỉ đến đây đã là ngày thứ năm, ngoại trừ bình thường nghỉ ngơi, nửa đường bọn hắn chỉ ngừng một lần, chính là tối hôm qua tại cửa ải thôn.

Chiếc này toa xe, cùng kéo xe lực phu, chính là tại cửa ải thôn mướn.

Về phần Hồ Thiết Giang cùng Hồ Thiết Xuyên hai huynh đệ, cũng là tối hôm qua bọn hắn tại cửa ải thôn dịch trạm bên trong ngẫu nhiên kết bạn, hai huynh đệ là từ những thôn khác tử tới, kia đầy xe hàng hóa, rõ ràng là bọn hắn muốn kéo đi Thanh Hóa Thành bán.

"Phu quân, than đá nhanh đốt xong!"

Đột nhiên, chiếc thứ hai toa trong xe truyền ra một đạo phụ nhân thanh âm.

Hồ Thiết Giang nghe được thanh âm, lập tức từ toa phía sau xe treo thuộc da trong túi lấy ra mấy khối than đá thạch, sau đó chậm rãi vén rèm xe lên, dùng thân thể ngăn trở phía ngoài hàn quang, đợi rèm mở miệng không sai biệt lắm, cẩn thận từng li từng tí chui vào về sau, trở tay cấp tốc đem rèm cho nhắm lại.

Nhìn thấy đại ca Tô Cảnh khắp khuôn mặt là hiếu kì, Tô Tinh Nhi lập tức tiến tới, nói khẽ: "Ta hôm qua thấy được, kia toa trong xe, là Hồ đại thúc hai huynh đệ thê tử cùng hài tử, năm đứa bé bên trong lớn nhất mới bảy tuổi, nhỏ nhất còn ôm ở trên tay."

Khó trách!

Nhỏ như vậy hài tử, khẳng định không có tu vi, không thể lộ ra ánh sáng.

Tô Cảnh hoang mang bị giải khai, lập tức nhẹ gật đầu, nhưng lập tức ngẩng đầu nhìn sáng loáng bầu trời, sắc mặt có chút ngưng tụ, biểu lộ lập tức âm trầm rất nhiều.

Không riêng hắn, Tô Húc cùng Tô Trí cũng nghe đến tiểu muội, hai người tự nhiên đều không ngu ngốc, nhìn thấy đại ca biểu tình biến hóa, cúi đầu suy tư một lát, trong nháy mắt liền kịp phản ứng, biểu lộ cũng theo đó trầm thấp xuống.

Mà giờ khắc này, chiếc thứ hai toa xe bên trong.

Hồ Thiết Giang trước đem than đá thạch phóng tới lò bên trong đốt tốt, sau đó mới quay đầu nhìn xem thê tử Phương Tĩnh cùng đệ muội Vương Thanh, gặp hai người biểu lộ đều rất thấp thỏm, hắn lập tức tiến lên trước, thấp giọng nói: "Tĩnh nhi, đệ muội, đừng sợ, lập tức liền có thể tới Thanh Hóa Thành, tiến thành chúng ta liền lập tức đi hạt ti, trước bỏ đi nô tịch cùng tiện tịch, một lần nữa lên trên dân tịch, Phỉ Nhi bọn hắn năm cái đều là lần thứ nhất đi hạt ti, chỉ cần chúng ta vào dân tịch, bọn hắn liền sẽ tự động biến thành dân tịch."

Hai cái phụ nhân trong tay các ôm một đứa bé, ước chừng ngoài ba mươi, khuôn mặt mỹ lệ, vừa nhìn liền biết không phải trường kỳ bên ngoài đi săn qua người.

Nghe được trượng phu, Phương Tĩnh cùng Vương Thanh hai người trên mặt thấp thỏm, lập tức liền trừ khử rất nhiều.

Hồ Thiết Giang từ trong ngực lấy ra hai phần giấy chất văn thư, nhìn xem văn thư người đứng đầu hàng nô tịch hai chữ, nắm quyền trầm giọng nói: "Trương đầu lĩnh quá phận, trước đó đều nói xong, ta cùng Thiết Xuyên không ràng buộc giúp hắn đi săn hai năm, hắn liền sẽ đem các ngươi hai người nô tịch đều giao cho ta, hai năm kỳ đầy, lại không đồng ý.

Hắn làm được lần đầu tiên, thì không thể trách chúng ta làm đầu năm, cái này hai phần nô tịch vốn chính là chúng ta nên đến, hắn thật truy cứu tới ta cũng không sợ. . ."

Nói xong hắn quay đầu nhìn xem hai cái phụ nhân trong tay hài tử, cùng phía sau bọn họ ba cái sáu bảy tuổi tiểu hài, thần sắc kiên định tiếp tục nói: "Nếu không bỏ đi nô tịch cùng tiện tịch, Phỉ Nhi năm người sau này cũng chỉ có thể giống như chúng ta, chỉ có vào dân tịch, mới có thể chân chính xem như người. . ."

*Cảm ơn bạn 'Còn cái quần' và bạn 'Farley' đã tặng khoai ~.