Chương 1013: Vào thành

Chương 1013: Vào thành

"5 tông thực lực, thế mà còn là tiện tịch, cái này Thái Khâu thực lực thật mạnh a!"

Người đứng đầu hàng toa xe bên trong, nghe xong Hồ Thiết Giang kia lời nói, Hạ Hồng trong mắt tránh trước qua một vòng không thể tưởng tượng, sau đó liền cảm thán lên Thái Khâu thực lực cường đại.

Cũng chỉ có lời giải thích này!

Thái Khâu thật là không thiếu Ngự Hàn Cấp, tối thiểu nhất 5 tông thực lực không thiếu.

"Cũng không kỳ quái, bốn tháng trước nhìn thấy những cái kia quận vệ quân sĩ tốt, đều có 6 tông trở lên thực lực, bọn hắn vẫn là yếu nhất binh chủng, toàn bộ Thái Khâu có hơn 30 vạn đại quân, tưởng tượng như vậy, 5 tông thực lực tại đây đúng là không tính là gì.

Mà lại nhập dân tịch tu vi thấp nhất yêu cầu chính là 5 tông, nói một cách khác, chính là có 5 tông trở lên thực lực, ngươi mới có tư cách làm người bình thường."

Đương nhiên, vẫn chỉ là có tư cách mà thôi!

Nhập tịch là phải bỏ tiền, hơn nữa còn không ít.

Từ Hồ Thiết Giang vừa mới kia lời nói cũng có thể đoán ra được, thoát tịch hiển nhiên là chuyện rất phiền phức, chẳng những phải bỏ tiền, còn cần được chủ gia đồng ý.

"Cho nên cái này Hồ thị huynh đệ là tiện tịch, vợ con của bọn hắn là nô tịch, hẳn là bọn hắn trong miệng cái kia Trương đầu lĩnh trong nhà nô bộc, hai huynh đệ bị người lừa gạt bạch đánh hai năm công, thực sự tức không nhịn nổi, liền đem thê tử nô tịch chứng minh cho trộm được, dự định vượt lên trước đi Thanh Hóa Thành thoát tịch. . ."

Hạ Hồng rất nhanh liền trong đầu đem đầu đuôi sự tình cho làm rõ, cúi đầu nhìn một chút trên người mình màu đen hạ phục, lập tức liền minh bạch, vì sao đêm qua hai huynh đệ muốn đi theo mình một khối xuất phát.

Hồ Thiết Giang hiển nhiên vẫn luôn đang lo lắng cái kia Trương đầu lĩnh sẽ đuổi theo, hoặc là nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, đêm qua tại cửa ải thôn dịch trạm, hắn từ mình mặc nhìn ra chút mánh khóe, vì lý do an toàn giả ý cùng Tô Cảnh bốn người kết giao, sau đó cùng mình một khối lên đường.

Hạ Hồng nghĩ thông qua về sau, cười nhạt một tiếng, Hồ Thiết Giang hành vi, nhiều lắm là chính là một điểm nhỏ nhân vật cầu sinh trí tuệ, không tính là nhiều ác liệt sự tình.

Vấn đề là. . .

"Đoạn đường này căn bản liền không ai đuổi tới, hoặc là chính là người ta đến bây giờ cũng còn không có phát hiện nô tịch bị trộm, hoặc là chính là người ta sớm có đối sách, đã tính trước lười nhác đuổi."

Cái trước còn tốt, nếu là cái sau, cái này Hồ thị huynh đệ thoát tịch mộng đẹp, sợ là nhiều nhất chỉ có thể làm được vào thành một khắc này.

Đội xe không thể so với một mình, lại thêm cốc khẩu khu vực hoàn cảnh ác liệt, năm cây số lộ trình, đám người cũng đầy đủ đi gần nửa canh giờ, đi thẳng đến trời tối.

Đến

"Phía trước chính là Thanh Hóa Thành cửa."

"Đây chính là Thanh Hóa Thành, thật là lớn tường thành a!"

"Đây là Thanh Hóa Thành cửa Nam, đối diện Trường Thanh cốc phương hướng."

"Toàn bộ Trường Thanh cốc, chỉ có cái này một cái cửa ra."

. . .

Rất nhanh, theo đội xe phát ra từng đạo tiếng kinh hô, một mặt tung hoành đồ vật mười lăm cây số Hắc Thiết thành tường, chậm rãi ánh vào đám người tầm mắt.

Nghe được đội ngũ bên trong kinh hô, Hạ Hồng cũng không nhịn được xốc lên rèm.

Nhìn thấy tường thành, ánh mắt hắn lập tức có chút sáng lên.

Mặt này Hắc Thiết thành tường, đông tây hai ngay thẳng tiếp cùng hai bên vách núi kết nối, cùng nói là tường thành, chẳng bằng nói là toàn bộ Trường Thanh cốc quan ải môn hộ.

"Trực tiếp xây ở cửa ải chỗ ngay cả quản kiêm phòng, cái này Thanh Hóa Thành, từ bản đồ đi lên nói, thì tương đương với toàn bộ Thái Khâu toàn cảnh mặt phía nam chỗ xung yếu, Trường Thanh cốc ngoại trừ nơi này, cũng chỉ có phía nam Thực Cốt Đạo một cái cửa ra, không có bất kỳ cái gì ngoại bộ uy hiếp, nhân khẩu cũng vô pháp hướng ra phía ngoài lưu thông, cho nên chỉ cần khống chế nơi này, chẳng khác nào khống chế toàn bộ Trường Thanh cốc. . ."

Đây là đứng tại Thái Khâu góc độ bên trên, ngược lại, nếu là có thế lực khác có thể thông qua Thực Cốt Đạo, cầm xuống Thanh Hóa Thành. . .

"Có tịch người đi đại môn, không tịch người đi cửa nhỏ, đều cho ta xếp thành hàng!"

Suy tư thời khắc, đội xe chạy tới dưới cửa thành phương.

Chính vào ban đêm, vào thành người cũng không ít, theo chỗ cửa thành sĩ tốt cao giọng nhắc nhở, hậu phương lục tục ngo ngoe đến người, đều xếp thành hai đầu đội, một đội từ đại môn tiếp nhận thẩm tra, một đội thì đi cánh cửa nhỏ.

Có hay không hộ tịch khác nhau đãi ngộ, từ nơi này liền bắt đầu thể hiện ra.

Thanh Hóa Thành cửa chính, ước chừng cao ba mươi mét mười hai mét rộng, đừng nói người, chính là chuyên chở thiết luân xa, cũng có thể song song dung nạp hai đài cùng một chỗ tiến vào;

Mà kia cánh cửa nhỏ liền có chút ý tứ, nó mở tại cửa chính cánh, độ cao ngay cả hai mét cũng chưa tới, rộng chỉ có nửa mét, vừa vặn chỉ có thể dung nạp một người đi đến tiến, cân nhắc đến tường thành độ dày ước chừng hơn ba mươi mét, trừ phi hài tử, bình thường người trưởng thành muốn thông qua, tất nhiên toàn bộ hành trình đều muốn cúi đầu xoay người.

Nhục nhã cũng là chưa nói tới, đại khái suất là Thái Khâu vì thể hiện hộ tịch tầm quan trọng, cố ý làm ra khác nhau đối đãi, khả năng còn ngậm lấy điểm chèn ép Trường Thanh cốc nhân sĩ ý tứ.

Bất quá vào thành người, giống như đều đã quen thuộc.

Đội xe đám người thấy thế, tự nhiên cũng bắt đầu đi xếp hàng.

Hồ Thiết Giang chờ cả đám đều là có tịch người, thẳng đến đại môn;

Mà Hạ Hồng bên này, Tô Cảnh Tứ huynh muội, nhìn thấy năm cái lực phu trực tiếp đem toa xe kéo đến đại môn bên này xếp hàng, sắc mặt lập tức hơi lúng túng một chút.

Lực phu là tiện tịch mới có khả năng nghề, cái này năm cái lực phu, đều là bọn hắn tại cửa ải thôn dùng tiền thuê tới.

Những này lực phu đêm qua chỉ thấy qua Hạ Hồng mặc, hiển nhiên là nhận định bọn hắn năm người đều là có tịch người, cho nên hỏi cũng không hỏi, trực tiếp liền đem bọn hắn kéo đến đại môn bên này xếp hàng.

Vấn đề là, bốn người bọn họ tính cả Hạ Hồng, đều là không tịch người a!

"Đại ca, cái này. . ."

Tô Húc ba huynh muội trên mặt cũng đầy là ngượng nghịu, nhìn xem phía trước chỉ có hơn năm mươi người, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên bọn hắn, lập tức mở miệng hỏi thăm Tô Cảnh, hiển nhiên là muốn hắn nhanh cầm cái chủ ý.

Tô Cảnh quay đầu nhìn một chút toa xe, đang định mở miệng hỏi thăm, toa xe bên trong lại dẫn đầu truyền ra Hạ Hồng thanh âm.

"Không cần xếp hàng, trực tiếp đi lên phía trước, vào thành!"

Tô Cảnh Tứ huynh muội nghe vậy, lập tức sững sờ.

Kia năm cái lực phu thì càng có ý tứ, trước dừng lại một lát, sau đó thế mà thật sự lôi kéo toa xe thoát ly đội ngũ, từ bên cạnh trực tiếp xông về phía cửa thành.

Tô Cảnh Tứ huynh muội, nhìn thấy phía trước đã có rất nhiều quận vệ quân sắc mặt khó coi đứng dậy, rõ ràng là dự định đón xe, trước lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, nhưng cắn răng, vẫn là bước nhanh đi theo.

"Lỗ tai là điếc sao? Cẩu vật, cút ngay cho ta đi xếp hàng!"

Một cái làm tướng lĩnh ăn mặc trung niên nhân, trực tiếp ngăn ở toa trước xe phương, đánh trước đo một phen Tô Cảnh Tứ huynh muội, thần sắc lập tức trở nên táo bạo, sau đó trực tiếp chỉ vào toa xe, tức giận gào lên.

Năm cái lực phu bị cùng nhau dọa cái giật mình, vội vàng chắp tay dự định mở miệng.

Phốc phốc. . .

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa kịp phát ra âm thanh, một đạo hàn quang liền từ trong xe đột nhiên bay ra, trực tiếp xuyên thấu cái kia tướng lĩnh mi tâm.

Cái kia trung niên tướng lĩnh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt thậm chí đều không có lộ ra phản ứng gì, hắn còn không biết xảy ra chuyện gì, mang theo hoang mang con ngươi liền nhanh chóng tan rã, ba hơi không đến, liền sinh cơ đoạn tuyệt ầm vang ngã xuống đất.

Phanh

Cửa thành bốn phía, vô luận là những cái kia ngay tại xếp hàng vào thành người, vẫn là phụ trách si tra hộ tịch quận vệ quân sĩ tốt, lập tức tất cả đều mộng.

"Đội trưởng bị giết?"

"Hắn giết người?"

. . .

"Địch tập, thành vệ quân đề phòng!"

Theo có người phát ra âm thanh, quận vệ quân sĩ tốt cuối cùng là kịp phản ứng.

Ầm

Mấy trăm quận vệ quân nghe tiếng mà động, cả người khoác Thanh giáp, cầm trong tay cự phủ khôi ngô Đại tướng, trực tiếp từ trên cửa thành phương nhảy xuống tới, mặt mũi tràn đầy ngược cười nhìn về phía Hạ Hồng chỗ toa xe.

"Dám đến Thanh Hóa Thành giết người, tốt một cái. . ."

Cút

Toa trong xe một đạo lớn như vậy tiếng rống giận dữ truyền ra, cửa thành bốn phía, lập tức bị kích động ra một đạo chấn động vô hình sóng.

Kia sóng chấn động rõ ràng là cố ý gây nên, những người khác chỉ là che lỗ tai lui về sau mấy bước, mà kia Thanh giáp Đại tướng, trực tiếp liền bị đánh bay, bỗng nhiên nện vào hậu phương thành tường bên trên, thế mà đi đến lõm đi vào hai ba mét.

Phốc.