Chương 1014: Thái Vân Châu

Chương 1014: Thái Vân Châu

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng. . ."

Tường thành bên trong Thanh giáp Đại tướng, cũng chính là Phương Thiên Hóa, từ tường thành sau khi ra ngoài trước ngã xuống đất bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lập tức ý thức được cái gì, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng hãi nhiên, trực tiếp quỳ xuống đất đối toa xe cao giọng cầu xin tha thứ.

"Các hạ Hiển Dương chi tôn, đối một cái Ngự Hàn Cấp tiểu bối xuất thủ, như thế lấy lớn hiếp nhỏ, không khỏi cũng quá bị coi thường đi?"

Theo một thanh âm đỉnh đầu truyền đến, Phương Thiên Hóa lập tức ngậm miệng lại, khắp khuôn mặt là vui mừng, lập tức liền nhanh chóng đứng dậy, mang theo chung quanh mấy trăm quận vệ quân sĩ tốt, đối trên không quỳ xuống đất cúi đầu;

"Bái kiến thành chủ!"

Thành chủ?

Lúc đầu tại xếp hàng vào thành người, trong nháy mắt đều ô ương ương quỳ xuống, đi theo quận vệ quân sĩ tốt một đạo, cùng kêu lên quỳ lạy nói: "Bái kiến thành chủ!"

Tô Cảnh Tứ huynh muội hiển nhiên đều có chút bị hù dọa, bọn hắn theo bản năng cũng nghĩ quỳ xuống đất cúng bái, nhưng ngay sau đó ý thức được cái gì, bọn hắn cắn răng chẳng những không có quỳ đi xuống, ngược lại còn ngẩng đầu hướng phía trên không nhìn sang.

Cửa thành năm mươi mét trên không, chính lơ lửng một đạo thân ảnh màu trắng.

Kia là cái dáng người cao gầy, hơi có vẻ thon gầy áo trắng trung niên nhân.

Trên người hắn món kia màu trắng cẩm y, ánh mắt đầu tiên nhìn tới, liền cảm giác bạch không đơn điệu, cũng không phải là loại kia chướng mắt thuần trắng, mà là như thổi phồng mới tuyết chiếu đến thần hi ánh sáng nhạt, hiện ra ôn nhuận nhu hòa màu sắc, tự mang một loại thanh nhã Cao Hoa ý vị;

Hắn tóc đen đầy đầu bị một đỉnh ly bạc ròng quan buộc lên; cổ áo cùng nơi ống tay áo, lăn lộn một đạo ngân tuyến phác hoạ quấn nhánh sen văn một bên, vì chỉnh thể mộc mạc bằng thêm mấy phần tinh xảo; trên cổ treo một viên mỡ dê sắc Ngọc Hoàn; bên hông thắt một đầu bàn tay rộng màu xanh nhạt thắt lưng gấm, mang lên còn rơi lấy tái đi một thanh hai cái tròn giác, xanh ngọc ôn nhuận, cùng cẩm y màu trắng liền thành một khối, càng lộ vẻ thanh quý;

Bên hông hắn còn vác lấy một thanh màu xanh nhạt trường kiếm, cả người đứng yên giữa không trung, áo bào như là thác nước mềm mại, dáng người thẳng tắp, uyển Như Tuyết bên trong Thanh Tùng, cao ngạo mà di thế, rất khó tưởng tượng, quý khí cùng xuất trần hai loại khí chất, có thể hoàn mỹ tại trên người một người dung hợp.

Đây chính là Bạch Thủy Quận quận trưởng Thái Thu Hoành thứ tử, Thái Khâu Phương Bá trực hệ đời thứ ba hậu nhân, còn có Thái Khâu Kiếm Thánh mỹ danh Thanh Hóa Thành thành chủ, Thái Vân Châu.

Hừ

Ngay tại Tô Cảnh Tứ huynh muội có chút tự mình hại mình hình thẹn thời khắc, trên bầu trời Thái Vân Châu đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng.

Có thể là bởi vì toa trong xe Hạ Hồng không bồi thường ứng, cũng có thể là Tô Cảnh bốn người ánh mắt, để hắn cảm thấy mạo phạm, Thái Vân Châu một tiếng này hừ lạnh lại khiên động xung quanh khí lưu, hóa thành hai đạo vô hình lưỡi kiếm, bỗng nhiên đối phía dưới toa xe bay xuống tới.

Hô

Một đạo khí lưu bỗng nhiên từ toa xe bên trong bay ra, tiêu mất Thái Vân Châu kia hai đạo vô hình lưỡi kiếm, bảo vệ Tô Cảnh bốn người đồng thời, cũng đem toàn bộ toa xe, trực tiếp cho oanh thành mảnh vỡ.

Toa xe vỡ vụn, Hạ Hồng tự nhiên cũng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Bản thế tử đường xa mà đến, đây chính là Thái Khâu đạo đãi khách?"

Hạ Hồng một bộ ngân tuyến xen kẽ thu bên cạnh màu đen hạ phục, phối hợp cổ áo cùng ống tay áo ly văn đồ án, thị giác hiệu quả đồng dạng cảm nhận tràn đầy, hắn cứ việc không có đeo bất luận cái gì trang sức, cũng chưa giống Thái Vân Châu như thế buộc quan, đầu đầy tóc xanh chỉ là dùng một cây ngân trâm tùy ý cố định lên, nhưng này trương tuổi trẻ thanh tú khuôn mặt, phối hợp khóe miệng cầm lấy tùy tính tiếu dung, chỉnh thể khí chất cho người cảm giác, lại không thể so với Thái Vân Châu chênh lệch.

Không đúng, Hạ Hồng hai đầu lông mày lộ ra kia cỗ tự tin, thậm chí ẩn ẩn áp đảo Thái Vân Châu phía trên.

"Thế tử?"

"Đây cũng là Phương Bá chi hậu a?"

"Khẳng định là, nhìn niên kỷ liền biết, so Thái thành chủ còn trẻ a!"

. . .

Mà Thái Vân Châu, sớm tại Hạ Hồng hiện thân một khắc này, biểu lộ liền thay đổi.

"19. . . 20. . . 21. . . Không đúng, khí cơ động tĩnh, ít nhất mạnh hơn ta ra hai thành, người này tối thiểu có 22 quân trở lên thực lực, cái tuổi này lại quen dùng trường kiếm Hiển Dương cấp, bốn phiên không tìm ra được, tự xưng thế tử, là thân phận giả, vẫn là từ ngoại vực tới mạnh phiên tử đệ. . ."

Cứ việc cách có hơn trăm mét xa, nhưng Thái Vân Châu vẫn là cấp tốc từ Hạ Hồng hiển lộ ra khí cơ động tĩnh bên trên, đại khái suy đoán ra hắn thực lực, kết hợp Hạ Hồng lấy thế tử tự cho mình là hành vi, trong đầu của hắn hiện lên mấy cái suy nghĩ đồng thời, biểu lộ tự nhiên mà vậy cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Bản thế tử đường xa mà đến, đây chính là Thái Khâu đạo đãi khách?"

Hạ Hồng câu nói này, toàn trường có thể nghe hiểu, chỉ có hắn một người.

Hồi tưởng lại vừa mới mình tại thành chủ đại điện cảm nhận được khí tức quan sát, Thái Vân Châu cúi đầu nhìn xem Hạ Hồng, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

Chỉ dựa vào một phen khí tức quan sát, coi như là sớm chào hỏi, 22 quân thực lực muốn theo tùy tiện tiện đến Thái Khâu giương oai, nghĩ không khỏi cũng quá đơn giản chút.

"Khách phương xa tới, cũng phân yêu ghét, hiếu khách lâm môn, ta Thái Khâu tự có rượu ngon món ngon khoản đãi; nhưng nếu là ác khách vượt quan, bổn thành chủ cũng không để ý để cái này gió tuyết đầy trời, lại thêm vào mấy phần huyết sắc."

Oanh

Thái Vân Châu thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hạ Hồng ánh mắt ngưng lại, thể nội bỗng nhiên tản mát ra một cỗ nồng đậm nhiệt độ cao, xua tan chung quanh hàn lưu đồng thời, thân thể như như đạn pháo đột nhiên lên không, trực tiếp đứng ở Thái Vân Châu chính đối diện không trung.

"Nói cho cùng, vẫn là đắc thủ bên dưới xem hư thực a!"

Hạ Hồng cách không nhìn xem Thái Vân Châu, trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn, đối phương sắc mặt mặc dù ngưng trọng, nhưng trong con mắt ý chí chiến đấu dày đặc, hắn sao lại nhìn không ra?

"Hiếu khách ác khách tạm dừng không nói, Thái Khâu Kiếm Thánh chi danh, bản thế tử ngược lại là sớm có nghe thấy, lại thử một chút cái này kiếm thánh chi danh, đến cùng có mấy phần thật giả!"

Đã quyết định muốn giả lão sói vẫy đuôi, vậy dĩ nhiên liền muốn một chứa vào ngọn nguồn.

Hạ Hồng trực tiếp phát khởi đối Thái Vân Châu Kiếm Thánh danh hiệu chất vấn, cách không cùng Thái Vân Châu đối mặt, khắp khuôn mặt là miệt thị cùng ngạo nghễ, hiển nhiên một bộ mạnh phiên hào môn nhị thế tổ diễn xuất.

"Vậy liền nhìn xem, các hạ đến cùng lớn bao nhiêu bản sự!"

Thái Vân Châu trầm thấp lời nói ở giữa tích chứa lửa giận, đã rất rõ ràng, nhưng hắn rất có hàm dưỡng, trước nói dứt lời, hút mạnh một hơi, sau đó mới động thủ.

Hưu

Một vòng cường quang bỗng nhiên từ hắn bên hông hiển hiện, chớp mắt ngay tại không trung lôi ra một đạo vài trăm mét dài kinh khủng mũi kiếm.

Đều không cần suy nghĩ lưỡi kiếm kia lực đạo, vẻn vẹn từ trên cửa thành không dọc theo mũi kiếm phương hướng bỗng nhiên hình thành vài dặm khu vực chân không, liền biết nó mạnh bao nhiêu.

Hô

Thanh Hóa Thành cửa Nam trên không khí lưu, đột nhiên từ hai bên thối lui, đụng vào cốc khẩu hai bên trên vách tường phanh phanh rung động, cửa thành không ít xếp hàng vào thành người nhất thời bị thổi tả hữu lay động, bộ phận thực lực quá yếu, thậm chí trực tiếp ngã xuống đất.

"Là thành chủ Hoa Quang Kiếm!"

"Trực tiếp xuất kiếm, thành chủ làm thật."

"Người áo đen kia thực lực khẳng định rất mạnh."

"Cái kia còn cần ngươi nói, xem người ta ăn mặc liền biết."

... . . .

Nói đến rất chậm, kỳ thật cũng liền một cái chớp mắt.

Phía dưới đám người kinh hô còn không có kết thúc, giữa không trung hai người thủ vòng giao phong cũng đã bắt đầu.

Đối mặt Thái Vân Châu cái này nhanh đến cực hạn một kiếm, Hạ Hồng không có làm ra bất luận cái gì khoa trương phản ứng, chỉ là một cái bình thản rút kiếm động tác, chính là vô cùng đơn giản đem hắn bên hông treo chuôi này hắc thanh trường kiếm, cho rút ra.

Trọn bộ động tác, thậm chí cũng không tính nhanh.

Khanh

Một thanh giăng đầy sáng chói ánh sáng điểm màu đen trường kiếm, thình lình ra khỏi vỏ, tinh chuẩn vô cùng giữ lấy Hoa Quang Kiếm.

Mũi kiếm cùng lưỡi kiếm trên không trung kịch liệt va chạm, cường quang bỗng nhiên thịnh phóng, vốn là gào thét không chỉ khí lưu, lại so vừa mới Thái Vân Châu xuất kiếm náo ra động tĩnh, còn muốn cuồng bạo ra mấy lần.

Thái Vân Châu cơ sở lực lượng tuy chỉ có 18 quân, nhưng ở này kiếm pháp võ học tăng thêm dưới, trong nháy mắt lực bộc phát lại dâng lên ba thành có thừa, cuối cùng thi triển ra thực lực chân chính, tối thiểu tại 23 quân trở lên.

Cho nên một kiếm này phía dưới, Hạ Hồng thân thể khó tránh khỏi xuất hiện lui về phía sau, Toái Tinh Kiếm cũng bị đối phương cũng ép đến nơi đầu vai, đã rơi vào hạ phong.

Nhưng mà, trên trời hai người giao phong sau thần sắc biến hóa, cùng phía dưới người nhìn thấy tình huống thực tế, lại hoàn toàn khác biệt.

Thái Vân Châu con ngươi lại thêm mấy mạt ngưng trọng;

Mà nhìn như rơi vào hạ phong Hạ Hồng, lui lại lúc khóe miệng lại móc ra đường cong..