Chương 1015: Thái Khâu Kiếm Thánh

Chương 1015: Thái Khâu Kiếm Thánh

"Khoái kiếm, tốt một cái Thái Khâu Kiếm Thánh, tại hạ cũng có một thức khoái kiếm, còn xin Thái huynh, lĩnh giáo một hai!"

Có pháp tắc cấp võ học bắt chước cùng giải tỏa kết cấu gia trì, Thái Vân Châu một kiếm này khí huyết quỹ tích vận hành, phát lực nguyên lý, cùng thể nội kinh lạc diễn biến quy tắc, tất cả kiếm thế con đường, trong nháy mắt liền bị Hạ Hồng nhìn thấu.

Không chỉ nhìn thấu, hắn thậm chí còn tại giây lát ở giữa, thôi diễn ra đối phương một kiếm này hoàn mỹ nhất phiên bản.

Hạ Hồng thoại âm rơi xuống, mượn Thái Vân Châu ép xuống kinh khủng lực đạo, thân thể thuận thế hướng xuống na di, Toái Tinh Kiếm bỗng nhiên triệt thoái phía sau, thân thể xoay chuyển tụ lực, Toái Tinh Kiếm đường cũ trở về, trong chớp mắt lại chạy Thái Vân Châu mặt mà đi.

Nhìn thấy đường cũ trở về Toái Tinh Kiếm, Thái Vân Châu con ngươi bỗng nhiên co vào, trong mắt tránh trước qua một vòng quen thuộc cùng hoang mang, lập tức lập tức phủ nhận, thêm vào một vòng hãi nhiên, thân thể hóa thành bạch quang, đột nhiên hướng về sau phương thối lui.

"So với ta Xế Thiên Kiếm Pháp nhanh hơn, cái này sao có thể!"

Hưu

Đồng dạng là một đạo vài trăm mét dài màu đen mũi kiếm, chỉ là mũi kiếm ở giữa giăng đầy vô số Tinh Quang, chính vào ban đêm, Hạ Hồng một kiếm này, tựa như ở trên trời trống rỗng mở ra một đạo sáng chói tinh hà, ngay cả kiếm dẫn người, cơ hồ một hơi không đến liền ép lên ngay tại triệt thoái phía sau Thái Vân Châu.

Tránh cũng không thể tránh Thái Vân Châu, chỉ có thể quay đầu giơ kiếm, ý thức được mình không cách nào làm được tinh chuẩn đỡ cản, hắn lập tức liền làm ra thứ hai lựa chọn, cưỡng ép huy kiếm chém vào, ý đồ nhiễu loạn Hạ Hồng mũi kiếm phương hướng.

Khanh

Hắn thành công, nhưng cũng thất bại!

Nói thành công, là bởi vì thật sự là hắn cải biến Hạ Hồng mũi kiếm phương hướng;

Thất bại, thì là hắn cải biến biên độ không lớn, chỉ là từ đầu sọ chuyển dời đến cổ của mình.

Hạ Hồng một kiếm này, cùng hắn Xế Thiên Kiếm Pháp quá giống, đồng dạng là lấy nhanh thủ thắng, có như vậy một nháy mắt, Thái Vân Châu thậm chí cảm thấy đến Hạ Hồng dùng, cũng là Xế Thiên Kiếm Pháp, có thể nghĩ đến đây là Thái Khâu bí mật bất truyền, ngoại trừ Thái thị tử đệ những người khác ai cũng không có tư cách tu luyện, hắn trước tiên liền phủ nhận.

Thẳng đến cuối cùng, cảm nhận được Hạ Hồng một kiếm này, tốc độ nhanh hơn chính mình lên ba thành cũng không chỉ, hắn mới chính thức xác nhận, đó chính là ảo giác.

Đối phương dùng kiếm pháp, rõ ràng so Xế Thiên Kiếm Pháp cao cấp hơn, cũng càng lợi hại.

Về phần Hạ Hồng một kiếm này cho thấy thực lực, thì càng khỏi phải nói!

"Tăng bốn thành, tiếp cận 30 quân thực lực. . ."

Hoa Quang Kiếm bị mãnh nhiên sụp ra, Thái Vân Châu nhìn xem Hạ Hồng trường kiếm đã dán lên cổ của mình vị trí, vốn chỉ là ngưng trọng biểu lộ, trong nháy mắt thêm vào một vòng hãi nhiên.

Nhưng lại tại trong con mắt hãi nhiên, không ngừng tăng lên lúc.

Một giây sau, Hạ Hồng thế mà chủ động đem Toái Tinh Kiếm hướng bên cạnh giơ lên một tấc.

Hưu

Mũi kiếm bị khiêng đi, phong bên ngoài tầng kia nhàn nhạt kiếm khí, như trước vẫn là phá vỡ Thái Vân Châu màng da, tiến vào huyết nhục, tại cổ của hắn chỗ lưu lại một đạo dài hai tấc vết kiếm.

Bang

"Coi như có mấy phần bản sự, tại bốn phiên chi địa xưng một tiếng Kiếm Thánh, cũng không tính quá phận, bất quá đến ta Đại Tần Phiên Trấn, liền không thế nào đủ nhìn!"

Hạ Hồng đem Toái Tinh Kiếm cắm vào vỏ bên trong, ngẩng đầu nhìn Thái Vân Châu, mặc dù hơi thu liễm một chút trong ánh mắt khinh thường, nhưng lúc nói chuyện, trên mặt vẫn như cũ mang theo nồng đậm ngạo sắc, ngữ khí cũng so vừa mới thêm ra mấy phần vênh váo hung hăng.

Hướng trong thành phương hướng vội vàng thối lui mấy chục mét Thái Vân Châu, giờ phút này cũng thu hồi mình Hoa Quang Kiếm, hắn phía trước không đổi màu sửa sang lại cổ áo, sau đó ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trên mặt chậm rãi lộ ra mỉm cười, chắp tay ôm quyền nói: "Nguyên lai là ngoại phiên danh môn khách tới, tại hạ, Thái thị đệ tử đời thứ ba, Thanh Hóa Thành thành chủ Thái Vân Châu, xin hỏi huynh đài, tôn tính đại danh?"

Cuối cùng là có thể thật dễ nói chuyện!

Hạ Hồng trước ngóng nhìn một chút Thanh Hóa Thành, phát giác vừa mới dâng lên năm đạo khí tức lại cấp tốc ẩn nặc xuống tới, trên mặt cũng lộ ra một vòng tiếu dung, chắp tay cười sang sảng hồi đáp: "Hồng Vũ, gặp qua Thái huynh."

Đại Tần, Hồng Vũ!

Thái Vân Châu bắt lấy hai cái này tin tức, tiếp tục trên mặt xin lỗi nói: "Vừa mới là Thái mỗ càn rỡ, có nhiều đắc tội, mong rằng Hồng huynh thứ lỗi."

"Thái huynh khách khí! Bản thế tử du lịch đến đây, mạo muội vượt quan, cũng quả thật có chút không đúng, ngươi ta hôm nay, coi như không đánh nhau thì không quen biết, như thế nào?"

"Ha ha ha, Hồng huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, có phần hợp ta tính tình a! Bất quá còn xin Hồng huynh thứ tội, Thái mỗ hiếm khi tại ma ngao xuyên bên ngoài địa giới hoạt động, khó tránh khỏi có chút cô lậu quả văn, xin hỏi quý phiên, ở phương nào vị?"

Thái Vân Châu nói xong dừng một chút, vội vàng nói bổ sung: "Đương nhiên, Hồng huynh nếu là cảm thấy không tiện, coi như tại hạ là lắm mồm."

Hạ Hồng ánh mắt lộ ra một vòng hối sắc, khoát tay cười nói: "Không có gì không tiện, ta Đại Tần chỗ Lô Long lấy đông địa giới, cách nơi này chỗ xác thực rất xa, ngay cả Lô Long người biết cũng không nhiều, Thái huynh chưa nghe nói qua cũng rất bình thường, lại nói, hôm nay không liền nghe nói sao?"

Tùy tiện tạo ra lai lịch, khẳng định là chân đứng không vững, nhất là tại Thái Khâu loại này Phiên Trấn cấp doanh địa trước mặt, rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn thấu, Hạ Hồng tự nhiên rõ ràng điểm này, doanh địa danh tự, có thể lung tung tạo ra, nhưng vị trí cụ thể, vậy thì phải tốn chút công phu.

Biên một cái quá xa quá hư ảo địa phương, không nói đến rất khó thủ tín, người ta chính là thật tin, cũng dễ dàng lên lòng xấu xa; quá gần quá cụ thể địa phương, người ta tốn chút tâm tư liền có thể đi cầu chứng, vậy cũng không được.

Lô Long lấy đông địa giới, cũng không phải Hạ Hồng tùy tiện biên ra, mà là phía trước tại Trường Thanh cốc cái này hơn bốn tháng, trải qua nhiều phiên kiểm chứng hiểu qua về sau, thiết kế tỉ mỉ lập ra.

Bởi vì Thái Khâu, Trần Thương, Hà Tàng, Ngụy Bác bốn cái Phiên Trấn cương vực, toàn thân là bị Ma Ngao Sơn vây quanh, cho nên liền có ma ngao xuyên thuyết pháp này.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lô Long Phiên Trấn cũng ở vào cái này địa giới, nhưng bởi vì Hàn Ba hồ ngăn cản, Lô Long cùng xung quanh tam phiên đều cũng không thực tế giáp giới, cái này dẫn đến song phương giao lưu cũng cực kỳ bé nhỏ.

Nguyên nhân chính là như thế, Lô Long liền thành Hạ Hồng giả tạo thân phận đột phá khẩu.

Tại mình không làm ra thất thường gì hành vi dưới, bốn phiên chắc chắn sẽ không tốn tâm tư phái người đi Lô Long kiểm chứng, mà Lư Đông lấy đông địa giới, lại đầy đủ cho bọn hắn hình thành vô hạn mơ màng không gian.

Cái này đủ!

Quả nhiên, nghe được hắn nói Lô Long lấy đông địa giới, Thái Vân Châu trên mặt lập tức lộ ra quả là thế biểu lộ, cái này đủ để chứng minh, mình cho Đại Tần Phiên Trấn ngụy tạo địa giới lai lịch, rất thành công.

"Không sai không sai, hôm nay liền nghe nói, có thể ra Hồng huynh như thế thiên tài, Đại Tần Phiên Trấn địa linh nhân kiệt, hơi thấy lốm đốm. . ."

Thái Vân Châu nói đến đây dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng tự trách nói: "Thái mỗ hồ đồ rồi, Hồng huynh ở xa tới là khách, có thể nào để khách nhân ở cái này làm đứng đấy, ta cái này đi trong thành chuẩn bị yến, Hồng huynh xin mời đi theo ta, ngồi vào vị trí về sau, chúng ta sẽ chậm chậm trò chuyện, như thế nào?"

"Cầu còn không được."

"Ha ha ha, tốt, Hồng huynh, mời!"

"Bất quá, ta còn có mấy cái tôi tớ. . ."

...

"Đi, đại nhân đi theo hắn vào thành đi?"

Hạ Hồng cùng Thái Vân Châu trò chuyện, là dùng bình thường âm lượng, cho nên Nam Thành hạ tất cả mọi người nghe không được, tự nhiên cũng bao quát Tô Cảnh Tứ huynh muội ở bên trong.

Tô Cảnh giờ phút này nội tâm nhiều ít là có chút thấp thỏm, mặc dù mắt thấy vừa mới bắt đầu ngày mới bên trên hai người giao chiến tràng cảnh, nhưng lấy bọn hắn thực lực, ai thắng ai thua, ai chiếm thượng phong ai chiếm hạ phong, căn bản cái gì cũng nhìn không ra.

Đương nhiên, không riêng bọn hắn, cửa Nam chung quanh tất cả mọi người là như thế.

Tại bọn hắn thị giác dưới, hai người va chạm ba, bốn lần liền ngừng tay, ngay sau đó trên không trung bắt chuyện một trận, Thái Vân Châu liền đối Hạ Hồng đưa tay, dường như phát ra mời, sau đó hai người liền cùng nhau bay vào thành đi..