Chương 1016: Mơ mơ hồ hồ nhập tịch, Mộng Nhã tiểu chủ

Chương 1016: Mơ mơ hồ hồ nhập tịch, Mộng Nhã tiểu chủ

"Đại nhân không có sao chứ?"

"Không biết a, ai thắng ai thua chúng ta cũng nhìn không ra."

Nghe được Tô Cảnh, Tô Húc cùng Tô Trí biểu lộ cũng khẩn trương.

"Đây chính là Thanh Hóa Thành thành chủ, Phương Bá đại nhân trực hệ cháu trai a! Coi như thua cũng bình thường, đại nhân nhìn xem niên kỷ liền so với hắn nhỏ rất nhiều."

Tô Tinh Nhi nghe ra hai người ca ca ý ở ngoài lời, mặc dù cũng cảm thấy Hạ Hồng không có khả năng thắng, nhưng nàng vẫn là không phục nhỏ giọng giữ gìn Hạ Hồng.

"Được rồi, tiếp tục xếp hàng vào thành, không muốn ngưng lại ở cửa thành nơi này!"

Bất quá rất nhanh, vừa mới cái kia quỳ xuống đất hướng Hạ Hồng cầu xin tha thứ Phương Thiên hóa, tựa hồ liền tiếp thu được cái gì mệnh lệnh, mở miệng để chỗ cửa thành tất cả mọi người, đều tiếp tục xếp hàng vào thành.

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn xem Tô Cảnh bốn người, một đường chạy chậm đi qua, trên mặt cười lấy lòng chắp tay nói: "Bốn vị tiểu công tử, thành chủ đã an bài cho các ngươi tốt chỗ ở, mau cùng ta vào thành đi!"

Không có chút nào khoa trương.

Vừa mới còn vênh váo ầm ầm Phương Thiên hóa, giờ phút này trên mặt lộ ra đúng là cười lấy lòng, hắn thậm chí còn có chút cong xuống thân thể, biểu lộ hơi có vẻ thấp thỏm.

Tô Cảnh bốn người giờ phút này đều mộng, bọn hắn chính là Trường Thanh cốc bản thổ người, hiểu rất rõ quận vệ quân tác phong, trước kia sinh hoạt tại thanh đàm thôn thời điểm, dù là một cái bình thường quận vệ quân sĩ tốt tới, bọn hắn đầu lĩnh đều phải toàn bộ hành trình ăn ngon uống sướng, đi theo làm tùy tùng hầu hạ, cơ bản cũng là cho cầu cho lấy, không dám có chút ngỗ nghịch.

Trước mắt Phương Thiên hóa, cũng không phải cái gì phổ thông sĩ tốt, liền không nói trên người hắn khoác món kia vạn rèn ngân sắc giáp trụ, chỉ từ hắn chỉ huy cửa Nam cái này mấy trăm sĩ tốt hành vi, liền có thể nhìn ra địa vị của hắn.

Một người như vậy, đối bọn hắn cười lấy lòng?

"Đại nhân, là đại nhân cho thấy thực lực, để bọn hắn dạng này!"

Tô Cảnh Tứ huynh muội lại không ngốc, lập tức liền nghĩ thông suốt nguyên nhân.

Nhưng theo cùng Phương Thiên hóa cùng một chỗ vào thành, bọn hắn mới dần dần ý thức được mình vẫn là quá ngây thơ rồi, Hạ Hồng tại cửa Nam cho thấy thực lực, cho bọn hắn mang tới đãi ngộ, còn xa không chỉ chừng này. . .

"Phu quân, chúng ta có phải hay không đắc tội với người?"

Ngay tại Tô Cảnh Tứ huynh muội đi theo Phương Thiên hóa vào thành thời điểm, ngay tại đại môn xếp hàng Hồ Thiết Giang hai huynh đệ, trên mặt lại tràn đầy nghĩ mà sợ.

Nghe được thê tử Phương Tĩnh mang theo thấp thỏm lời nói, Hồ Thiết Giang lập tức thấp giọng khuyên lơn: "Yên tâm, vị đại nhân kia không nhất định biết, coi như biết cũng sẽ không trách tội chúng ta. . ."

Nói xong hắn quay đầu cùng bên cạnh đệ đệ Hồ Thiết Xuyên nhìn nhau một chút, hai người đồng đều từ đối phương trong ánh mắt, thấy được một tia đắng chát cùng hối hận.

Hạ Hồng là nhân vật lợi hại, tối hôm qua tại cửa ải thôn dịch trạm bên trong, bọn hắn liền đã nhìn ra, nhưng lợi hại đến có thể cùng Thanh Hóa Thành thành chủ so chiêu trình độ, cái này vượt xa khỏi hai người dự liệu.

Nếu sớm biết như thế, đoạn đường này đi tới, bọn hắn vô luận dùng cái gì biện pháp, làm sao cũng muốn cùng Hạ Hồng dựng vào mấy câu, trèo lên điểm quan hệ.

Như vậy đại nhân vật, dù là làm nô bộc của hắn, đời này đều tính nghịch thiên cải mệnh.

Bọn hắn đi theo Hạ Hồng đồng hành đi một buổi tối, thế mà đần độn cái gì cũng không làm.

Hiện tại hối hận cũng trễ.

"Không nên suy nghĩ lung tung, nhanh vào thành, trước thoát tịch lại nói!"

Hồ Thiết Giang đè xuống trong lòng loạn thất bát tao suy nghĩ, đưa thay sờ sờ trong ngực tịch sách, mang theo người một nhà chuyên tâm xếp hàng vào thành.

... . . .

Cùng tâm tình thấp thỏm Hồ thị một nhà so ra, Tô Cảnh Tứ huynh muội, từ đi theo Phương Thiên hóa vào thành bắt đầu, toàn bộ quá trình liền lộ ra vựng vựng hồ hồ.

Tiến cửa thành, lập tức liền có bốn chiếc nhân lực toa xe tiến lên đón, không phải do bốn người cự tuyệt, Phương Thiên hóa trực tiếp liền đem bọn hắn đem thả đến trên xe, sau đó liền an bài lực phu lôi kéo bọn hắn đi đến tiến vào.

Ánh lửa chiếu rọi xuống, sáng như ban ngày đường đi, bên đường treo rực rỡ muôn màu vật liệu cửa hàng, con đường hai bên dày đặc chặt chẽ người đi đường, bao quát trong thành ấm áp nhiệt độ không khí. . . Lần đầu vào thành Tô Cảnh bốn người, xuyên thấu qua toa cửa sổ xe hộ nhìn thấy này tấm trước đây chưa từng thấy qua tràng cảnh, trong nháy mắt liền ngây dại.

"Đây chính là cha mẹ, liều chết cũng muốn mang bọn ta tới địa phương à. . ."

Thanh Hóa Thành, có thể nói là toàn bộ Trường Thanh cốc hơn 100 vạn người, tha thiết ước mơ đều nghĩ vào ở địa phương, vì tới đây, có không tiếc bán đi tự do thân vào nô tịch, cho người làm nô bộc; có thì vào tiện tịch, chỉ cầu một cái vào thành vụ công cơ hội; chân chính có thể vào dân tịch, lấy người bình thường thân phận vào ở nơi này, toàn bộ Trường Thanh cốc cộng lại, cũng chưa tới một vạn người.

Đường phố bên trên người đi đường rất nhiều, toa tốc độ xe cũng mau không nổi, trọn vẹn qua nửa canh giờ, toa xe mới trong thành, tới gần thành chủ đại điện một chỗ tòa nhà trước cổng chính ngừng lại.

"Bốn vị tiểu công tử, đã đến, đây là thành chủ vì đại nhân cùng các ngươi chuẩn bị phủ đệ, quản gia đã mang theo nô bộc tại cửa ra vào, Phương mỗ như vậy cáo từ, đằng sau nếu có cái gì sự tình, có thể tùy thời đến cửa thành tìm ta."

Phương Thiên hóa thanh âm, vẫn như cũ mang theo nồng đậm nịnh nọt, chờ lấy Tô Cảnh bốn người hạ toa xe, vẫn không quên nịnh bợ một câu.

Tô Cảnh bốn người ngơ ngơ ngác ngác đưa mắt nhìn Phương Thiên hóa rời đi, sau đó quay đầu hướng phía phủ đệ đại môn nhìn lại, biểu lộ lập tức sững sờ.

【  Hồng phủ 】

Từ cửa thành đại chiến đến bây giờ, tối đa cũng liền đi qua một canh giờ không đến.

Thế mà ngay cả phủ đệ bảng hiệu đều chuẩn bị xong!

Không riêng phủ đệ bảng hiệu, cửa chính giờ phút này ô ương ương đứng đấy nam nam nữ nữ tổng cộng hơn hai trăm người, cầm đầu là cái hơn năm mươi tuổi, thân mang hoàng y, đầu đội màu đen mũ mềm trung niên nhân.

"Hồng phủ quản gia Chu Thanh, xin đợi bốn vị công tử đã lâu!"

Trung niên nhân kia vô cùng có nhãn lực kình, Phương Thiên hóa còn không có rời đi liền hướng bên này đi tới, đi đến bốn người trước mặt sau lập tức khom người cúi đầu, sau đó lại quay đầu đối sau lưng đám người ra hiệu một chút.

"Nô tỳ bái kiến bốn vị công tử!"

"Tiểu nhân bái kiến bốn vị công tử!"

Hơn hai trăm người, ô ương ương đối bốn người liền quỳ xuống.

Bốn người chỗ nào trải qua loại tràng diện này, thần sắc lập tức co quắp tới cực điểm.

Chủ yếu bốn người bọn họ, cũng chỉ mặc làm không thể lại làm áo bông, mà trên mặt đất quỳ những người này, tuyệt đại bộ phận cũng chỉ mặc mang tia lụa áo, số ít thị nữ thậm chí còn mặc tốt hơn lăng áo, còn mang theo phối sức.

Rõ ràng là trên mặt đất những người này càng giống công tử tiểu thư, bọn hắn chỗ nào giống a!

Mấu chốt nhất là, bốn người liếc mắt qua, phát hiện trên mặt đất tối thiểu có sáu thành trở lên người, khí cơ động tĩnh đều trên mình.

Điều này có ý vị gì, bọn hắn đều rất rõ ràng!

Ừng ực. . .

Tô Húc trực tiếp bất tranh khí nuốt ngụm nước bọt, Tô Cảnh ba người cũng không có tốt hơn hắn đi nơi nào, Tứ huynh muội cứ như vậy sửng sốt bất động.

"Bốn vị tiểu công tử, trước theo chúng ta vào phủ trông được nhìn, như thế nào?"

Chu Thanh nhìn ra bốn người co quắp, vội vàng mở miệng giải vây.

Bốn người tất nhiên là gật đầu, sau đó mơ mơ màng màng đi theo hắn đi vào.

"Toàn bộ Hồng phủ chiếm diện tích ước chừng 1 vạn bình, lầu chính ở giữa, là Hồng đại nhân căn phòng, có 20 tên tạp dịch, 30 vị thị nữ phụ trách chiếu cố sinh hoạt thường ngày; lầu chính phía trước là luyện võ tràng; đằng sau là tĩnh thất cùng dưỡng tâm đình; lầu chính bên trái bốn tòa phó lầu, chính là bốn vị tiểu công tử chỗ ở, các phối 5 tên tạp dịch, 5 cái thị nữ phụ trách chiếu cố sinh hoạt thường ngày, còn có. . ."

Một vạn bình dinh thự, Chu Thanh một bên giới thiệu, một bên mang theo Tô Cảnh bốn người khắp nơi đi dạo, trọn vẹn bỏ ra nhanh một canh giờ mới nói xong.

"Công tử, tiểu thư, chúng ta vừa mới đi áo phường cầm mấy bộ quần áo, các ngươi nhanh thử một chút, nhìn có vừa người không."

Chờ Chu Thanh vừa mới giới thiệu xong, hơn hai mươi cái thị nữ liền ôm trên trăm bộ nhiều loại áo tơ, đi tới.

"Được rồi, đằng sau liền từ những này thị nữ thay thế lão nô, vì các công tử tiểu thư tiếp tục giới thiệu trong phủ tình huống."

Chu Thanh bàn giao một câu, bốn người mơ mơ màng màng liền bị thị nữ kéo đến riêng phần mình trụ sở đi thay quần áo, tiện thể lấy cũng tiếp tục cho bọn hắn giới thiệu trong phủ tình huống.

Mãi cho đến nửa đêm giờ cơm thời gian, thay đổi áo tơ sau rực rỡ hẳn lên Tứ huynh muội, mới một lần nữa tại lầu chính chính sảnh, tụ tập chung một chỗ.

Tại thị nữ phục thị dưới, bốn người lại ăn một trận trước đây chưa hề được chứng kiến trân tu thịnh yến, sau khi ăn xong đợi thị nữ thu thập xong cái bàn, Tô Cảnh mới rốt cục mở miệng nói ra nhập phủ sau câu nói đầu tiên.

"Được rồi, các ngươi đều đi xuống trước đi."

"Vâng, nô tỳ cáo lui!"

Bọn thị nữ đều rất nghe lời, Tô Cảnh mới mở miệng, lập tức liền lui xuống..