Chương 1017: Mộng Nhã tiểu chủ

Chương 1017: Mộng Nhã tiểu chủ

Đợi trong sảnh chỉ còn bốn người, Tô Cảnh bốn người riêng phần mình từ trong ngực lấy ra một viên làm bằng bạc lệnh bài cùng một tờ kim sắc tịch sách, sau đó nhìn nhau một chút, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt đều phức tạp tới cực điểm.

"Chúng ta bốn người. . . Cái này không hiểu thấu lên quý tịch?"

"Ta trước kia nghe cha nói qua, muốn nhập dân tịch, ít nhất phải có 5 tông thực lực, sau đó còn muốn giao 1000 lượng bạch ngân, quân tịch tiêu chuẩn hẳn là cao hơn, chúng ta đây là đệ nhị đẳng quý tịch, đến giao bao nhiêu tiền a?"

Nghe lão Nhị Tô Húc vấn đề, Tô Cảnh lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi không có phát hiện những vật này, đều là cái kia quản gia Chu Thanh đã sớm chuẩn bị xong sao? Ta hoài nghi đại nhân vào thành thời điểm, bọn hắn liền đã làm xong, chỉ là chờ chúng ta tiến vào phủ, mới đưa cho chúng ta."

Lão tam Tô Trí cũng nhẹ gật đầu, cười khổ nói tiếp: "Cái này quý tịch rõ ràng chính là đưa cho chúng ta, căn bản cũng không cần giao tiền, bọn hắn. . ."

Nói đến đây Tô Trí một trận, tiếp tục nói: "Tại nịnh bợ đại nhân!"

Nghe được câu này, ba huynh đệ, bao quát nhỏ tuổi nhất Tô Tinh Nhi, giờ phút này cũng nhịn không được lộ ra cười khổ.

Bốn người cười khổ bên trong, lại hơi xen lẫn chút bi thương cùng thổn thức.

Vì người cả nhà có thể nhập tịch, ba năm trước đây cha mẹ của bọn hắn, song song đem mệnh đều cho đưa ra ngoài, kết quả cũng vẫn là không thành công; nhưng bây giờ, bọn hắn Tứ huynh muội cái gì cũng không làm, người ta liền đem tịch sách cho đưa ra.

Mà lại phụ mẫu theo đuổi, vẫn chỉ là nhập đệ tứ đẳng dân tịch, mà giờ khắc này đưa đến trên tay bọn họ, là toàn Thái Khâu trân quý nhất nhị đẳng quý tịch.

"Nhị đẳng quý tịch, hàng năm có thể theo tu vi, đến Thái Khâu cảnh nội tùy ý một tòa thành trì hạt ti đi nhận lấy vật tư, Ngự Hàn Cấp, quang hiện ngân liền có thể lĩnh 5 vạn hai, thịt thú vật, thú huyết, các loại đan dược, bạch tiên phấn, rượu ngon. . . Vô số kể, ta nghe thị nữ nói, hàng năm có thể nhận lấy vật tư, tổng giá trị tính gộp lại, tối thiểu có 30 vạn hai trở lên;

Có thể mặc lụa nhưng mang hai kiện ngân sức, nhưng phối một vòng một giác; Trân Bảo Các bên trong đồ vật tất cả đều có thể mua, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hạn chế; có thể tùy ý tại Thái Khâu cảnh nội tất cả thành trì lưu động, không nhận bất luận cái gì hạn chế; danh nghĩa nhiều nhất có thể đăng ký 100 tên nô bộc; tại tịch vụ ti có ưu tiên lĩnh nhiệm vụ quyền lợi. . ."

Tô Trí một hơi đem nhị đẳng quý tịch có thể hưởng thụ được quyền lợi, nhiều như rừng tất cả đều nói một lần, Tô Cảnh ba người mặc dù cũng từ riêng phần mình thị nữ trong miệng nghe được, nhưng rõ ràng nhớ kỹ không bằng Tô Trí rõ ràng, cho nên càng nghe lông mày khiêu động liền càng nhanh, trên mặt biểu lộ đã không phải là vui, mà là một loại trong thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được kinh ngạc.

Đợi Tô Trí nói xong, Tô Cảnh giơ lên trong tay tịch lệnh, sắc mặt phức tạp mở miệng nói: "Trường Thanh cốc hơn 100 vạn người, sợ là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, quý tịch nắm bắt tới tay, thế mà đơn giản như vậy. . ."

"Đại ca, mới không đơn giản đâu!"

Tô Tinh Nhi trực tiếp uốn nắn đại ca lời nói, chính túc nói: "Nếu không phải gặp Hồng đại nhân, đừng nói quý tịch, tiện tịch nô tịch chúng ta đều không vào được, đoán chừng sớm đã chết ở Thực Cốt Đạo bên kia."

"Đúng, là ta phạm hồ đồ rồi."

Tô Cảnh trên mặt lập tức lộ ra một vòng thanh minh, trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Ba vị công tử, tiểu thư, Chu quản gia phái người truyền tin, nói đại nhân lập tức liền muốn trở về, chúng ta muốn đi cửa phủ nghênh hắn."

Tô Cảnh đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, cổng đột nhiên truyền đến thị nữ thanh âm.

Tứ huynh muội không chần chờ chút nào, lập tức đều đứng dậy hướng phía đại môn đi đến.

Phủ đệ chủ nhân trở về, tất cả mọi người muốn đi cổng nghênh đón, đây là Thái Khâu quý tịch lễ chế, vừa mới thị nữ đều cho bọn hắn bốn người nói rõ.

Cùng buổi chiều nghênh đón bốn người bọn họ, cả nhà hơn hai trăm người, rất nhanh liền tụ tập tại cửa phủ, chỉ bất quá lần này dẫn đầu không phải Chu Thanh, mà là bọn hắn Tứ huynh muội.

Từ vào thành đến bây giờ, Tứ huynh muội có gần nửa ngày cũng không thấy Hạ Hồng, trong lòng vốn là vắng vẻ, biết hắn muốn trở về, tự nhiên đều nhìn chằm chằm trong thành phương hướng mong mỏi cùng trông mong.

Đinh linh linh. . .

Rất nhanh, một trận thanh thúy êm tai đánh chuông âm thanh dẫn đầu truyền đến.

Sau đó chính là một đài dài mười mét, rộng tám mét cỡ lớn nhân lực toa xe, tại ba mươi áo xanh lực phu dẫn dắt dưới, từ trong thành phương hướng, dọc theo đường phố chính hướng đám người chậm rãi lái tới.

Bộ kia toa xe chỉnh thể hiện lên tử sắc, dùng tài liệu hiển nhiên có giá trị không nhỏ; trần xe lều ngược lại phủ lên một tầng không biết tên màu đỏ thú nhung, đã có thể phòng tuyết chống nước, nhìn xem vừa ấm và mỹ quan; hai cánh các mở một cái rộng nửa mét cửa sổ nhỏ, cửa sổ nhỏ bên trên còn mang theo phấn màn lụa; xe mái hiên nhà treo một vòng thúy sắc chuông gió, nương theo cỗ xe chạy chậm rãi, phát ra thanh thúy êm tai đánh chuông âm thanh. . .

"Toa xe rộng tám mét, phối ba mươi tên lực phu, thế tịch mới có quy chế!"

Nhìn thấy toa xe trong nháy mắt, Tô Cảnh bốn người lập tức liền nhớ lại đến, buổi chiều bọn thị nữ nâng lên các tịch lễ chế, biểu lộ cũng hơi ngưng tụ.

Tô Tinh Nhi giống như là phát giác cái gì, biểu lộ lập tức ảm đạm xuống.

Chu Thanh cùng còn lại hơn hai trăm hạ nhân phản ứng liền rất khoa trương, toa xe cách còn có năm mươi mét bọn hắn liền quỳ xuống, còn toàn bộ cúi đầu.

"Công tử, tiểu thư, kia là thành chủ tiểu nữ nhi Mộng Nhã tiểu chủ toa xe, các ngươi là quý tịch thân, không phải làm quỳ lạy lễ, nhưng nàng lúc đến, nhất định phải khom người cúi đầu, không được nhìn thẳng."

Hiển nhiên, Chu Thanh là cái rất xứng chức quản gia, biết Tô Cảnh bốn người xuất thân không cao, lo lắng bọn hắn quên xuống buổi trưa dạy lễ tiết, vẫn không quên nhắc nhở.

Tô Cảnh bốn người lập tức liền phản ứng lại, vội vàng cong xuống thân thể.

Đinh linh linh. . .

Theo gió tiếng chuông chống đỡ gần lại im bặt mà dừng, Tô Cảnh bốn người biết toa xe đã đến, mặc dù cúi đầu cái gì đều không nhìn thấy, nhưng vẫn là có chút khẩn trương.

"Hồng đại ca, ngài vừa mới đáp ứng, tháng sau muốn dẫn ta đi Bạch Phượng Lâm bên kia bắt thỏ nhung, Mộng Nhã nhưng nhớ, ngươi sẽ không giựt nợ chứ?"

Toa xe dừng lại hai hơi, đột nhiên truyền ra một đạo xốp giòn mị tận xương giọng nữ.

Tô Cảnh ba huynh đệ thân thể rõ ràng đều hơi nắm thật chặt;

Ngược lại là cúi đầu Tô Tinh Nhi, nghe tiếng lập tức nhịn không được liếc mắt, còn quệt quệt khóe môi.

"Ha ha ha, dễ nói, chỉ là Bạch Phượng Lâm mà thôi, ta vừa vặn muốn tại Thanh Hóa Thành đợi một thời gian ngắn, tháng sau xuất phát trước, ngươi tìm đến ta chính là."

Ngay sau đó toa trong xe liền truyền ra Hạ Hồng mang theo men say thanh âm, tâm tình của hắn hiển nhiên rất thoải mái, nói xong hào sảng vỗ một cái ngực.

"Vậy liền quá tốt rồi, Mộng Nhã cám ơn trước Hồng đại ca."

"Ta cùng Vân Châu thúc phụ mới quen đã thân, điểm ấy chuyện nhỏ tính là gì, không cần khách khí, y, xe làm sao ngừng, đã đến?"

"Đã đến đâu! Nếu không phải sắc trời quá muộn, Mộng Nhã thật muốn cùng Hồng đại ca chờ lâu một hồi, nghe Hồng đại ca hãy nói một chút, kia Đại Tần Phiên Trấn sự tình!"

"Mộng Nhã tiểu chủ không cần nóng vội, còn nhiều thời gian nha. . ."

Hạ Hồng nói xong câu đó, toa trong xe lại truyền ra mấy đạo xì xào bàn tán, sau đó màn cửa mới chậm rãi bị một cái thị nữ để lộ.

Hai cái lực phu đã sớm tại toa dưới xe nằm sấp tốt, Hạ Hồng một bộ say khướt tư thái, trực tiếp giẫm tại lực phu trên lưng đi xuống.

Nhìn Hạ Hồng tùy thời giống như là muốn ngã sấp xuống, Tô Cảnh bốn người vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn.

Hạ Hồng hai má đỏ hồng, quay đầu nhìn xem toa xe cười tủm tỉm khua tay nói: "Mộng Nhã tiểu chủ ngày khác có rảnh, cùng bản thế tử đơn độc lại uống mấy chén, như thế nào?"

"Ha ha ha, đơn độc kia đến phụ thân đồng ý mới được, Hồng đại ca vẫn là về sớm một chút nghỉ ngơi đi! Mộng Nhã ngày khác lại đến nhà bái phỏng, cáo từ."

Theo giọng nữ rơi xuống, toa xe chậm rãi chuyển hướng, hiển nhiên là dự định đường về.

"Cáo từ cáo từ, Mộng Nhã tiểu chủ đi thong thả!"

Nghe hai người liếc mắt đưa tình lâu như vậy, Tô Tinh Nhi mặc dù cúi đầu, nhưng miệng đã sớm quyết đến bầu trời, phát giác toa xe muốn rời khỏi, nàng lại quỷ thần xui khiến vụng trộm ngẩng đầu, hướng phía bên kia liếc một cái.

Trùng hợp, toa trên xe thị nữ, lúc này vẫn chưa hoàn toàn buông rèm cửa sổ xuống.

Kết quả là, Tô Tinh Nhi liền cùng màn cửa sau Thái Mộng Nhã, đối mặt lên.

Tiếng như người, Thái Mộng Nhã con mắt, liền cùng với nàng thanh âm, một đôi hẹp dài linh động hồ ly mắt, đuôi mắt hơi vểnh, hai con trong mắt đẹp tựa như bao hàm thủy quang, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, giống như say không phải say, xốp giòn mị tận xương.

"Thật xinh đẹp tiểu cô nương nha. . ."

Đối mặt chỉ là một cái chớp mắt sự tình, màn cửa sau khi xuống tới, toa xe chậm rãi tiến lên, Thái Mộng Nhã đầu tiên là ngưng trệ một lát, sau đó mới xảo tiếu lấy tán dương một câu.

Hứ

Tô Tinh Nhi tự nhiên là không dám phát ra âm thanh, đối mặt qua đi, nàng lập tức liền hạ thấp đầu, nghe được Thái Mộng Nhã khích lệ, lập tức lại lật xuống bạch nhãn.

"Được rồi, trước hồi phủ đi!"

Say khướt Hạ Hồng, nghe được Thái Mộng Nhã khích lệ âm thanh, trước quay đầu nhìn Tô Tinh Nhi một chút, sau đó mới quay về quỳ trên mặt đất Chu Thanh hơn hai trăm người phất phất tay, ra hiệu bọn hắn tất cả đều đứng dậy trở về..