Chương 1018: Ba loại kinh hỉ

Chương 1018: Ba loại kinh hỉ

Rất nhanh, Hạ Hồng liền mang theo Tô Cảnh bốn người về tới lầu chính, hắn ngồi lên chủ vị về sau, trực tiếp phất tay lui Chu Thanh một đám hạ nhân.

Tô Cảnh bốn người còn tưởng rằng hắn là không quen bị người khác chiếu cố, lại là bưng tới nước nóng, lại là làm ra khăn mặt, hiển nhiên là muốn giúp hắn tỉnh rượu.

Hô

Gặp bốn người bận rộn đến bận rộn đi, Hạ Hồng có chút thở ra một hơi, nguyên bản đà đỏ sắc mặt trong nháy mắt liền khôi phục bình thường, đối bốn người cười hỏi: "Quần áo đều đổi, cái này gần nửa ngày, thời gian qua cũng không tệ lắm phải không?"

Bốn người quay đầu nhìn lại, phát hiện Hạ Hồng trên mặt không có nửa điểm men say, lập tức liền kịp phản ứng, hắn vừa mới đều là giả vờ.

"Ha ha ha, ta liền biết, Hồng đại nhân đều có gia thất, khẳng định không có háo sắc như vậy, vừa mới đều là giả vờ, lừa gạt cái kia Thái Mộng Nhã đúng không?"

Tô Tinh Nhi vui vẻ nhất, tựa như Hạ Hồng trong lòng nàng hình tượng lại lần nữa trở về, cũng nhịn không được đập lên bàn tay.

Hạ Hồng lắc đầu, nhìn xem Tô Tinh Nhi mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Cái kia Thái Mộng Nhã, lòng dạ hẹp hòi vô cùng, ngươi vừa mới cái nhìn kia, khẳng định bị nàng ghi hận, ta hôm nay ở đây, nàng tất nhiên là không dám phát tác, sau này bên ngoài lưu tâm một chút con mắt đi!"

Nghe được Hạ Hồng, Tô Tinh Nhi sửng sốt một chút, lập tức níu lấy góc áo tự trách nói: "Hồng đại nhân, thật xin lỗi, Tinh Nhi cho ngươi gây tai hoạ. . ."

"Đây coi là cái gì họa, bảo ngươi lưu tâm một chút mắt, là bảo vệ chính ngươi, cùng ta không có quan hệ gì. . ."

Hạ Hồng khoát tay áo, ánh mắt lộ ra một vòng tự tin nói: "Thanh Hóa Thành, không có có thể uy hiếp ta người, ta muốn tại cái này nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Nói dứt lời, hắn lấy ra trên người màu vàng bao phục, từ bên trong móc ra mấy cái bình sứ nhỏ, ánh mắt lộ ra một vòng kích động.

"Trân Bảo Các, nơi tốt a! Chỉ là một cái Thanh Hóa Thành, liền có những này đồ tốt, kia quận thành, thậm chí phía trên nhất trấn thành trân bảo tổng các, đồ tốt há không càng nhiều, đến đúng, thật sự là đến đúng rồi. . ."

Hạ Hồng ánh mắt lộ ra một vòng lửa nóng, từ từ mở ra bình sứ.

Hạ Hồng từ trong bao quần áo, hết thảy lấy ra ba cái bình sứ nhỏ.

Cái thứ nhất bình sứ trang, là một loại bề ngoài đỏ thắm như máu đan dược.

"Tẩy Kinh Đan, xem như Huyết Tham Đan cao cấp bản, không cần phối hợp công pháp, chỉ cần đơn độc phục dụng, liền có thể đưa đến cọ rửa kinh lạc tạp chất, tăng lên khí huyết vận hành công hiệu!"

Huyết Tham Đan là Mạc Âm trấn sản phẩm, nó cũng không phải là phổ thông tu luyện đan dược, mà là tu luyện Mộ Dung thị bí mật bất truyền Thập Nhị Huyết Kinh Công thiết yếu phụ trợ đan dược.

Đại Hạ tám năm Hồng Môn Yến vừa kết thúc, Hạ Hồng liền đi Mạc Âm trấn, đem bộ công pháp kia làm cho đến tay, lúc đó trong lòng của hắn còn có chút buồn bực, cho dù Mạc Âm muốn cầu cạnh Đại Hạ, Mộ Dung Thùy cũng không trở thành đáp ứng sảng khoái như vậy, đem nhà mình bí mật bất truyền trực tiếp chắp tay nhường cho.

Về sau biết được công pháp nhất định phải phối hợp Huyết Tham Đan, sau đó Mạc Âm lại lấy 18 vạn lượng bạch ngân một viên giá cả bán cho mình, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, cười tự giễu, đây là đạp Mộ Dung Thùy mổ heo bàn.

Đương nhiên, số tiền kia, Mạc Âm trấn cũng chỉ kiếm lời hơn một năm, theo năm ngoái Thành Phong suất dược sư đem Huyết Tham Đan phối phương cho nghiên cứu ra được, Đại Hạ liền không có lại tiếp tục đương oan đại đầu này.

Cọ rửa kinh lạc tạp chất; tăng lên khí huyết vận hành hiệu suất.

Cái trước có thể chiết xuất khơi thông kinh lạc, phóng thích thân thể tiềm lực, từ đó biên độ nhỏ tăng lên thực lực; mà cái sau, kia là có thể trực tiếp tăng lên tốc độ tu luyện.

Trước mắt có thể nhất thể hiện Thập Nhị Huyết Kinh Công thêm Huyết Tham Đan tầm quan trọng, hẳn là Lý Huyền Linh tốc độ tu luyện, nếu là không có hai thứ đồ này, Lý Huyền Linh tuyệt không có khả năng nhanh như vậy đã đột phá đến Hiển Dương cấp.

Mà giờ khắc này, trong tay mình Tẩy Kinh Đan, có thể trực tiếp thay thế hai cái này.

"Không riêng gì thay thế, ta vừa mới tại Trân Bảo Các tĩnh thất đã thí nghiệm qua, cái này Tẩy Kinh Đan không riêng dược tính ôn hòa, có thể tự động xuyên qua toàn thân kinh lạc, nhưng dược lực lại là Huyết Tham Đan không chỉ mười lần, nói cách khác, ta cũng như thế có thể dùng nó đến phối hợp tu luyện Thập Nhị Huyết Kinh Công, hiệu quả so đơn độc phục dụng, khả năng còn phải mạnh hơn mấy lần. . ."

Hạ Hồng thần sắc ý động không thôi, mặc kệ là tăng thực lực lên, vẫn là tăng lên tốc độ tu luyện, đều là hiện nay hắn để ý nhất cũng cấp bách nhất chuyện, cái này Tẩy Kinh Đan xem như Trân Bảo Các mang đến cho hắn cái thứ nhất kinh hỉ lớn.

"Lại có là, Phần Cốt Đan!"

Ngay sau đó, Hạ Hồng mở ra cái thứ hai bình sứ, cái này bình sứ bên trong chỉ chứa một viên đan dược, đan dược bên trong trắng sữa, ngoại tầng giăng đầy một vòng cùng loại nham tương đường vân, đang phát ra nhiệt độ nóng bỏng.

"Có thể để cho Hiển Dương cấp xương cốt, tại cực hạn trạng thái phía dưới, lại đề thăng năm thành thực lực, đồng thời có thể duy trì ba ngày tả hữu, nếu là không cân nhắc kia hai cái tác dụng phụ. . . Không đúng. . . Chính là đem hai cái tác dụng phụ cân nhắc đi vào, cũng coi là thỏa thỏa thần đan!"

Cực hạn trạng thái dưới tăng lên năm thành thực lực, không nói đánh bại cường địch, dù là chạy trối chết xác suất, cũng một chút lớn rất nhiều, loại này có thể để cho Hiển Dương cấp dùng để bảo mệnh đan dược, gọi là thần đan, tuyệt đối không quá phận.

Phần Cốt Đan tác dụng phụ, một là ẩn chứa rất mạnh đan độc, lại loại này đan độc tác dụng tại xương cốt, không có thuốc chữa, chỉ có thể thông qua bình thường tu luyện đem nó thay thế ra ngoài, toàn bộ quá trình cực kỳ dài dòng buồn chán, cơ bản tại mười năm trở lên;

Hai là sau khi phục dụng, sẽ đại lượng tiêu hao cốt tủy, mà cốt tủy lại là Hiển Dương cấp tu luyện tăng lên hạch tâm vật chất, điều này sẽ đưa đến một khi phục dụng, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiếp sau tốc độ tu luyện, ảnh hưởng thời gian so đan độc thay thế còn muốn dài hơn một lần, đại khái sẽ duy trì hai mươi năm.

"Ảnh hưởng tốc độ tu luyện, vậy khẳng định không thể tùy tiện dùng, chỉ có thể ở một chút cực đoan tình huống dưới, dùng nó đến bảo mệnh, Phần Cốt Đan. . . Phần cốt, ngược lại là có chút trùng hợp. . ."

Nghĩ đến Phần Cốt Đan hai cái tác dụng phụ, Hạ Hồng có chút trầm ngâm một câu, sau đó đem đan dược đem thả trở về, tiếp tục mở ra cái thứ ba bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên vàng óng ánh đan dược.

Kia đan dược toàn thân tản ra kim sắc linh quang, mặt ngoài lượn vòng lấy chín đạo màu đen nham văn, vừa lấy ra, toàn bộ phòng khách chính nhiệt độ lập tức liền nhanh chóng lên cao.

"Cùng ta lúc trước đoán giống nhau như đúc, quả thật có cửu vân, chỉ là danh tự không giống, Thái Khâu gọi Thuế Cốt Đan, hạ phẩm tam vân, trung phẩm lục văn, thượng phẩm mới là cửu vân, Hiển Dương cấp tu luyện đan dược!"

Hạ Hồng nhìn xem trong tay thượng phẩm Thuế Cốt Đan, ánh mắt lửa nóng vô cùng.

Hiển Dương cấp tu luyện dùng đan dược, Đại Hạ trước mắt chỉ có hai loại, theo thứ tự là Ngưng Cốt Đan cùng Tụ Cốt Đan, cái trước luyện chế chủ tài vì Ngọc Cốt, cũng chính là cao cấp Hàn Thú xương cốt; mà cái sau luyện chế chủ tài vì ngân cốt, cũng chính là Thú Vương cấp Hàn Thú xương cốt.

Lúc trước Tụ Cốt Đan luyện chế ra tới thời điểm, hắn liền đoán được, phía trên khả năng còn có cửu vân, cái này thượng phẩm Thuế Cốt Đan, xem như ấn chứng suy đoán của hắn.

"Luyện chế chủ tài vì kim cốt, đồng dạng là Thú Vương cấp Hàn Thú xương cốt, ấn dạng này phỏng đoán, những cái kia Thú Vương là có thể thông qua tu luyện tiến hóa, để cho mình xương cốt từ ngân sắc hướng kim sắc chuyển biến. . ."

Thú Vương cấp xương cốt, không chỉ có ngân sắc, còn có cao cấp hơn kim sắc.

Trước đây tại chín trấn địa giới, bởi vì săn giết Thú Vương đều là ngân cốt, Hạ Hồng kỳ thật cũng không biết điểm này, là phía trước tại Trường Thanh cốc bốn tháng, hắn săn giết năm đầu Thú Vương, phát hiện trong đó hai đầu thực lực mạnh nhất Thú Vương đều là kim cốt, hắn mới thật xác nhận.

Đem Thuế Cốt Đan thu vào bao phục về sau, Hạ Hồng lông mày ngưng lại, nhẹ nhàng thở dài:

"Làm cái Đại Tần thế tử thân phận xé da hổ, chỗ tốt là nhiều, nhưng chỗ xấu cũng không ít, không thể tùy tiện mua đồ, ở đâu đều phải bưng, sợ bị người nhìn ra sơ hở, về phần tìm người nghe ngóng Kiếp Thân cảnh cùng Tôn Tương cảnh cường giả tình huống, kia liền càng đừng suy nghĩ. . ."

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, cũng là không phải hối hận, có được tất có mất, hắn tại Trường Thanh cốc quyết định cho mình tạo ra một cái lớn địa vị đại bối cảnh thời điểm, cũng sớm đã nghĩ tới những thứ này, dù sao tìm hiểu tình báo lại thế nào trọng yếu, cũng không sánh bằng mình bản thân an toàn.

Mặc dù không thể trực tiếp nghe ngóng, nhưng xuyên thấu qua một vài thứ, tỉ như đan dược giá cả, ếch ngồi đáy giếng cũng có thể đại khái suy đoán ra Thái Khâu một chút tình huống.

"Tẩy Kinh Đan, tổng cộng mua 10 mai, đơn giá là 25 vạn hai; Phần Cốt Đan chỉ mua1 mai, đơn giá 49 vạn hai; thượng phẩm Thuế Cốt Đan mua 20 mai, đơn giá là 20 vạn hai, vẻn vẹn liền cái này ba loại đan dược giá cả phỏng đoán, Thái Khâu giá hàng cùng Đại Hạ, đại khái suất tại cùng một cái cấp độ, chênh lệch sẽ không quá xa, cái này có chút ý tứ. . .".