Chương 1019: Tứ phiên giai tầng kết cấu

Chương 1019: Tứ phiên giai tầng kết cấu

Đại Hạ trước mắt tổng cương vực hơn 23000 cây số vuông, nhân khẩu 280 vạn;

Mà Thái Khâu theo Hạ Hồng trước mắt nghe được tình huống, tổng cương vực là 15 vạn cây số vuông, tạm thời tính bớt một chút, chính là Đại Hạ 6.5 lần; nhân khẩu là hơn 18 triệu, vừa vặn cùng 6.5 lần kém cũng không xa.

Nếu là theo tính như vậy, hai nhà giá hàng trình độ tương đương, tựa hồ nói còn nghe được.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút liền biết, hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Hạ Hồng tại Trường Thanh cốc sinh sống hơn bốn tháng, ở giữa không chỉ có thú qua săn, còn dành thời gian quan sát qua rất nhiều thôn cấp doanh địa tình huống, không chút nào khoa trương, liền Trường Thanh cốc điều kiện, phóng tới chín trấn bên kia, tuyệt đối có thể xếp đã trên trung đẳng.

Nếu là không cân nhắc nhân khẩu tố chất, Hạ Hồng thậm chí cảm thấy đến, ngoại trừ Đại Hạ, còn lại tám trấn điều kiện, cũng không sánh nổi Trường Thanh cốc.

Mà Trường Thanh cốc, vẫn chỉ là Thái Khâu nhất không nhận đãi kiến một cái khu vực.

Bởi vậy liền có thể suy đoán, Thái Khâu tài nguyên thiên chất, tất nhiên ở xa Đại Hạ phía trên, 6.5 lần, tuyệt đối không chỉ.

Tiếp theo, tài nguyên thiên chất chỉ là một phương diện, càng quan trọng hơn, nhưng thật ra là thu hoạch tài nguyên năng lực, mà năng lực này cùng người miệng số lượng, là kính trình chỉnh sửa so.

Nhân khẩu càng nhiều, thu hoạch tài nguyên đương nhiên thì càng nhiều, đồng thời bởi vì nhân khẩu cơ số cũng đủ lớn, thúc đẩy sinh trưởng ra cường giả cũng nhiều, có thể thu hoạch cao đẳng thậm chí là đỉnh tiêm tài nguyên cũng tất nhiên sẽ càng nhiều, cái này rất dễ lý giải.

Cho nên cái này thúc đẩy sinh trưởng ra một cái vấn đề mấu chốt, tài nguyên thiên chất càng tốt hơn, nhân khẩu số lượng càng nhiều, bình quân tu vi cao hơn Thái Khâu Phiên Trấn, chỉnh thể giá hàng thế mà cùng Đại Hạ, ở vào cùng một cái cấp độ?

"Cái này lục đẳng tịch chế, hẳn là xảy ra đại vấn đề, đại khái suất là sáu cái tịch nhân khẩu tỉ lệ cực độ mất cân đối, dẫn đến tài nguyên phân phối bất công, tầng dưới chót tấn thăng thông đạo hoàn toàn ngăn chặn, đại lượng nhân lực vật lực đều bị lãng phí, . . ."

Hồi tưởng mình tại Trường Thanh cốc bốn tháng kiến thức, lại thêm vào thành sau đại khái nhìn thấy tình huống, Hạ Hồng một chút liền nhìn ra Thái Khâu tệ nạn chỗ.

Khác tạm dừng không nói, Ngự Hàn Cấp đương xe đẩy tay phu, cái này đặt ở chín trấn địa giới quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Cái kia Mộng Nhã tiểu chủ cưỡi toa xe, thế mà trọn vẹn phối 30 tên Ngự Hàn Cấp lực phu, dù là cái này 30 người tất cả đều là phổ thông Ngự Hàn Cấp, đó cũng là người cực kỳ khủng bố lực lãng phí.

Trường Thanh cốc hơn một triệu người, có thể vào dân tịch trở lên người bình thường, lại chỉ có sáu ngàn không đến; từ kia Hồ thị huynh đệ nói tình huống đến xem, còn lại Ngự Hàn Cấp, không phải tiện tịch chính là nô tịch, lại muốn không phải liền là không tịch nhân sĩ, căn bản cũng không tại Thái Khâu thống kê phạm vi bên trong.

"Chỉ có vào tịch người, mới tính chính thức bị đặt vào Thái Khâu quản hạt hệ thống bên trong, vấn đề là cái này lục đẳng tịch bên trong cuối cùng hai các loại, đã chỉ có thể miễn cưỡng tính người.

Dân tịch có thể tùy ý đến các nơi đi săn thu thập, lại hết thảy đoạt được chỉ cần nộp lên trên ba thành, còn lại đều thuộc về mình tất cả, hoặc bán hoặc dễ toàn bằng người; lại hướng lên quân tịch thoải mái hơn, chỉ cần nộp lên trên hai thành;

Mà vào nô tịch người, không thể đơn độc đi săn thu thập, nhất định phải cùng chủ gia cùng một chỗ, đoạt được đồng đều về chủ gia tất cả, bất quá theo bình thường quy tắc ngầm, chủ gia sẽ phân ra ba thành;

Tiện tịch thảm hại hơn, chỉ có tại bị người thuê tình huống, mới có thể tiến hành đi săn thu thập, tự mình đi săn thu thập, không bị phát hiện liền không sao, một khi bị phát hiện chính là trọng tội, không riêng vật tư muốn đều giao nộp không, còn có lao ngục tai ương.

Dù vậy, vẫn là có người lựa chọn nhập tiện tịch cùng nô tịch, cái này chứng minh nếu là không nhập tịch, đụng phải áp bách sẽ chỉ ác hơn.

Về phần Thái Khâu quản lý hạch tâm thủ đoạn, hết thảy có hai cái:

Một là bạch ngân độ cao tiền tệ hóa, Thái Khâu bạch ngân mậu dịch cực độ phát đạt, lớn đến tài nguyên tu luyện, bên trong đến nhân lực thuê, tiểu nhân ăn ở, tất cả đều dùng bạch ngân kế giá, có thể nói không có bạch ngân liền nửa bước khó đi, mà Phiên Trấn khống chế cảnh nội tất cả mỏ bạc, bất kỳ cái gì tư nhân trộm hái đều là diệt tộc trọng tội;

Hai chính là đối tài nguyên tu luyện tuyệt đối khống chế, phàm Ngự Hàn Cấp trở lên có thể dùng đến đan dược, linh tửu các loại hết thảy cùng tu luyện tương quan tài nguyên, đều chỉ có thể tại các thành Trân Bảo Các bên trong mua được, mà luyện chế những đan dược này linh thực, thậm chí đều không cho phép ở trên thị trường lưu thông, tư nhân luyện chế một khi bị bắt, cũng là diệt tộc trọng tội, chớ nói chi là ra bên ngoài bán. . ."

Băng Uyên cường giả vi tôn màu lót đã sớm chú định, bất kỳ cái gì doanh địa đều tất nhiên tồn tại cường giả bóc lột kẻ yếu hiện tượng, Đại Hạ cũng không ngoại lệ.

Thái Khâu áp dụng lục đẳng tịch chế, không tính là nhiều không hợp thói thường sự tình, liền nói một cái nô tịch, kỳ thật Đại Hạ áp dụng hộ tịch chế độ mới bắt đầu, Hạ Hồng liền đã cân nhắc qua, thậm chí kém một chút liền thi hành.

Cái này lục đẳng tịch chế, mấu chốt nhất, chính là nhất định phải khống chế từng cái giai tầng nhân khẩu tỉ lệ, lý tưởng nhất trạng thái, đương nhiên là hình bầu dục kết cấu, tầng cao nhất cùng tầng dưới chót nhất nhân sĩ số lượng ít lại ngang hàng, sau đó duy trì ở giữa khổng lồ quân tịch cùng dân tịch nhân khẩu số lượng, dù sao hai cái này là cơ bản bàn.

Coi như dưới mắt, hắn tại Thanh Hóa Thành nhìn thấy tình huống, rõ ràng đã hiện ra Kim Tự Tháp trạng.

Ngẫm lại cũng đúng, từ Trường Thanh cốc tình huống liền có thể đã nhìn ra.

Nô tịch, tiện tịch, bao quát Tô Cảnh Tứ huynh muội gọi đùa sinh tịch, nhân khẩu chiếm so nhiều nhất ba cái giai tầng, bởi vì không cách nào thu hoạch tài nguyên tu luyện, chỉ có thể thuận theo chế độ, ngoan ngoãn thụ phía trước bốn tầng người bóc lột cùng áp bách.

Người là không thể nào cam tâm thụ chèn ép, cũng tỷ như kia Hồ thị huynh đệ, không đang nghĩ trăm phương ngàn kế bỏ đi trên người tiện tịch cùng nô tịch a?

Đương nhiên, không có thực lực bọn hắn, cũng chỉ có thể tại quy tắc bên trong nghĩ biện pháp, trộm tịch sách, tích lũy bạch ngân, thừa dịp chủ gia không chú ý chạy tới Thanh Hóa Thành thoát tịch, dự định đem gạo nấu thành cơm.

Hồ thị huynh đệ, thì tương đương với cái này ba loại người một cái ảnh thu nhỏ.

Không chỉ đám bọn hắn, Tô Cảnh Tứ huynh muội cũng coi như, nếu là không có gặp được mình, bọn hắn sớm đã chết ở Thực Cốt Đạo cửa vào, đủ thấy Trường Thanh trong cốc không tịch nhân sĩ tình cảnh, so nô tịch cùng tiện tịch còn muốn thảm.

Phía dưới cùng nhất cái này tam đẳng người, trở ngại trường kỳ thụ Phiên Trấn chế độ ảnh hưởng hình thành tư duy quán tính, cùng thực lực bản thân nhỏ yếu, tuyệt đại bộ phận khẳng định không dám có tâm tư phản kháng, nhưng cấp thiết muốn muốn cải biến giai tầng tâm tình, tất nhiên là có, mà lại tuyệt đối rất mãnh liệt.

Ma ngao xuyên tứ phiên dùng đều là lục đẳng tịch chế, Thái Khâu như thế, kia còn lại ba cái Phiên Trấn tình huống, đại khái suất cũng không khá hơn chút nào.

Vậy liền đại biểu, dưới mắt ma ngao xuyên tứ phiên, nhìn như phồn hoa, thực tế chính là một cái đang bị gác ở liệt hỏa bên trên, không ngừng nướng ấm lên lớn lồng hấp, phía trên tứ đẳng người gắt gao đè ép cái nắp, mới không có để nó nổ tung.

Chỉ cần có người có thể ở phía dưới lại thêm mang củi, hoặc là tại lồng hấp bên trong đầu nhập một điểm có thể sinh ra phản ứng mãnh liệt đồ vật, lồng hấp ngay lập tức sẽ bạo tạc!

Hạ Hồng ánh mắt bộc phát sáng rực, quay đầu nhìn xem trước mặt Tô Cảnh Tứ huynh muội, phát hiện bọn hắn đang theo dõi trong tay mình đan bình đang nhìn, lập tức cười cười, nhẹ giọng hỏi: "Thái Vân Châu vừa mới tại trên ghế nói, hắn phái người tự mình cho các ngươi bốn cái đưa tịch sách, có việc này a?"

Bốn người lấy lại tinh thần, biểu lộ lập tức chấn phấn, sau đó từ trên thân lấy ra riêng phần mình làm bằng bạc tịch khiến cùng kim sắc tịch sách, thận trọng bỏ vào Hạ Hồng trước mặt.

"Nha, quý tịch, cũng không tệ lắm a!"

Tô Cảnh bốn người đối nhập tịch chấp niệm, bao quát bốn người phụ mẫu đều là bởi vì nhập tịch mà chết, Hạ Hồng tất cả đều rõ ràng, cho nên nhìn thấy bốn người động tác, hắn trước cố ý đùa giỡn một câu, lập tức nhìn xem bốn người cười hỏi: "Các ngươi đều xem như mộng đẹp thành sự thật, ta tại phủ thành chủ hỏi qua Thái Vân Châu, toàn bộ Thái Khâu có nhị đẳng quý tịch người, cộng lại cũng không cao hơn 10 vạn, hiện tại một bước lên trời, là cái gì cảm thụ?".