Chương 1020: Khóa thứ nhất, nô tịch thôn

Chương 1020: Khóa thứ nhất, nô tịch thôn

Nghe được Hạ Hồng vấn đề, Tô Cảnh Tứ huynh muội nhanh chóng nhìn nhau mấy lần, sau đó trên mặt tất cả đều lộ ra một vòng phức tạp, sửng sốt đều không có mở miệng trả lời.

Qua đại khái hơn mười hơi thở, rốt cục vẫn là lớn tuổi nhất Tô Cảnh, dẫn đầu đứng dậy chắp tay nói: "Nếu không phải đại nhân, chúng ta bốn người nào có đãi ngộ như vậy, đại nhân yên tâm, Tô Cảnh. . ."

Nghe ra Tô Cảnh lại là phải hướng mình nói lời cảm tạ không ngờ trung tâm, Hạ Hồng lập tức phất tay đánh gãy hắn, lắc đầu liên tục nói: "Ngươi những lời này, lỗ tai ta đều nghe ra vết chai tới, không muốn luôn treo ở ngoài miệng, ta để các ngươi đàm cảm thụ, ngươi liền trực tiếp đàm cảm thụ."

Tô Cảnh bị đánh gãy về sau, lập tức mặt lộ vẻ thấp thỏm, nghẹn lời nói không ra lời.

Ngược lại là đứng ở phía sau Tô Tinh Nhi, nhớ tới bốn người bọn họ vừa mới cẩn thận từng li từng tí xuất ra tịch sách lúc Hạ Hồng ánh mắt, cúi đầu suy tư một lát, lấy dũng khí chắp tay nói: "Thanh Hóa Thành sở dĩ cho chúng ta bốn người thượng quý tịch, đều là bởi vì đại nhân vừa mới ở cửa thành cho thấy thực lực.

Đại nhân hỏi chúng ta cầm quý tịch cảm thụ, Tinh Nhi cảm thụ chính là, cái này cái gọi là tịch sách, nói cho cùng chính là một tờ giấy lộn, chỉ cần có thực lực, dù là không có nó, người ta cũng sẽ ngoan ngoãn đưa ra.

Tinh Nhi cùng ba vị huynh trưởng có thể vào quý tịch, nói cho cùng, đều là dính đại nhân ánh sáng, cùng thực lực bản thân không có chút quan hệ nào.

Từ nay về sau, Tinh Nhi nhất định siêng năng tu luyện, tuyệt không lười biếng, chờ một ngày kia giống đại nhân, cũng dựa vào thực lực để cho người ta ngoan ngoãn đem tịch sách đưa cho ta!"

Tô Tinh Nhi lấy dũng khí sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn đến Hạ Hồng trong ánh mắt tán thưởng cùng hài lòng, lập tức có thụ cổ vũ, thần sắc vô cùng phấn chấn.

"Không tệ! Cái này tịch sách trong mắt của ta, xác thực chính là một tờ giấy lộn, thực lực mới là căn bản, ta mang theo bốn người các ngươi nhiều tháng, ngoại trừ cung cấp các ngươi tài nguyên tu luyện, dạy các ngươi võ học bên ngoài, cơ bản không dạy qua các ngươi cái gì, hôm nay xem như khóa thứ nhất, liền cái này sáu cái chữ, thực lực mới là căn bản. . ."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, sau đó thần sắc chính túc nói: "Chế độ cùng quy tắc, đều là dùng để trói buộc kẻ yếu, ngươi càng cường đại liền càng tự do, mạnh đến trình độ nhất định, ngươi cái gì đều không cần làm, người ta cũng đều vì ngươi phá lệ.

Dính ta ánh sáng có thể nhất thời, nhưng không có khả năng một thế, các ngươi tại Thực Cốt Đạo đều thấy được, ta là vực ngoại tới, sẽ không vĩnh viễn mang theo các ngươi, sớm muộn có một ngày ta muốn rời khỏi, đến lúc đó các ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Các ngươi tịch sách đều là cùng ta khóa lại, ý vị này không có ta, người khác liền sẽ không bắt các ngươi coi ra gì, nó mang không đến bất luận cái gì bảo hộ."

Nghe được Hạ Hồng nâng lên tương lai khẳng định sẽ rời đi, Tô Cảnh bốn người trên mặt lập tức tràn đầy khẩn trương, nghe được một câu cuối cùng, bọn hắn cúi đầu nhìn xem tịch trên sách mở đầu Hồng Vũ hai chữ, lập tức đều nhẹ gật đầu.

"Thái Khâu đem khống lấy tất cả tài nguyên tu luyện, Trường Thanh cốc hơn một triệu người, tình trạng so với các ngươi bốn cái thảm, chỗ nào cũng có, Thiên phú so với các ngươi tốt, cũng có khối người, nhưng bọn hắn, không có các ngươi bốn người vận khí như vậy, có thể gặp được ta.

Sau đó, ta sẽ ở Thanh Hóa Thành nghỉ ngơi ba tháng, ta sẽ dốc toàn lực cung ứng tu luyện của các ngươi tài nguyên, sau ba tháng, có thể hay không cùng ta cùng đi, liền nhìn các ngươi lớn bao nhiêu tiến triển. . ."

Nói đến đây Hạ Hồng dừng một chút, nhìn lướt qua bốn người về sau, trước chỉ vào Tô Cảnh ba người nói: "Ba người các ngươi, yêu cầu thấp nhất là 7 tông."

Sau đó hắn lại chỉ vào Tô Tinh Nhi nói: "Về phần ngươi, là 9 tông."

Nghe được Hạ Hồng quyết định mục tiêu, Tô Cảnh ba huynh đệ biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Ba tháng, tăng lên 5 tông, cái này sao có thể!

Về phần Tô Tinh Nhi, thì càng khỏi phải nói, ba tháng tăng lên 6 tông, này làm sao nhìn cũng là không có khả năng hoàn thành mục tiêu, nàng thậm chí cảm thấy đến, Hạ Hồng chính là cố ý muốn vứt xuống bọn hắn Tứ huynh muội, hốc mắt lập tức liền đỏ lên.

"Được rồi, các ngươi tất cả đi xuống đi! Không có việc gì đừng tới tìm ta."

Nhìn thấy bốn người biểu lộ, Hạ Hồng lập tức lắc đầu, cũng không nói gì nữa, trực tiếp phất tay lui bốn người.

Bốn người nguyên bản cắn răng muốn nói gì, có thể thấy được Hạ Hồng đã đứng dậy hướng phía sau Phương Tĩnh thất đi đến, chỉ có thể gật đầu khom người ra bên ngoài lui ra ngoài.

Đây chính là tầm mắt vấn đề, Tô Cảnh bốn người dù sao cũng là Trường Thanh cốc ra, ba tháng tăng lên 5 tông thực lực, theo bọn hắn nghĩ, tự nhiên không có khả năng.

Nhưng theo Hạ Hồng lại khác biệt, Ngự Hàn sơ kỳ tốc độ tu luyện, chỉ cần đối huyết nhục nghiền ép đủ hung ác, là có thể rất nhanh, mà lại bốn người lại không cần lo lắng tài nguyên vấn đề.

Đương nhiên, cũng không có đơn giản như vậy!

Hạ Hồng quyết định cái mục tiêu này, bốn người muốn hoàn thành, chỉ có thể ba tháng thời gian một chút chiết khấu không đánh, tất cả đều tiêu vào trên việc tu luyện, mới có cơ hội hoàn thành.

"Nếu là thật có tiềm lực có nghị lực, vậy liền tiếp tục gia tăng đầu tư, tương lai khẳng định sẽ dùng bên trên, nếu là vào thành liền bị thế gian phồn hoa mê mắt, quên đi, coi như là làm từ thiện. . ."

Hạ Hồng đi vào tĩnh thất, trầm ngâm một lát sau, đối nhuyễn tháp có chút phất tay.

Một tôn cao năm mét ngân sắc mười hai cánh đài sen, lặng yên xuất hiện.

Dương khư đỉnh hắn muốn lưu tại Hạ Thành, bảo đảm đại bản doanh an toàn, cho nên không mang đến, nhưng ngộ đạo đài sen nhất định phải đến mang ra ngoài, dù sao cũng là có gấp năm lần tu luyện tăng phúc đại thần khí, mà lại đặt ở Hạ Thành, người khác cũng không dùng đến.

"Trường Thanh cốc bốn tháng, chữa thương thêm tu luyện, tăng lên cực kỳ bé nhỏ, chỉ tăng ước chừng 1 quân thực lực, tiếp xuống hẳn là có thể mãnh xách một đợt.

10 mai Tẩy Kinh Đan, 20 mai thượng phẩm Thuế Cốt Đan, ấn tiến độ tu luyện của ta ba tháng sử dụng xong không sai biệt lắm, hi vọng có thể lại đề thăng một chút thực lực, dạng này đi Lâm Sở Quận thành cũng càng có lực lượng!"

Lần này vừa ra đến trước cửa, Hạ Hồng đã tính tới, mình có thể muốn tại Phiên Trấn bên này đợi thật lâu, tăng thêm Mộc Đông lại vừa vặn làm ra Hoàng Giới Đại, cho nên hắn mang ra đồ vật cũng không ít.

Quang tài nguyên tu luyện, Ngưng Cốt Đan 500 mai, Tụ Cốt Đan 300 mai, ngay cả Huyết Tham Đan đều có 200 mai, phía trước bốn tháng cái này ước chừng 1 quân thực lực, chính là dựa vào bình thường tu luyện cùng Thập Nhị Huyết Kinh Công cùng Huyết Tham Đan, ba điệt gia công hiệu.

Hiện tại cái này ba món đồ, có hai loại đều thành cường hóa bản, tăng lên tất nhiên so trước đó càng lớn!

Hạ Hồng phi thân xếp bằng ở ngân sắc đài sen phía trên, ăn vào đan dược, trực tiếp nhắm mắt lâm vào tu luyện trạng thái.

.. …….

Thái Khâu lịch năm 297, tháng giêng hai mươi lăm, ngày ở giữa

Chân núi phía nam chín trấn địa giới, đối ma ngao xuyên tứ phiên tới nói, tối thiểu nhất tại Thái Khâu cùng Trần Thương hai cái này Phiên Trấn trước mặt, cơ bản cũng là đơn hướng trong suốt trạng thái.

Mà lại phương bắc ba trấn cao tầng, cùng hai phiên còn có mật thiết liên hệ.

Hai điểm này, Hạ Hồng còn không có tới thời điểm liền biết.

Bất quá hắn nghĩ, hiển nhiên vẫn có chút đơn giản.

Tại Trường Thanh cốc đợi đoạn thời gian kia hắn liền phát hiện, Thái Khâu cùng chín trấn áp dụng kỷ niên, trừ năm khác biệt, ngày lại là hoàn toàn đồng bộ.

Ma ngao lịch, ban sơ là phương bắc ba trấn bắt đầu dùng, là đến tiếp sau theo mậu dịch dung hợp, cái khác lục trấn mới cùng theo dùng.

Doanh địa phát triển kéo dài thời gian không giống, năm khác biệt là bình thường, ngày có thể sẽ bởi vì thảm thực vật sinh trưởng quy luật, hoặc là cái khác cái khác trùng hợp, chế định cực kỳ tiếp cận, nhưng hoàn toàn nhất trí, vậy thì có điểm kì quái.

Cũng tỷ như Đại Hạ kỷ niên, ngày bên trên cùng chín trấn kém bốn ngày, đây mới là bình thường hiện tượng, Thái Khâu loại tình huống này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là nó rất sớm đã bắt đầu đối ba trấn sinh ra ảnh hưởng tới.

Dùng cái này liền có thể suy đoán ra, ba trấn cùng Thái Khâu quan hệ, xa so với Hạ Hồng trước đây tưởng tượng muốn càng sâu.

Cứ việc cho ra cái kết luận này, nhưng núi cao đường xa, lại không có bất luận cái gì đưa tin trở về thủ đoạn, Hạ Hồng cũng chỉ có thể đem chuyện này yên lặng nhớ ở trong lòng, đợi đằng sau trở lại chín trấn địa giới lại làm ứng đối.

Đi theo Hạ Thành thời điểm không sai biệt lắm, hắn ngay từ đầu bế quan tu luyện, đối với ngoại giới cơ bản cũng là chẳng quan tâm trạng thái.

Phủ thượng Chu Thanh một đám nô bộc, cứ việc đối hắn chủ nhân mới này tồn lấy rất nhiều hiếu kì, nhưng trở ngại tôn ti, tăng thêm Hạ Hồng đã thông báo, cũng không dám tùy tiện đi tĩnh thất quấy rầy, mặc kệ có chuyện gì, đều chỉ có thể tìm Tô Cảnh bốn người xin chỉ thị.

Việc này nói đến, cũng coi như có chút kỳ hoa.

Hạ Hồng là tháng giêng số 18 ban đêm đến Thanh Hóa Thành, mặc dù vào thành liền biến thành phủ đệ chủ nhân, nhưng bởi vì màn đêm buông xuống liền bị Thái Vân Châu mời đi phủ thành chủ dự tiệc, sau đó vừa về đến liền nhập tĩnh thất bắt đầu bế quan.

Cho nên Chu Thanh chờ một đám nô bộc, hết hạn đến bây giờ tổng cộng bảy ngày thời gian, cũng chỉ tại Hạ Hồng dự tiệc trở về đêm đó, từng gặp mặt hắn.

May là gặp kia một mặt, bằng không bọn hắn những này nô bộc, ngay cả mình chủ tử đều nhận không ra, cái này phóng tới đẳng cấp sâm nghiêm Thái Khâu Phiên Trấn, đơn giản chính là không cách nào tưởng tượng sự tình..