Chương 1021: Cùng đường mạt lộ

Chương 1021: Cùng đường mạt lộ

"Chúng ta vị này tân chủ tử, cũng quá chăm chỉ điểm, còn trẻ như vậy, thực lực đã mạnh như vậy, thế mà còn như thế mất ăn mất ngủ tu luyện, liên tiếp bảy ngày, hai vị Phó thành chủ, tứ đại thống lĩnh, luân phiên thiết yến mời, sửng sốt một cái đều không có đáp ứng a. . ."

"Không ngừng, còn có đêm qua, phủ thành chủ lại có một cái thị nữ tới, tìm Chu quản gia, nói là Mộng Nhã tiểu chủ mời, đồng dạng bị đẩy."

"Chậc chậc. . . Cái này phóng tới trên thân người khác, chỉ sợ cầu đều cầu không đến, ta cái này chủ gia định lực cũng quá tốt hơn chút nào!"

"Cái gì định lực a. . . Ngươi mấy ngày nay đều không chút xuất phủ a?"

"Xác thực không có ra ngoài, ngươi có ý tứ gì?"

Hồng phủ cổng, hôm nay phụ trách phiên trực Đỗ Hạ cùng Vương Long ngay tại chuyện phiếm.

Vương Long hiểu rõ tình huống hiển nhiên càng nhiều một điểm, hỏi thăm Đỗ Hạ có phải hay không vài ngày không có xuất phủ, nghe được Đỗ Hạ trả lời, hắn tả hữu nhìn quanh một chút, sau đó mới tiến lên trước thấp giọng nói:

"Không phải định lực, là chúng ta chủ gia, căn bản liền chướng mắt Phó thành chủ cùng tứ đại thống lĩnh, ta mới vừa ở bên ngoài nghe được, chủ gia bảy ngày tiến lên thành thời điểm, cùng thành chủ giao thủ rồi, hai người thực lực không phân cao thấp đâu."

"Cái gì?"

Đỗ Hạ nghe vậy lập tức hỏi ngược lại một tiếng, sau đó gặp Vương Long gật đầu xác nhận, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên, trên mặt trong nháy mắt bò đầy khó có thể tin.

Cùng thành chủ giao thủ, còn bất phân thắng bại. . .

"Không riêng thực lực, chủ gia có bao nhiêu tuổi trẻ, bảy ngày trước ngươi thấy được a? Hắn vào thành vào cái ngày đó còn tự xưng Đại Tần thế tử, nghe nói bảy ngày trước phủ thành chủ tiệc tối bên trên, chủ gia đại khái miêu tả một chút Đại Tần rầm rộ, chớ nói dự tiệc những người kia, chính là thành chủ đều bị kinh hãi, trong thành quý nhân trong vòng, hiện tại cũng đang nghị luận, nói kia Đại Tần Phiên Trấn thực lực thâm bất khả trắc, vô cùng có khả năng ở xa ta Thái Khâu phía trên."

Đỗ Hạ nghe được con ngươi rung động không ngừng, lập tức nhớ tới bảy ngày trước nghênh đón Hạ Hồng hồi phủ đêm đó, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Khó trách, Mộng Nhã tiểu chủ tử linh toa xe, toàn bộ Thanh Hóa Thành có tư cách ngồi lên người, ngay cả song chưởng số lượng đều tìm không ra đến, ta mấy ngày nay vẫn tại buồn bực, tân chủ nhà tại sao có thể có mặt mũi lớn như vậy."

Không chỉ niên kỷ nhỏ, thực lực mạnh, địa vị còn như thế lớn, khó trách có lực lượng cự tuyệt nhiều như vậy đại nhân vật mời, ngay cả thành chủ đều phái ra mình thương yêu nhất tiểu nữ nhi nịnh bợ, hai cái Phó thành chủ, bốn cái thống lĩnh đây tính toán là cái gì?

Cơ hội, một bước lên trời cơ hội!

Hoang mang tất cả đều giải khai đồng thời, Đỗ Hạ trong nháy mắt liền kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn Vương Long, khắp khuôn mặt là cảm kích.

"Hắc hắc, Hạ tử, phủ thượng hiện tại người biết cũng không nhiều, chúng ta đều là cùng một đám nô tịch thôn ra người, cũng đừng nói ta không chiếu cố ngươi a!"

Đỗ Hạ khắp khuôn mặt là cảm kích, suy tư một lát sau, đối Vương Long khom người trịnh trọng cúi đầu, giọng kích động nói: "Vương ca đại ân, Đỗ Hạ vĩnh thế ghi khắc, tương lai nếu là thật sự có phúc phận, đem nô tịch chuyển tới đại nhân danh nghĩa, Đỗ Hạ nhất định báo đáp Vương ca."

Nộ Tịch thôn, tên như ý nghĩa, chính là vào nô tịch người, cũng chính là nô lệ ở lại thôn.

Thái Khâu nô lệ, nơi phát ra bình thường có ba cái: Một là không tịch hoặc là tiện tịch nhân sĩ, tự nguyện bán mình đi vào nô tịch, cái này chiếm so lớn nhất; hai là nguyên bản có tứ đẳng dân tịch trở lên người, bởi vì phạm tội bị biếm thành nô tịch; ba thì là Thái Khâu cùng ngoại giới giao chiến hoặc là khảo sát đến vùng đất mới giới, bắt được mới nhân khẩu, bình thường cũng sẽ bị đánh thành nô tịch hoặc là tiện tịch.

Đã là nô, vậy dĩ nhiên liền có chủ.

Nhưng cũng không phải là tất cả nô lệ, đều có vận khí tốt như vậy, có thể trực tiếp tìm tới muốn mình chủ gia, cho nên tuyệt đại bộ phận nô lệ cái thứ nhất chủ tử, nhưng thật ra là Thái Khâu các thành hạt ti.

Bọn hắn không tìm được chủ tử trước đó, tịch sách đều tại hạt ti trên tay, thống nhất từ hạt ti quản lý, bao quát tự do thân thể cùng hết thảy đi săn thu thập hoạt động, tất cả đều về hạt ti đến khống chế.

Các thành hạt ti đương nhiên không có khả năng bạch bạch nuôi những này nô lệ, khai thác mỏ, thu thập, đi săn, cá bắt. . . Đều là muốn những người này đi làm.

Mà cái gọi là nô tịch thôn, bình thường xây ở các đại thành trì chung quanh, hoặc là một chút lớn tài nguyên thu thập vị trí phụ cận, từ hạt ti sắp xếp người thống nhất quản lý, tất cả vô chủ nô lệ, đều ở tại những này trong làng lao động.

Thái Khâu nô lệ, số lượng nhiều lắm!

Quan to hiển quý nhóm căn bản cũng không thiếu, trừ số ít thiên phú tốt, tư sắc tốt, thậm chí là vận khí tốt, đại bộ phận nô lệ, cơ bản đều là tại những này nô tịch thôn bên trong từ sinh làm đến chết.

Nhưng nói đi thì nói lại, dù sao cũng là nhà mình tài sản, các thành hạt ti đối nô tịch thôn cũng là cho nhất định bảo hộ, tối thiểu nhất an toàn không cần lo lắng, vả lại có thể hưởng thụ được nhất định vật tư, thậm chí là tài nguyên tu luyện cung ứng, so với những cái kia chỉ có thể xử lí thấp hèn ngành nghề tiện tịch nhân sĩ, vẫn là phải tốt hơn nhiều.

Nghĩ thoát ly nô tịch thôn, chỉ có một cái biện pháp, vậy chính là có người dùng tiền đi hạt ti đem ngươi tịch sách mua đi, nói điểm trực bạch, chính là bị người mua xuống.

Đỗ Hạ, Vương Long, bao quát trước mắt phủ thượng cái khác hơn hai trăm nô lệ, đều chỉ có thể xem như hạt ti tạm thời phối cấp Hồng phủ, bọn hắn tịch sách còn tại hạt ti trên tay, Hồng Vũ cái chủ nhân này nếu là một mực không tốn tiền mua xuống bọn hắn, Hồng phủ mỗi tháng, đều muốn cho hạt ti giao một bút thuê phí tổn.

Đối Đỗ Hạ Vương Long những này nô tịch người tới nói, tốt nhất đường ra, đương nhiên là tìm một cái thực lực cường đại chủ gia, thanh thản ổn định làm chủ nhà hiệu trung ra sức, thời gian tuyệt đối so nô tịch thôn muốn qua tốt, như gặp gỡ thiện tâm rộng lượng điểm, nói không chừng còn có bỏ đi nô tịch, nhập dân tịch cơ hội.

"Thực lực mạnh như vậy, bối cảnh còn hùng hậu như vậy, toàn bộ Thái Khâu chỉ sợ đều tìm không ra mấy cái mạnh như vậy chủ gia, nhất định phải nghĩ biện pháp, trở thành đại nhân nô bộc. . ."

Thanh Hóa Thành thành chủ, Thái Khâu Kiếm Thánh, dù chỉ là cái nô lệ bình thường, Đỗ Hạ vô cùng rõ ràng Thái Vân Châu ba chữ này phân lượng, có thể cùng Thái Vân Châu so chiêu mà lại nhận lễ ngộ như thế, Hồng Vũ thực lực cùng bối cảnh, có thể nghĩ.

"Đại nhân xem ra không tốt lắm tiếp xúc, mà lại hồi phủ đến bây giờ, hắn một mực tại bế quan, căn bản là không có cơ hội, chỉ có thể ở ba vị công tử cùng Tứ tiểu thư trên thân nghĩ biện pháp, Nhu nhi vừa vặn ngay tại Tứ tiểu thư bên người người hầu, gần nước ban công, nói không chừng có cơ hội!"

Đỗ Hạ trong nháy mắt ngay tại trong đầu hiện lên mấy cái suy nghĩ, nghĩ đến muội muội Đỗ Nhu tại Tứ tiểu thư Tô Tinh Nhi bên người làm thiếp thân thị nữ, lập tức liền ý thức được, đó là cái cực giai đột phá khẩu.

"Người nào, dừng lại!"

Trong lúc đang suy tư Đỗ Hạ, đột nhiên bị Vương Long quát to một tiếng cho bừng tỉnh, ngẩng đầu mới phát hiện cả người phụ trường thương, vết thương chằng chịt áo xanh trung niên nhân, chính trực tiếp hướng phía cửa phủ phương hướng lao đến.

"Giữa ban ngày đến xông cửa, điên rồi đi!"

Đỗ Hạ tất nhiên là không dám lười biếng, cấp tốc rút đao xông đi lên ngăn đón đối phương.

Nhưng mà, căn bản là không cần đến hắn cùng Vương Long ngăn cản, cái kia áo xanh trung niên nhân căn bản liền không có xông tới tâm tư, cách hai người còn có xa năm, sáu mét thời điểm, trực tiếp bịch một tiếng liền quỳ xuống.

"Tiểu nhân Hồ Thiết Giang, có chuyện quan trọng cầu kiến Hồng thế tử, cầu hai vị đại nhân thay thông báo một chút, van cầu hai vị đại nhân. . ."

Hồ Thiết Giang biểu lộ dị thường hốt hoảng, quỳ xuống đất liền lập tức dập đầu, liều mạng bên trên thương thế không ngừng năn nỉ Đỗ Hạ Vương Long thông truyền.

Đỗ Hạ Vương Long hai người nghe vậy, thần sắc lập tức liền âm trầm xuống.

Hai người bọn họ đều được phái tới giữ cửa, tại Hồng phủ một đám nô bộc bên trong địa vị có thể nghĩ, đừng nói vào bên trong trạch gặp Hồng Vũ, chính là quản gia Chu Thanh, bọn hắn muốn gặp đều có hơi phiền toái.

"Cút ngay cho ta, từ đâu tới ti tiện người, thế tử là ngươi có thể gặp?"

Vương Long trực tiếp liền mở miệng xua đuổi, bất quá hắn thoại âm rơi xuống, đường đi một đầu ngay lập tức chạy tới hơn mười người khoác bạch bào người.

"Pháp ti người!"

Nhìn thấy chi kia đội ngũ, Đỗ Hạ Vương Long hai người con ngươi cũng hơi ngưng tụ.

Thái Khâu quản lý, chủ yếu dựa vào tam ti một các, một các chính là Trân Bảo Các, tam ti phân biệt là hạt ti, chấp pháp ti, trảm quỷ ti.

Chấp pháp ti tên như ý nghĩa, chuyên môn phụ trách các nơi hình phạt, lên tới quân tịch, xuống đến không tịch, cái này năm loại người, chỉ cần xúc phạm Thái Khâu luật pháp, đều sẽ nhận bọn hắn bắt trừng trị.

Đỗ Hạ Vương Long mặc dù tại Hồng phủ người hầu, nhưng nói cho cùng thân phận là nô lệ, nhìn thấy chấp pháp ti người, trong lòng khó tránh khỏi đều có chút phạm sợ hãi.

Bất quá chuyện phát sinh kế tiếp, để cho hai người biểu lộ cũng hơi sững sờ.

Đám kia bạch bào đội chấp pháp đi đến cửa phủ, lập tức liền dừng lại, sau đó cầm đầu người trung niên kia, tư thái vô cùng khiêm tốn đi tới, chắp tay đối Đỗ Hạ Vương Long khom người cúi đầu, trên mặt xin lỗi nói: "Tại hạ nội thành đội chấp pháp đội năm đội trưởng Trương Nhất Bình, đuổi bắt đào phạm đến đây, quấy nhiễu đến quý phủ, thật sự là xin lỗi!"

Đỗ Hạ cùng Vương Long hai người biểu lộ ngưng trệ hơn mười hơi thở, cuối cùng vẫn là Vương Long dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng cho đối phương đáp lễ lại, nói: "Trương đội trưởng khách khí, quấy nhiễu chưa nói tới, lại không kinh động người nào."

Hiển nhiên không nghĩ tới Vương Long tốt như vậy nói chuyện, Trương Nhất Bình trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng kinh ngạc, cấp tốc khôi phục lại về sau, trước dùng ánh mắt đối xung quanh mấy người ra hiệu một chút, sau đó mới cười nói: "Đa tạ hai vị thông cảm, đã như vậy, kia Trương mỗ liền dẫn người trở về giao nộp."

Bên cạnh mấy cái đội chấp pháp người, lập tức liền vọt ra, đem trên mặt đất Hồ Thiết Giang cho chụp.

"Tiểu nhân thật nhận biết Hồng thế tử cùng Tô Tinh. . . Ngô. . . Ngô. . ."

Những cái kia đội chấp pháp người, xuất thủ dị thường độc ác, gặp Hồ Thiết Giang còn tại líu lo không ngừng nói chuyện, rút ra chủy thủ trực tiếp xâu thấu khuôn mặt của hắn, trực tiếp đem hắn cho túm đi.

Vương Long đưa mắt nhìn đội chấp pháp người rời đi, thật lâu đều không có lấy lại tinh thần, thật vất vả bình phục lại tâm tình về sau, quay đầu liền cảm thán nói: "Ta trước kia nghe nô tịch lão nhân trong thôn nói, quý nhân trong phủ không nô bộc, vẫn luôn không rõ là có ý gì, hôm nay mới thật xem như hiểu được.

Đội chấp pháp người, vẫn là đội trưởng, thế mà đối chúng ta hai người hành lễ.

Cái này nếu là nói cho người khác nghe, đoán chừng hai ta đều sẽ bị xem như tên điên a?"

Vương Long hỏi xong về sau, nửa ngày chưa lấy được Đỗ Hạ hồi phục, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Đỗ Hạ ngay tại cúi đầu suy tư điều gì, hắn lập tức liền đoán được, biểu lộ cổ quái nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy vừa mới tên kia, thật nhận biết Hồng đại nhân a? Ngươi nhìn hắn kia người mặc, cái tuổi đó, 5 tông thực lực, ngay cả hai người chúng ta cũng không bằng, đoán chừng là từ chỗ nào biết được đại nhân cùng Tứ tiểu thư tục danh, bị đội chấp pháp ép, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đến tìm vận may."

Đỗ Hạ nghe vậy khẽ gật đầu một cái, lông mày chậm rãi giãn ra..