Chương 1022: Tô Tinh Nhi linh lung tâm tư

Chương 1022: Tô Tinh Nhi linh lung tâm tư

Lúc nửa đêm, Hồng phủ lầu chính bên trái, tòa thứ tư phó lầu

"Ngọc nhi, ngươi là đi cho tiểu thư đưa cơm sao?"

"Đúng a, tiểu thư bên trên một trận cũng còn không ăn, ta vừa đi phòng bếp nóng lên một phần cơm canh, chuẩn bị đến đưa cho nàng."

"Ta vừa vặn không có việc gì, giúp ngươi đưa tới cho!"

"Tạ ơn Tiểu Nhu tỷ."

Đỗ Nhu tiếp nhận Bạch Ngọc trong tay hộp cơm, chậm rãi hướng phía phó trong lâu đi đến, xuyên qua phó lầu chính sảnh, một đường đi vào cửa tĩnh thất, nét mặt của nàng mới thoáng lộ ra mấy phần thấp thỏm.

"Tiểu thư, cơm đưa tới."

"Vào đi!"

Đỗ Nhu nhấc lên hộp cơm đẩy cửa ra, đi vào nhìn thấy Tô Tinh Nhi còn ngồi xếp bằng trên nhuyễn tháp tu luyện, trên mặt đầu tiên là lộ ra một vòng kính nể, sau đó mới đưa hộp cơm bỏ lên bàn, đem bên trong đồ ăn từng loại lấy ra dọn xong.

Chủ gia đại nhân lợi hại, hắn cái này bốn cái tiểu đồ đệ, cũng một điểm không đơn giản!

Từ số 18 bắt đầu đến bây giờ, mặc kệ là Tô Tinh Nhi, vẫn là Tô Cảnh ba huynh đệ, cũng chưa từng rời đi tĩnh thất một bước, tu luyện sức mạnh, cơ hồ cũng là đến mất ăn mất ngủ tình trạng.

Mất ăn mất ngủ, cũng không chỉ là hình dung từ, mà là thực sự.

Tô Tinh Nhi mỗi ngày cơ hồ cũng chỉ ăn một trận, giấc ngủ thời gian tối đa cũng liền hai canh giờ, cơ hồ là kẹp lấy Ngự Hàn Cấp thân thể cực hạn tại tu luyện.

Tô Tinh Nhi tự nhiên không rõ ràng Đỗ Nhu thời khắc này ý nghĩ, chậm rãi sau khi thu công, trong mắt trước lộ ra một vòng vẻ u sầu, lập tức mới đi đến bên bàn, cơ hồ là lấy tranh đoạt từng giây tốc độ ăn, không có chút nào nửa điểm nữ nhi gia dung nhan tư thái.

Chỉ bất quá không ăn hai cái, Tô Tinh Nhi liền chú ý tới Đỗ Nhu muốn nói lại thôi biểu lộ, lập tức nhịn không được hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy, Nhu nhi, ngươi có việc muốn nói với ta?"

"Tiểu thư, ta. . ."

Tô Tinh Nhi nhíu mày suy tư một lát, coi là Đỗ Nhu là đang nghĩ nô tịch sự tình, lắc đầu nói: "Nhu nhi, ta nói với ngươi, mua xuống ngươi tịch sách sự tình, chính ta không làm chủ được, chỉ có chờ sư tôn xuất quan, xin chỉ thị hắn mới được. . ."

Nói đến đây, nàng hơi hơi dừng một chút, nghĩ đến Đỗ Nhu phía trước cái này bảy ngày đối với mình quan tâm đầy đủ, lại tính cách dịu dàng thiện lương, nhịn không được tiếp tục nói: "Yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo cùng sư tôn nói, ngươi tịch sách lại không quý, chỉ cần ba vạn lượng bạc, sư tôn hẳn là sẽ đồng ý."

Quan hệ thầy trò, là Hạ Hồng vì bốn người bọn họ có thể an tâm bế quan tu luyện, lâm thời tạo ra ra, Tô Tinh Nhi ngược lại là không có chút nào bài xích, kêu kêu liền rất thuận miệng.

Về phần ba vạn lượng bạc, nếu là đặt ở trước kia, không quý hai chữ này, Tô Tinh Nhi là không thể nào nói xuất khẩu, nhưng bây giờ lại khác biệt, Hạ Hồng bế quan trước đồ bớt việc, đã đem Hồng phủ bộ phận quyền lực tài chính giao cho nàng, nàng hiện tại trên tay liền nắm vuốt hơn ba trăm vạn lượng Thái Khâu ngân phiếu, ba vạn lượng bạc tại nàng đây quả thật là không coi là nhiều.

Nàng cùng Đỗ Nhu ở chung thời gian tuy chỉ có bảy ngày, nhưng Hồng phủ một đám thị nữ bên trong xác thực chỉ có Đỗ Nhu nhất đối nàng khẩu vị, chỉ cần Hạ Hồng gật đầu, mua xuống Đỗ Nhu nàng khẳng định là nguyện ý.

Bất quá Tô Tinh Nhi hiển nhiên nghĩ sai, Đỗ Nhu muốn nói lại thôi nguyên nhân, cũng không phải là mua nô tịch sự tình.

"Tiểu thư, Nhu nhi làm sao dám bởi vì nô tịch sự tình phiền phức ngài, chủ yếu là, ta vừa mới nghe nói một sự kiện, không biết nên không nên nói cho tiểu thư."

Tô Tinh Nhi lông mày ngưng lại, ngẩng đầu nhìn xem Đỗ Nhu, ánh mắt lộ ra một vòng xem kỹ ý vị, thấp giọng mở miệng nói: "Chuyện gì? Ngươi nói thẳng đi!"

Nàng năm nay mặc dù chỉ có 15 tuổi, nhưng nếu bàn về tâm tư, Tô Cảnh ba cái huynh trưởng đều mặc cảm, Đỗ Nhu kia muốn nói lại thôi thần sắc, rõ ràng chính là cố ý dẫn dụ mình chủ động mở miệng hỏi thăm, nàng sao lại nhìn không ra.

Tô Tinh Nhi chủ động mở miệng hỏi thăm đồng thời, trong lòng cũng đã cho Đỗ Nhu chuộc tịch một chuyện, cho trực tiếp phán quyết tử hình, nàng trước đây còn cảm thấy Đỗ Nhu đơn thuần thiện lương không có gì tâm tư, hiện tại xem ra hiển nhiên là nhìn lầm.

Đỗ Nhu còn không biết cái này gốc rạ, chỉ là tiếp tục mở miệng nói: "Hôm nay trong thành đội chấp pháp người, đuổi bắt một cái đào phạm, đuổi tới cửa phủ, cái kia đào phạm tự xưng gọi Hồ Thiết Giang, không riêng nhận biết chủ gia, còn đem tiểu thư danh tự nói ra."

Tô Tinh Nhi nghe vậy trước sửng sốt một chút, lập tức liền cấp tốc nhớ tới Hồ Thiết Giang người này tên, biểu lộ hơi đổi.

"Hắn bị thương, hơn nữa còn bị đội chấp pháp người cho bắt đi?"

Nhìn thấy Tô Tinh Nhi biểu tình biến hóa, Đỗ Nhu trong nháy mắt liền kịp phản ứng, người kia là thật nhận biết tiểu thư, vội vàng nhẹ gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng, âm thầm mừng thầm mình muốn lập công.

Tô Tinh Nhi đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, trước cúi đầu trầm tư hồi lâu, sau đó liền cấp tốc đứng dậy đi ra ngoài, cũng không tiếp tục phản ứng Đỗ Nhu.

Tô Tinh Nhi một lần đến còn lại hai tòa phó lầu, đem tam ca Tô Trí cùng nhị ca Tô Húc cho kêu lên, cuối cùng lại đến thứ nhất phó lầu tìm được đại ca Tô Cảnh, Tứ huynh muội tại phó lầu phòng khách chính, tề tụ một đường.

Tô Cảnh ba người đều có chút choáng váng, vì đạt thành Hạ Hồng chế định mục tiêu, bọn hắn hiện tại ước gì một ngày xem như hai ngày dùng, tất cả đều bận rộn tu luyện, Tô Tinh Nhi cái này đột nhiên tìm bọn hắn muốn làm gì.

"Cái kia Hồ đại thúc, hôm nay tới tìm chúng ta. . ."

Thẳng đến Tô Tinh Nhi đem Hồ Thiết Giang sự tình đều nói ra, Tô Cảnh ba người biểu lộ cũng hơi trầm xuống.

"Tiểu muội, ngươi sẽ không muốn đi cứu cái này Hồ Thiết Giang a?"

"Nói cho cùng, chúng ta cùng hắn chỉ là đồng hành một đoạn đường mà thôi, hắn cụ thể là làm cái gì, phạm vào chuyện gì, chúng ta tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả, căn bản là không có tất yếu cứu hắn a?"

"Mà lại cho dù muốn cứu, dựa vào chính chúng ta cũng không được, chỉ có thể mượn đại nhân tên tuổi, đây không phải cho đại nhân thêm phiền phức a?"

Nghe được ba người ca ca lời nói, Tô Tinh Nhi không có gấp nói chuyện, mà là mở miệng trước hỏi Tô Cảnh nói: "Đại ca, cùng Hồ đại thúc hai huynh đệ đồng hành một đường, ngươi cảm thấy bọn hắn giống người xấu sao? Lại nói, có người xấu sẽ kéo lấy vợ con, bốc lên Hàn Tuyết, sợ bị người xấu đuổi kịp, hướng trong thành trì đuổi a?"

Tô Cảnh ba huynh đệ nghe vậy biểu lộ cũng hơi ngưng tụ, thần sắc đều có chút trốn tránh.

Đồng hành một đường, bọn hắn đối Hồ Thiết Giang hai nhà ấn tượng là rất sâu sắc, không nói những cái khác, thoát tịch một chuyện, tại cửa ải thôn thời điểm, bọn hắn liền nghe Hồ Thiết Giang nhắc qua.

Ba người kỳ thật rất rõ ràng, Hồ Thiết Giang hai huynh đệ tuyệt không phải người xấu, thậm chí lập tức đối phương tao ngộ tai hoạ, đại khái suất là bởi vì thoát tịch náo ra tới, bọn hắn cũng có thể đoán được.

Bọn hắn vừa mới nói những lời kia, cuối cùng, nguyên nhân lớn nhất, chính là không muốn cho Hạ Hồng thêm phiền phức; vả lại là vì không chậm trễ tự mình tu luyện.

"Tiểu muội, Trường Thanh cốc thảm rất nhiều người, nếu có thể dựa vào chính mình bản sự cứu người, đại ca tuyệt sẽ không cản ngươi, thế nhưng là. . ."

"Đại ca, Hồ đại thúc hai nhà bọn họ người, tại cửa ải thôn cố ý cùng chúng ta đồng hành, ngươi cảm thấy sư tôn nhìn không ra a?"

Tô Cảnh bị đánh gãy, nghe được tiểu muội vấn đề, thần sắc đọng lại.

Hồ Thiết Xuyên tám ngày trước tại cửa ải thôn cùng bọn hắn bắt chuyện, sau đó lại cùng bọn hắn đồng thời xuất phát đến Thanh Hóa Thành, những cái kia cử động đều quá mức tận lực, ngay cả bọn hắn đều đã nhìn ra, Hồng Vũ làm sao có thể nhìn không ra?

Hắn không hiểu chính là, Tô Tinh Nhi giờ phút này tại sao muốn hỏi cái này vấn đề.

Tô Tinh Nhi nhìn ra Tô Cảnh trong ánh mắt hoang mang, sửa sang lại một chút trong đầu suy nghĩ, tiếp tục mở miệng hỏi: "Đại ca, nhị ca tam ca, tại Trường Thanh cốc cùng sư tôn cùng một chỗ chờ đợi hơn bốn tháng, bao quát đến Thanh Hóa Thành cái này bảy ngày, các ngươi cảm thấy, sư tôn đối chúng ta Trường Thanh cốc những này không tịch nhân sĩ, cùng những cái kia nô tịch cùng tiện tịch nhân sĩ, đến cùng là cái gì thái độ?"

Nghe được vấn đề này, Tô Cảnh ba huynh đệ lập tức hồi tưởng lại cùng Hạ Hồng tại Trường Thanh cốc hơn bốn tháng sớm chiều ở chung, cùng bảy ngày trước trận kia đối thoại..