Chương 1023: Tuyết Loan Sơn Bạch Phượng Lâm

Chương 1023: Tuyết Loan Sơn Bạch Phượng Lâm

"Đồng tình, thương hại!"

Cuối cùng, là lão tam Tô Trí mở miệng cấp ra trả lời.

Tô Cảnh cùng Tô Húc nghe vậy, lập tức đều nhẹ gật đầu.

"Không tệ, chính là đồng tình cùng thương hại, hắn cứu chúng ta bốn cái, trợ giúp chúng ta bốn cái cải biến vận mệnh, cũng là ra ngoài loại tâm tình này, sư tôn trên người có loại trách trời thương dân khí chất, Hồ đại thúc cố ý cọ chúng ta đội xe, hắn khẳng định là có thể nhìn ra được, không có phản đối, cũng là ra ngoài loại tâm tình này. . ."

Tô Tinh Nhi nói đến đây dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Tại Trường Thanh cốc trước khi lên đường, sư tôn đã từng hỏi qua chúng ta, Thái Khâu lục đẳng tịch chế xong không tốt, các ngươi hẳn là cũng còn nhớ kỹ;

Bảy ngày trước, sư tôn bế quan trước còn nói qua một đoạn văn: Thái Khâu đem khống lấy tất cả tài nguyên tu luyện, Trường Thanh cốc hơn một triệu người, tình trạng so với chúng ta bốn cái thảm chỗ nào cũng có, Thiên phú so với chúng ta tốt cũng có khối người. . ."

"Tiểu muội, ngươi nói là. . ."

Lão tam Tô Trí giờ phút này ẩn ẩn đã phát giác cái gì, mở miệng đánh gãy Tô Tinh Nhi, phía trước lộ một vòng kinh hãi, lập tức hạ thấp thanh âm nói: "Sư tôn là nghĩ bồi dưỡng chúng ta, phản Thái Khâu?"

Tô Cảnh cùng Tô Húc hai người nghe được cuối cùng ba chữ, biểu lộ đều bỗng nhiên cứng đờ.

Tô Tinh Nhi nghe vậy, biểu lộ không có nửa điểm biến hóa, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Trên đời này không có vô duyên vô cớ tốt, ta tại Trường Thanh cốc thời điểm vẫn tại nghĩ, sư tôn đến cùng muốn cho chúng ta đi làm cái gì, trước đây ta cũng hỏi qua vấn đề này, sư tôn luôn luôn bằng vào chúng ta thực lực quá yếu, qua loa tắc trách tới, không có cho ra trả lời."

Nói đến đây, trong mắt nàng lộ ra một vòng sáng sắc, tiếp tục nói: "Thẳng đến bảy ngày trước, sư tôn bế quan trước nói với chúng ta kia lời nói, ta mới tính thật nghĩ rõ ràng, sư tôn tương lai muốn cho chúng ta làm sự tình, chính là phản Thái Khâu!"

Cuối cùng phản Thái Khâu ba chữ, Tô Tinh Nhi ngữ khí không riêng chắc chắn, thậm chí còn có chút kiên định ý vị, tựa hồ đã xem ba chữ này cho khắc đến trong lòng.

"Chỉ có dạng này mới có thể nói thông, bằng không hắn căn bản là không có tất yếu trên người chúng ta đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, luận Thiên phú mạnh hơn chúng ta khắp nơi đều có, nếu là hắn thật muốn thu đồ, đều đừng nói toàn bộ Thái Khâu, liền Thanh Hóa Thành chỉ sợ đều có một nắm lớn thiên tài tới cửa."

Tô Tinh Nhi nắm chặt lại nắm đấm, tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: "Đương nhiên, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, nói ba chữ này sẽ chỉ làm trò cười, nhưng không có nghĩa là chúng ta cái gì cũng không làm được, Thái Khâu nô tịch, tiện tịch, bao quát giống chúng ta trước đó đồng dạng không tịch nhân sĩ, đều là chúng ta muốn cực lực lôi kéo đối tượng, giống Hồ đại thúc dạng này người, chính là một cái trong số đó."

Đại khái là ba chữ kia lực uy hiếp quá lớn, Tô Cảnh ba người trên mặt hãi nhiên cùng sợ hãi, kéo dài cực kỳ lâu, nhưng nghĩ tới cùng Hạ Hồng sớm chiều chung đụng hơn bốn tháng, ba người vẫn là đem trên mặt biểu lộ thu vào, lập tức nắm chặt lại quyền, hiển nhiên là làm quyết định gì.

Tô Cảnh trầm giọng nói: "Tiểu muội, ngươi từ nhỏ đã thông minh, đại ca cũng tán thành suy đoán của ngươi, nhưng nói cho cùng, đây đều là chính ngươi phán đoán, sư tôn đến cùng có phải hay không ý định này, chúng ta căn bản là không cách nào xác định. . ."

"Vậy chỉ dùng cứu Hồ đại thúc chuyện này, kiểm tra một chút, chúng ta trực tiếp đi đem người cứu ra, chỉ cần nhìn sư tôn sau khi xuất quan phản ứng, liền biết."

Nói là khảo thí, nhưng Tô Tinh Nhi chắc chắn lời nói, hiển nhiên chứng minh trong nội tâm nàng sớm đã có đáp án.

Tô Cảnh ba người cũng bị nàng chắc chắn cho lây nhiễm, nhìn nhau một chút qua đi, tất cả đều trọng trọng gật đầu.

"Vậy liền nghe ngươi, chúng ta bây giờ liền đi chấp pháp ti, trước biết rõ ràng Hồ đại thúc người một nhà, đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu là thật sự bị oan uổng, chúng ta liền đem người trực tiếp cứu ra."

Tô Cảnh nói xong câu đó, trong lòng nhất thời nhịn không được lắc đầu.

Bọn hắn Tứ huynh muội tại Trường Thanh cốc sinh hoạt qua vài chục năm, đối những thôn kia bên trong bè lũ xu nịnh, nhưng hiểu rất rõ, thông qua đêm đó đồng hành nói chuyện, dựa vào đoán, bọn hắn đều có thể đem Hồ Thiết Giang sự tình cho đoán cái bảy tám phần.

Cơ hồ có thể chắc chắn, lại là cái trong thôn hào cường lấn lão nô tiết mục, Trường Thanh cốc thôn cấp trong doanh địa, giống như vậy sự tình, đơn giản không nên quá nhiều.

Quyết định chủ ý muốn đi cứu người Tứ huynh muội, bàn bạc sau một lúc, lập tức liền đổi lại y phục, tìm tới quản gia Chu Thanh, để hắn dẫn đường, xuất phát đi nội thành chấp pháp ti tìm người.

Tứ huynh muội không biết là, bọn hắn đi ra phó lầu thời điểm, lầu chính môt gian tĩnh phòng bên trong, ngay tại nhắm mắt khoanh chân tu luyện Hạ Hồng, khóe miệng có chút dâng lên một vệt ý cười.

"Quả nhiên, vẫn là lão tứ hơi có linh tính điểm, thế mà đem tâm tư ta đều cho đoán ra cái bảy tám phần, phản Thái Khâu. . . Phản Thái Khâu, ba chữ này là chính nàng nghĩ ra được, vẫn là Thái Khâu nội bộ vốn là có. . ."

… …………

Thái Khâu lịch năm 297, mười lăm tháng hai, ngày ở giữa

Thanh Hóa Thành Đông Bắc ba mươi dặm, có một tòa núi cao, bởi vì đỉnh núi trường kỳ chiếm cứ một chi Tuyết Loan phi cầm hàn thú tộc quần, cho nên đặt tên là Tuyết Loan Sơn.

Tuyết Loan Sơn nổi danh nhất đồ vật, ngoại trừ con kia Tuyết Loan tộc đàn, lại có là một loại tên là băng kiếm thụ đặc thù thảm thực vật.

Băng kiếm thụ tên như ý nghĩa, toàn thân chỉ có một đầu như thân kiếm thẳng tắp thẳng tắp hình bầu dục trụ cột, không có bất kỳ cái gì phân chạc, đường kính bình thường chỉ có 3-5m, nhưng độ cao lại có thể dài đến kinh người ngàn mét trở lên, tăng thêm ngoại tầng bám vào tảng băng ngày ở giữa bị hàn dương vừa chiếu, tản ra một tầng thấu triệt lãnh quang, cho người ta cảm nhận, xác thực như một thanh xuyên thẳng Vân Tiêu phá thiên trường kiếm, cho nên mới cái tên này.

Tuyết Loan Sơn bản thân độ cao chỉ có hai trăm mét ra mặt, nhưng bởi vì trên núi mọc đầy loại này băng kiếm thụ, thị giác độ cao liền ngạnh sinh sinh bị cất cao gấp năm sáu lần.

Mà Tuyết Loan, thì là một loại Thanh Hóa Thành đặc hữu phi cầm loại Hàn Thú, thích nhất chiếm cứ tại băng kiếm thụ đỉnh chóp, toàn thân cắm đầy tảng băng trạng tuyết trắng lông vũ, ngoài miệng lớn một con móc câu màu trắng nhọn mỏ, bụng sinh hai chi, tứ chi cuối cùng sinh hai con dài nhọn trí mạng lợi trảo.

Cấp thấp Tuyết Loan giương cánh đại khái là 6 đến 10 m; trung cấp 25 đến 30 mét; cao cấp tế ra hình thái chiến đấu, thấp nhất có 80 mét, cao nhất có thể đến 1 20 m.

Có ý tứ chính là, Tuyết Loan chiếm cứ tại băng kiếm thụ đỉnh lúc, thích đem mình cánh chim hoàn toàn triển khai, cùng băng kiếm thụ phối hợp lại, cách không xa xa nhìn lại, vừa lúc tựa như là trường kiếm nắm chuôi.

"Quỷ phủ thần công, cũng chính là Băng Uyên, bình thường địa giới, chỗ nào có thể mọc ra dạng này đặc thù thảm thực vật? Còn có cái này Tuyết Loan, nghỉ ngơi lúc thế mà thích đem cánh chim triển khai, cái này hoàn toàn vi phạm với phi cầm sinh vật tập tính a. . ."

Hàn phong gào thét, Hạ Hồng đứng tại một gốc cao hơn trăm mét băng kiếm thụ đỉnh chóp, tay trái cầm Toái Tinh Kiếm, tay phải dẫn theo một đầu thân dài vẻn vẹn hai mét Tuyết Loan, kia Tuyết Loan cái cổ hoàn toàn đứt gãy, nhọn mỏ đã bị chém xuống, đầu lâu cúi nửa buông thõng, hiển nhiên chết đi rất lâu.

Hạ Hồng ngẩng đầu ngóng nhìn Tuyết Loan Sơn chỗ cao, trong lòng tràn đầy đối Băng Uyên quỷ phủ thần công tán thưởng.

Một gốc, mười khỏa, thậm chí là trăm khỏa băng kiếm thụ, cũng không tính là cái gì, nhưng nếu là hàng ngàn hàng vạn khỏa đặt chung một chỗ, đầy khắp núi đồi đều là băng kiếm thụ, hình ảnh kia cũng có chút kinh người.

Toàn bộ Tuyết Loan Sơn cắm đầy phá thiên trường kiếm, tựa như là một tòa tạo hình hoàn mỹ thiên nhiên Kiếm Trủng, hung hiểm bên trong lại dẫn một cỗ mỹ cảm đặc biệt, làm người sợ hãi đồng thời, lại đột nhiên sinh ra chút hướng về cảm xúc.

Đột nhiên, Hạ Hồng ẩn ẩn phát giác được, đỉnh núi có mấy đạo sắc bén ánh mắt chính tập trung trên người mình, trên mặt lập tức lóe lên một vòng kiêng kị.

"Thú Vương. . . Không đúng, loại nguy hiểm này cảm giác, Thú Vương không cho được! Thú Vương cấp phía trên, hẳn là Ngũ Diệu Cảnh, cũng chính là Hoàng cấp hung thú!"

Tại Thanh Hóa Thành đã đợi gần một tháng, dù là không thể tùy tiện đi tìm người nghe ngóng, nhưng nói bóng nói gió phía dưới, Hạ Hồng vẫn là hiểu rõ đến không ít tin tức hữu dụng, tỉ như Hàn Thú cùng quái dị phân cấp.

"Hoàng cấp hung thú, đồng thời lại được xưng làm Ngũ Diệu Cảnh, nguyên nhân là Hàn Thú tấn thăng làm Hoàng cấp về sau, sẽ đối với ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính ngũ hành, mà Hoàng cấp hung thú trên thân, đã có Hiển Dương cấp đột phá Kiếp Thân cảnh hạch tâm vật phẩm, lại có Kiếp Thân cảnh tu luyện mấu chốt tài nguyên."

Hạ Hồng lông mày chớp động, cuối cùng ngóng nhìn một chút Tuyết Loan Sơn trên không, đè xuống trong con mắt tham niệm về sau, trực tiếp nhảy xuống băng kiếm thụ rơi xuống phía dưới Bạch Phượng Lâm..