Chương 1024: Ngũ Sắc Ma Âm Thỏ, cùng ta chơi tâm nhãn?

Chương 1024: Ngũ Sắc Ma Âm Thỏ, cùng ta chơi tâm nhãn?

"Hồng đại ca thật sự là quá lợi hại, cái này cao cấp Tuyết Loan, tốc độ có thể so với Hiển Dương cấp, dĩ vãng Thanh Hóa Thành bên trong, ngoại trừ tứ đại thống lĩnh, hai vị Phó thành chủ cùng phụ thân ta, những người khác nghĩ săn giết căn bản cũng không khả năng, bây giờ lại nhiều Hồng đại ca."

Hạ Hồng vừa rơi xuống đất, Thái Mộng Nhã nhìn thấy trong tay hắn cao cấp Tuyết Loan thi thể, lập tức sợ hãi thán phục lên tiếng, một đôi dài nhỏ vũ mị hồ ly mắt nhìn chằm chằm Hạ Hồng, ánh mắt làn thu thuỷ liên tục, còn kém đem sùng bái hai chữ trực tiếp viết lên mặt.

"Ha ha ha, Mộng Nhã tiểu chủ quá khen, lợi hại hơn nữa cũng bất quá là đầu cao cấp Hàn Thú, nghĩ tại bản thế tử trước mặt phách lối, cũng không có đơn giản như vậy!"

Hạ Hồng nghe vậy đắc ý mở miệng, đối Thái Mộng Nhã sùng bái ánh mắt, nghiễm nhiên một bộ hưởng thụ đến cực điểm tư thái, cười to vài tiếng sau tiếp tục nói: "Bất quá, Mộng Nhã tiểu chủ nói thỏ nhung, đến tột cùng là vật gì, chúng ta đã xâm nhập đến Tuyết Loan Sơn một nửa chiều sâu, kia thỏ nhung thú còn không có xuất hiện, lại hướng phía trước tiến, nhưng là không còn như vậy an toàn."

Nói lên bắt thỏ nhung việc này, cũng trách chính Hạ Hồng.

Tháng trước vừa tới Thanh Hóa Thành lúc, Thái Vân Châu thiết yến khoản đãi hắn, không chỉ có gọi lên trong thành cơ hồ tất cả quan to hiển quý, đồng thời còn gọi lên mình tiểu nữ nhi, cũng chính là trước mắt Thái Mộng Nhã tự mình tiếp khách.

Lấy thực lực của mình, tự nhiên xứng với đãi ngộ như vậy, Hạ Hồng trong lòng cũng không có nhiều khó chịu, chỉ là trận kia yến hội ăn ăn liền có chút biến vị.

Cái này Thái Mộng Nhã, liên tiếp tại trến yến tiệc đối với mình nhìn trộm, hắn là đẩy cũng đẩy không xong, vì duy trì nhân thiết, cũng chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền.

Chính là lần này thuận nước đẩy thuyền, thành phiền phức bắt đầu.

Cái này Thái Mộng Nhã là thành chủ Thái Vân Châu tiểu nữ nhi, lại bởi vì Thiên phú trác tuyệt, cực thụ phụ thân Thái Vân Châu sủng ái, cho nên người theo đuổi không ít, quang tứ đại thống lĩnh bên trong liền có hai cái, trong thành cái khác tài tuấn, càng là nhiều vô số kể.

Hạ Hồng cái này kẻ ngoại lai, vừa đến đã cùng với nàng đánh lửa nóng, tự nhiên là thành Thái Mộng Nhã người đeo đuổi cái đinh trong mắt, kết quả là, trến yến tiệc cả đám liền bắt đầu đối với hắn liên tiếp làm khó dễ.

Ngay từ đầu Hạ Hồng là không có ý định tiếp chiêu, nhưng hào môn mạnh phiên thế tử nhân thiết đã lập xuống tới, càng không ngừng nhượng bộ, khó tránh khỏi làm cho người ta hoài nghi, thế là hắn cũng chỉ có thể tiếp chiêu.

Thái Mộng Nhã trùng hợp đưa ra muốn tới Bạch Phượng Lâm đến bắt thỏ nhung, trến yến tiệc hai đại thống lĩnh dẫn đầu nổi lên, sử vừa ra phép khích tướng, cố ý dùng chút mang theo nhục nhã tính ngữ kích thích hắn, châm chọc hắn khẳng định không dám tới Bạch Phượng Lâm.

"Bản thế tử thân là Đại Tần tử đệ, cái này khu khu Thái Khâu, có chỗ nào có thể hù ở ta? Mộng Nhã tiểu chủ yên tâm, tháng sau bắt thỏ nhung lúc, ngươi đến thông tri bản thế tử là được!"

Nghĩ đến mình tại trến yến tiệc giả bộ nhân thiết, chính Hạ Hồng cũng nhịn không được thần sắc cổ quái.

Trận kia yến hội qua đi, hắn xem như tại Thái Vân Châu cùng Thanh Hóa Thành một đám Hiển Dương cấp trước mặt, triệt để đem nhân thiết cho thăng bằng.

Một cái xuất thân cao quý, Thiên phú trác tuyệt, có Hiển Dương cấp tu vi, nhưng lịch duyệt trí thông minh đều không thế nào cao, rất dễ dàng liền bị chọc giận ngu ngốc. . .

Hạ Hồng suy tư thời khắc, Thái Mộng Nhã ánh mắt chớp lên, quay đầu nhìn xem Bạch Phượng Lâm chỗ sâu, cười hồi đáp: "Hồng đại ca yên tâm, cái này thỏ nhung thú thích nhất dùng ăn Tuyết Loan, chúng ta đã đem khu vực bên ngoài Tuyết Loan đều cho dẫn đến đây, mà lại chém giết không ít, thỏ nhung thú chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!"

Hạ Hồng nghe tiếng, dư quang lườm liếc Thái Mộng Nhã, lông mày hơi ngưng, sau đó quay đầu nhìn về phía trước hai cây số chỗ, trên mặt nhịn không được lộ ra một vòng sợ hãi thán phục.

Một chi người khoác vạn rèn sắt giáp ngàn người đại quân, đang cùng hai ba trăm đầu bay lượn giữa không trung Tuyết Loan triền đấu, đại quân sĩ tốt cứ việc không có năng lực phi hành, nhưng từng có một nửa trong tay đều cầm cường cung, không ngừng đối trên trời Tuyết Loan bắn nhanh, phối hợp mặt khác gần một nửa cầm trong tay trường mâu trường qua binh lính, lại thật đem đám kia Tuyết Loan đánh liên tục bại lui, thỉnh thoảng còn có thể săn giết vài đầu xuống tới.

"Cái này Thái Khâu thượng tầng, là thật xa hoa lãng phí đến cực hạn! Chỉ là một vị thành chủ chi nữ, liền vì mình đi săn, thế mà có thể tùy ý điều động một chi ngàn người quy mô quận vệ quân. . ."

Nghĩ đến cái này, Hạ Hồng ánh mắt hơi túc, xa hoa lãng phí là một mặt, từ một cái góc độ khác nhìn, Thái Mộng Nhã hành vi, cũng có thể khía cạnh chứng minh Thái Khâu thực lực.

Những này sĩ tốt, tất cả đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, mà lại mặc thuần một sắc vạn rèn sắt giáp, quận vệ quân thực lực cứ như vậy mạnh, kia lại hướng lên trấn vệ, vảy bạc hai quân, đến mạnh bao nhiêu?

Mấu chốt mạnh như vậy quân đội, quyền điều động hạn còn không tính cao, theo Hạ Hồng hiểu rõ, Thái Mộng Nhã tuy là Phương Bá thế hệ hậu nhân, nhưng toàn bộ Thái Khâu, giống nàng dạng này Thái thị tử đệ, ít nhất cũng có mấy trăm cái, dù là coi như nàng địa vị tương đối cao một chút, cũng rất có thể nói rõ vấn đề.

Hưu

"Hồng đại ca, có Thú Vương cấp Tuyết Loan đến rồi!"

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió, bỗng nhiên từ bên trên truyền đến.

Căn bản không cần Thái Mộng Nhã nhắc nhở, Hạ Hồng trước tiên liền đã nhận ra, hắn đột nhiên quay đầu hướng trên đại quân không nhìn lại, con ngươi có chút co rụt lại.

Một đầu thân dài có gần trăm mét cự hình Tuyết Loan, nó hai cánh mở ra hoàn toàn, chừng bốn, năm trăm mét, thân thể lớn như vậy, che khuất bầu trời hướng mặt đất đại quân phương hướng vọt tới, một chút liền chặn ngày ở giữa hàn quang, trên mặt đất tạo thành một tảng lớn bóng đen, trong nháy mắt liền bao trùm ở tất cả đại quân sĩ tốt.

Hiển nhiên, đây là một đầu Thú Vương cấp Tuyết Loan.

Hô

Kia Tuyết Loan cách mặt đất còn có một dặm thời khắc, đột nhiên thu nạp cánh chim bổ nhào một chút, phiến ra một cỗ cường đại hàn lưu, bỗng nhiên đối mặt đất thổi tới.

Rì rào tốc. . .

Kia mấy trăm quận vệ quân nhìn trời tên bắn ra mũi tên, lập tức liền bị khí lưu thổi nhào tốc rơi xuống đất, không chỉ có như thế, thân thể của bọn hắn cũng về sau không ngừng lui, một chút chuẩn bị không đủ binh lính, trực tiếp liền bị gió mạnh phá ngược lại, thực lực tương đối yếu nhất đám người này, trần trụi bên ngoài bộ mặt, lập tức chụp lên một tầng Hàn Sương, còn không có kiên trì ba bốn hơi thở, liền trực tiếp bị đông cứng chết rồi.

Mà hàn lưu, vẫn chỉ là đầu kia Thú Vương cấp Tuyết Loan bắt đầu mà thôi.

Hàn lưu hạ xông, kia Tuyết Loan một đôi hắc bạch phân minh con ngươi, xẹt qua mấy sợi cùng hung cực ác hàn quang, thân thể bỗng nhiên chấn động.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Kia Tuyết Loan trên người ngàn vạn tuyết trắng lông vũ, như bạo vũ lê hoa đối phía dưới đại quân bỗng nhiên bắn xuống, lông vũ tốc độ quá nhanh, đến mức nhìn bằng mắt thường đến, tựa như từng đạo ngân châm, thậm chí là bạch quang.

Nhìn xem mặt đất bên trên vạn phần hoảng sợ, tan tác như chim muông đại quân sĩ tốt, Hạ Hồng lông mày hơi trầm xuống, thân thể đột nhiên dâng lên liệt diễm, bắn ra, trực tiếp ngăn tại Tuyết Loan phi châm phía trước, trong tay Toái Tinh Kiếm bỗng nhiên vung vẩy.

Hô

Toái Tinh Kiếm trọng lượng, tăng thêm bản thân hắn 41 quân lực lượng, mũi kiếm tạo thành hình khuyên khí lưu, trong khoảnh khắc liền mở rộng đến vài dặm phương viên, lại ngạnh sinh sinh đem Tuyết Loan bắn ra chín thành lông vũ, cho toàn bộ ngăn.

Lệ

Kia Tuyết Loan thấy mình công kích gặp khó, phát ra một đạo phẫn nộ tê minh, thân thể bỗng nhiên hóa thành che khuất bầu trời bạch quang, ngang nhiên đối phía dưới Hạ Hồng chộp tới.

Khanh

Nhưng Hạ Hồng căn bản liền không làm ra bất luận cái gì động tác phòng ngự, chỉ là tiếp tục quơ Toái Tinh Kiếm, hình khuyên khí lưu tự nhiên không đủ để ngăn trở Tuyết Loan, nhưng mũi kiếm hình thành cái kia đạo tinh hà màn sáng châm mặc không thấu nước tát không lọt, Tuyết Loan lợi trảo không những không cách nào phá mở, ngược lại bởi vì đụng vào sinh ra lực trùng kích, một chút về sau bay rớt ra ngoài vài trăm mét, hai cánh bay nhảy vài chục cái, thân hình vừa đứng vững.

Đầu kia Tuyết Loan giữ vững thân thể về sau, quay đầu lại nhìn chằm chằm Hạ Hồng, cặp kia dựng thẳng trạng trong con mắt lập tức dâng lên nồng đậm kiêng kị.

"17 quân thực lực, kim cốt cấp Thú Vương, đáng tiếc ngự không năng lực quá mạnh, mà lại tốc độ tựa hồ cùng ta không sai biệt lắm, muốn giết, không dễ dàng như vậy. . ."

Hạ Hồng cảm giác ra Tuyết Loan thực lực, trên mặt vẫn như cũ treo cười nhạt, ngẩng đầu ngóng nhìn một chút Tuyết Loan Sơn đỉnh, lập tức liền bỏ đi đánh giết suy nghĩ.

Kia Tuyết Loan cứ việc phẫn nộ, nhưng cũng không còn dám tùy ý xung kích Hạ Hồng, nó cúi đầu gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Hạ Hồng, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì..