Chương 1025: Cùng ta chơi tâm nhãn?

Chương 1025: Cùng ta chơi tâm nhãn?

Y

Đột nhiên, Hạ Hồng đã nhận ra cái gì, quay đầu hướng phía Tuyết Loan Sơn chỗ sâu nhìn sang, trên mặt lộ ra một vòng kinh dị.

Phía đông ba cây số có hơn, có hai đạo Hiển Dương cấp khí tức!

Mà lại hai người đang toàn lực xuất thủ, rõ ràng là tại đối phó cái gì.

Hạ Hồng nhìn xem trước mặt Thú Vương cấp Tuyết Loan, cùng phía dưới còn chưa rút đi mấy trăm đầu Tuyết Loan tộc đàn, lại quay đầu hướng trên đất Thái Mộng Nhã nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương ánh mắt thỉnh thoảng hướng chỗ sâu khu vực đang nhìn, suy tư một lát sau, lông mày có chút ngưng tụ.

Hắn không tiếp tục đi xem đầu kia Thú Vương cấp Tuyết Loan, mà là cười lạnh một tiếng, quanh thân liệt diễm đột nhiên bành trướng, hóa thành một đạo cường quang, trực tiếp nhắm hướng đông bên cạnh chạy đi.

Lệ

Hạ Hồng đột nhiên nhắm hướng đông bên cạnh bay đi, đầu kia Tuyết Loan rõ ràng bất ngờ, nhưng nó lập tức liền đã nhận ra cái gì, phát ra một đạo kéo dài tê minh, bỗng nhiên chạy Hạ Hồng sau lưng đuổi theo tới.

Giữa không trung kia mấy trăm đầu trung cao cấp Tuyết Loan, nghe được cái này âm thanh tê minh, lại cấp tốc thay đổi thân hình, đi theo cùng nhau nhắm hướng đông bên cạnh bay đi.

"Bị hắn phát hiện, Bạch thúc, mau cùng ta cùng đi hỗ trợ!"

Trên đất Thái Mộng Nhã, nhìn thấy Hạ Hồng cùng Tuyết Loan động tác, biểu lộ lập tức liền thay đổi, không nhìn thẳng trước người đại quân, hô lớn một tiếng về sau, cũng cấp tốc hướng phía phía đông Tuyết Loan Sơn chỗ sâu chạy vội đi qua.

Thái Mộng Nhã thoại âm rơi xuống, hậu phương tuyết lĩnh lúc này bay ra một đạo cường quang, dẫn đầu đoạt tại nàng phía trước, hướng phía phía đông chạy đi.

Tranh tranh. . .

Phía đông ba cây số Tuyết Loan Sơn chỗ sâu, một đạo quỷ dị lại đặc thù tiếng đàn, bỗng nhiên tại một khối sườn đất bên trong vang lên, thanh âm vang lên trong nháy mắt, một kiếm một đao hai đạo cường quang, đột nhiên xông về sườn đất.

Oanh

Kia sườn đất đường kính cũng liền hơn trăm mét, độ cao chỉ có ba bốn mét, bị lưỡi đao cùng kiếm khí đồng thời đánh trúng, đột nhiên nổ tung, trong nháy mắt liền bị san bằng.

Sườn đất bị oanh mở, bên trong lại lộ ra một con quỷ dị cự hình con thỏ!

Kia con thỏ thân dài chừng năm mét, nói cự hình không quá tự nhiên phân.

Mấu chốt là, khuôn mặt của nó chỉ có cái mũi cùng miệng, lại chưa sinh hai mắt, mà lại không có bất kỳ cái gì thương thế, vừa nhìn liền biết, cũng không phải là hậu thiên con mắt bị làm mù, mà là trời sinh liền không có con mắt.

Quỷ dị chỗ, còn không chỉ chừng này, cái này cự hình con thỏ, thế mà lớn kim thanh lam đỏ vàng ngũ sắc, năm cái đuôi.

Tranh tranh. . .

Nó năm cái đuôi theo gió mà động, va chạm ở giữa không ngừng phát ra quỷ dị lại đặc thù tiếng đàn, rõ ràng bốn phía hàn phong gào thét, nhưng tiếng đàn lại vô cùng rõ ràng, thậm chí còn đột nhiên mang theo một cỗ cực mạnh sức cuốn hút.

"Cuối cùng là tìm được, liền biết nó trốn ở chỗ này!"

"Không muốn lãng phí thời gian, ấn ước định cẩn thận, ai cầm tới Ma Âm Thỏ, ai liền có thể cưới Mộng Nhã tiểu chủ."

Hai âm thanh đồng thời vang lên, chính là mới vừa rồi một đao kia một kiếm chủ nhân.

Hai người kia hình dạng nhìn xem ước chừng ngoài ba mươi, thanh niên bộ dáng, đều hất lên vạn rèn ngân giáp, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ lăng lệ.

Cầm đao người kia nói xong cũng không đợi cái trước đáp lại, trực tiếp liền chạy Ma Âm Thỏ vọt tới; cầm kiếm người kia tất nhiên là không cam lòng lạc hậu, cũng cùng một thời gian hướng phía Ma Âm Thỏ vọt tới.

Tranh tranh. . .

Kia Ma Âm Thỏ dù chưa sinh hai mắt, nhưng năm cái đuôi va chạm lúc phát ra gấp rút tiếng đàn, tựa hồ có thể biểu đạt ra phẫn nộ cảm xúc.

Đao kiếm tới người thời khắc, Ma Âm Thỏ năm cái đuôi đột nhiên va chạm, phát ra một đạo tựa như bình bạc chợt phá thanh thúy tiếng bạo liệt.

Đinh

Kia hai cái làm tướng quân ăn mặc ngân giáp thanh niên, thân thể bỗng nhiên ngưng trệ.

Nhưng hai người ngưng trệ, vẻn vẹn kéo dài nửa hơi không đến, lập tức liền khôi phục lại, đao kiếm đồng thời bổ về phía Ma Âm Thỏ.

Hưu

Nhưng mà, một đạo cường quang nhưng từ trên không, vượt lên trước bắn tới.

"Cùng ta chơi tâm nhãn?"

Hạ Hồng tiếng cười lạnh vang lên, hai cái ngân giáp thanh niên biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Vừa mới phát hiện Thái Mộng Nhã quay đầu hướng Bạch Phượng Lâm chỗ sâu nhìn thời điểm, Hạ Hồng liền đã lên lòng nghi ngờ, cứ việc tại đối phó đầu kia Thú Vương cấp Tuyết Loan, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều để ý, thời khắc chú ý chỗ sâu phương hướng.

Cho nên một phát giác được có hai cỗ Hiển Dương cấp khí tức tại chỗ sâu động thủ, hắn cơ hồ trước tiên liền kịp phản ứng, mình đây là bị Thái Mộng Nhã cho thiết kế.

Cái này nữ nhân tới Bạch Phượng Lâm chân chính mục đích, là chỗ sâu kia hai cái Hiển Dương cấp ngay tại đối phó đồ vật, về phần mình, tại nàng thiết kế bên trong, nhiệm vụ chủ yếu chính là phân tán chi này Tuyết Loan tộc quần lực chú ý.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, chính là đầu kia thực lực mạnh nhất Thú Vương cấp Tuyết Loan.

Nếu như nói phía trước những này, nhiều ít còn mang theo điểm suy đoán, như vậy khi thấy lục Tinh Hải cùng Mạnh Tử thuyền một khắc này, Hạ Hồng nội tâm liền có thể chắc chắn.

Lục Tinh Hải cùng Mạnh Tử thuyền, chính là trước mắt phân biệt tay cầm đao kiếm hai cái thanh niên tướng quân giáp bạc, thân phận của hai người này, thật không đơn giản.

Một là xuất thân, Thái Khâu trừ Phương Bá bản gia bên ngoài, còn có mặt khác lục đại thế tịch gia tộc, ở trong liền bao hàm Lục thị cùng Mạnh thị;

Hai là thực lực cùng Thiên phú, hai người này đều có Hiển Dương cấp thực lực, lại tuổi tác đều không có vượt qua sáu mươi, chớ nói Thái Khâu, chính là đặt ở toàn bộ tứ phiên, cũng tuyệt đối xem như thiên tài đứng đầu;

Ba chính là địa vị, Thanh Hóa Thành tổng cộng có một vạn đại quân, phân biệt từ thành chủ cùng tứ đại thống lĩnh chấp chưởng, tứ đại thống lĩnh bên trong, liền bao gồm Lục Mạnh hai người.

Trùng hợp, một tháng trước tại phủ thành chủ trến yến tiệc, vì Thái Mộng Nhã cùng mình tranh giành tình nhân, cuối cùng còn dẫn đầu mang theo đám người sử xuất phép khích tướng, thúc đẩy mình đáp ứng bồi tiếp Thái Mộng Nhã đến Bạch Phượng Lâm, chính là hai người này.

"Cái này đám người cùng Thái Mộng Nhã, liên thủ diễn một màn kịch, phía trước những cái kia tranh giành tình nhân, đều là giả vờ cho ta nhìn, mục đích đúng là muốn dẫn đạo ta, tới giúp bọn hắn hấp dẫn đầu kia Thú Vương cấp Tuyết Loan. . ."

Hạ Hồng từ nhìn thấy Lục Mạnh hai người một khắc này, trong nháy mắt liền toàn minh bạch.

Trên mặt hắn ngược lại là không có lộ ra ngoài ý muốn bao nhiêu, Lục Mạnh đám người phép khích tướng dùng lại không cao minh, hắn đã sớm nhìn ra, thuận nước đẩy thuyền trúng chiêu, cũng bất quá là vì duy trì mình hào môn mạnh phiên thế tử nhân thiết.

Hắn không nghĩ tới chính là, cái này đám nhân thiết kế, thế mà bắt đầu sớm như vậy.

Từ tranh giành tình nhân thời điểm, liền bắt đầu diễn. . .

Chỉ tiếc, hiện tại diễn hỏng rồi!

"Cùng ta chơi tâm nhãn?"

Con kia cự thỏ bị Toái Hóa Thần Quang đánh trúng, thân thể trực tiếp cứng đờ tại nguyên chỗ, sau đó tựa như là bị đánh nát bình sứ, trước da bị nẻ về sau tróc ra, chỉ có năm đầu nhan sắc không đồng nhất cái đuôi, vẫn như cũ cứng chắc đứng sừng sững ở sau lưng.

Vẻn vẹn ba bốn hơi thở không đến, kia cự thỏ thân thể liền triệt để tróc ra tiêu tán, năm cái đuôi cũng chậm rãi thẳng băng co vào, cuối cùng bộc phát ra một trận cường quang.

Cường quang tiêu tán về sau, cự thỏ thân thể hoàn toàn biến mất không thấy, nguyên địa chích lưu lại một trương dài ước chừng hai mét năm dây cung Cổ Cầm, trên đó bám vào năm cái dây đàn nhan sắc, phân biệt là kim thanh lam đỏ vàng, thình lình đối ứng cự thỏ năm đuôi.

"Động thủ!"

Nhìn thấy Cổ Cầm, lục Tinh Hải lập tức liền động.

Mạnh Tử thuyền nghe tiếng, tất nhiên là không cam lòng lạc hậu.

Hai người lại đều coi thường trên không Hạ Hồng, trực tiếp đưa tay cướp đoạt Cổ Cầm.

Két

Một vòng kiếm quang trực tiếp từ trên không đánh xuống, Lục Mạnh hai người kỳ thật đều đã cảm giác được, nhưng bọn hắn hiển nhiên không hiểu rõ Hạ Hồng thực lực, lông mày hơi trầm xuống sau vẫn là lựa chọn tiếp tục xuất thủ.

Đợi đến kiếm quang rơi xuống, tay phải huyết nhục chớp mắt bị chém ra, da bị nẻ xương cốt đồng thời phát ra ca một tiếng, cường hoành lực đạo, để cho hai người thân thể trực tiếp mới ngã xuống Cổ Cầm trước mặt, trên mặt bọn họ mới lộ ra một vòng hoảng sợ cùng hãi nhiên.

"Dám cùng bản thế tử giật đồ, ai cho các ngươi mượn gan chó?"

Hạ Hồng thân thể bỗng nhiên hạ xuống, đứng tại hai người đỉnh đầu ba bốn mét vị trí, trầm giọng tra hỏi đồng thời, giơ lên trong tay Toái Tinh Kiếm, chậm rãi gác ở cổ hai người bên trên, đáy mắt sát ý không che giấu chút nào.

Đại khái là không có trải qua loại tràng diện này, hai người một chút liền bị dọa mộng..