Chương 1026: Cổ Cầm tới tay, lộ ra nguyên hình

Chương 1026: Cổ Cầm tới tay, lộ ra nguyên hình

"Hồng đại ca, Lục Mạnh hai vị ca ca đều là đến giúp Mộng Nhã bắt thỏ nhung, ngươi làm cái gì vậy nha?"

Khoan thai tới chậm Thái Mộng Nhã, nhìn thấy trước mắt hình tượng lông mày nhẹ ngưng, nhưng rất nhanh liền giả trang ra một bộ cái gì cũng không biết ngây thơ bộ dáng.

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Thái Mộng Nhã, thần sắc giống như cười mà không phải cười, thẳng nhìn nàng biểu lộ đều có chút lúng túng, mới đưa ánh mắt chuyển dời đến sau lưng nàng áo đen trên người lão giả, chỉ là nhìn thoáng qua, hắn lập tức liền khinh thường dời ánh mắt.

"Đã là tới giúp ngươi, quyển kia thế tử liền tha cho bọn hắn một cái mạng chó!"

Hạ Hồng cười lạnh đáp lại, cũng không có vạch trần Thái Mộng Nhã, thu hồi Toái Tinh Kiếm liền đem trên đất ngũ sắc Cổ Cầm cho cầm lên.

Thái Mộng Nhã gặp Hạ Hồng cầm lấy Cổ Cầm, con ngươi lập tức lộ ra một vòng cấp sắc, vội vàng đi về phía trước hai bước, cầm lên xốp giòn mị tận xương tiếng nói, nũng nịu đối Hạ Hồng mở miệng năn nỉ nói: "Hồng đại ca, thỏ nhung thú đã không tìm được, trương này Cổ Cầm, ngươi liền để cho Mộng Nhã, có được hay không?"

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Thái Mộng Nhã, trên mặt lộ ra một vòng khó có thể tin.

Đều tình trạng này, nàng thế mà còn tại diễn, là mình hoàn khố nhân thiết lập quá ổn? Vẫn là cái này nữ nhân thật sự là ngây thơ quá mức?

Một nháy mắt, Hạ Hồng thậm chí ngay cả sinh khí dục vọng cũng bị mất.

"Ha ha ha. . ."

Hắn đột nhiên cười vài tiếng, sau đó mới giơ lên trong tay Cổ Cầm, nhìn xem Thái Mộng Nhã giọng mang trêu chọc mà hỏi: "Ngươi thật muốn?"

Thái Mộng Nhã sao lại nghe không ra Hạ Hồng trong giọng nói trêu chọc, nguyên bản quyến rũ mê người biểu lộ, lập tức liền cứng ngắc ở.

"Hồng thế tử, tiểu thư nhà ta đã từng công khai buông tha lời nói, ai có thể giúp nàng bắt lấy Ngũ Sắc Ma Âm Thỏ, ai liền có cưới nàng tư cách, Hồng thế tử là ngoại phiên hào môn tử đệ, tiểu thư cũng là Thái Khâu Phương Bá chi hậu, hôm nay nếu có thể bởi vì cái này Ma Âm Thỏ kết duyên, tương lai chưa hẳn không thể thành tựu giai thoại a!"

Thái Mộng Nhã sau lưng áo đen lão giả, rốt cục đứng không yên, hắn chắp tay đứng dậy, tự nhận là thiện ý tràn đầy đối Hạ Hồng mở miệng.

Hắn thoại âm rơi xuống, Thái Mộng Nhã cũng tức thời lộ ra một vòng nữ nhi gia đặc hữu thẹn thùng, thật là có như vậy điểm tâm sự tình bị vạch trần thiếu nữ ngượng ngùng cảm giác.

"Ngươi gọi. . . Bạch Giang Nguyên, Thái thị gia thần, phủ thành chủ yến hội đêm đó, Thái thành chủ giống như giới thiệu cho ta qua ngươi, ta nhớ không lầm chứ?"

Áo đen lão giả, cũng chính là Bạch Giang Nguyên, lập tức chắp tay gật đầu, đại khái là Hạ Hồng ngữ khí quá mức nhẹ nhàng, để hắn sinh ra một chút sai lầm ý nghĩ, trên mặt còn lộ ra một vệt ý cười.

Nhưng mà, một giây sau, Hạ Hồng câu chuyện lại đột ngột chuyển phía dưới:

"Ngươi là thứ gì? Dám vọng nghị bản thế tử hôn sự? Lấy bản thế tử thực lực thân phận và địa vị, tại ngươi Thái Khâu Phiên Trấn, người nào không thể lấy, người nào không dám cưới? Cho ta một cái cưới tư cách của ngươi, ngươi cũng là thực có can đảm muốn!"

Câu nói sau cùng kia, Hạ Hồng là trực tiếp quay đầu đối Thái Mộng Nhã hỏi.

Thái Mộng Nhã nghe tiếng, trên mặt thẹn thùng biểu lộ im bặt mà dừng, nàng ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, sắc mặt trong nháy mắt trướng hồng, chưa hề bị người đã nói như vậy nàng, trong lòng xấu hổ giận dữ bỗng nhiên nhảy lên tới đỉnh điểm, lại trực tiếp quay đầu, đối bên cạnh Bạch Giang Nguyên thét lên hạ lệnh: "Giết hắn, giết hắn, cho bản tiểu thư giết hắn, ta muốn hắn chết, ta muốn hắn chết. . ."

Lộ ra nguyên hình, liền cái này?

Hạ Hồng nhớ tới mình lúc mới tới cùng cái này nữ nhân lá mặt lá trái một trận, trong lòng nhất thời thẳng phạm buồn nôn, sau đó quay đầu nhìn, hướng mình chậm rãi đi tới Bạch Giang Nguyên, biểu lộ trong nháy mắt im lặng tới cực điểm.

Cái này Thái Vân Châu, là thật muốn mặt mũi a!

"Hồng thế tử, đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là đến thu liễm chút mới được, Bạch mỗ ngốc già này ngươi một chút số tuổi, hôm nay liền dạy. . ."

Cút

Hạ Hồng từ đâu tới tâm tình nghe Bạch Giang Nguyên nói nhảm, trực tiếp rút kiếm liền đối hắn hoạch xuất ra một đạo mũi kiếm.

Hưu

Mũi kiếm lao thẳng tới ngực, gặp Hạ Hồng tính tình như thế kiệt ngạo, Bạch Giang Nguyên trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ giận dữ, rút ra bên hông đại đao, trực tiếp ngang chém vào ra một cái màu đỏ lưỡi đao, cây kim so với cọng râu nghênh hướng Hạ Hồng mũi kiếm.

Có thể được xưng Thái thị gia thần, toàn bộ Thái Khâu chỉ có hơn hai mươi người, hắn Bạch Giang Nguyên chính là một cái trong số đó, gia thần cái này danh hiệu, cũng không quang chỉ là địa vị biểu tượng, càng là thực lực chứng minh.

Hắn thực lực cao tới 17 quân, toàn bộ Thanh Hóa Thành cũng liền thành chủ Thái Vân Châu có thể vượt qua hắn, chỉ là một cái ngoại phiên thế tử, miệng còn hôi sữa, cho dù là bị thành chủ mở tiệc chiêu đãi qua, cũng không có tư cách ở trước mặt hắn giương oai!

Phanh

Bạch Giang Nguyên hết thảy tâm lý hoạt động, tại cùng Hạ Hồng mũi kiếm tiếp xúc qua về sau, trong nháy mắt liền ngừng, đồng thời đình trệ, còn có cái kia trương mục nát khuôn mặt.

Hắn tụ lực vung chém ra màu đỏ lưỡi đao, tại Hạ Hồng mũi kiếm trước mặt giòn liền cùng giấy, ngay cả một hơi đều không có chống đỡ, liền ầm vang tiêu tán.

Tiêu tán qua đi, còn sót lại mũi kiếm đột nhiên đánh vào trên lồng ngực của hắn, ném ra phịch một tiếng tiếng vang.

Bạch Giang Nguyên xương cốt toàn lực thi triển, mới khó khăn lắm chống được thân hình, không có để cho mình về sau bay rớt ra ngoài, nhưng kiếm khí rạch ra lồng ngực huyết nhục, vẫn là đánh trúng vào nội tạng của hắn cùng xương cốt.

"Phốc phốc. . ."

Một ngụm nghịch huyết phun ra, Bạch Giang Nguyên vốn là mục nát khuôn mặt, lại thêm mấy mạt suy bại, lại ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Hạ Hồng, trên mặt biểu lộ, cùng vừa mới lục Tinh Hải cùng Mạnh Tử thuyền hai người, không có một chút xíu khác nhau, chỉ còn lại hãi nhiên cùng hoảng sợ, thân thể thậm chí cũng nhịn không được run rẩy lên.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, còn tại che lấy tay gãy Lục Mạnh hai người, nhìn thấy Bạch Giang Nguyên bị một kiếm bị thương thành dạng này, biểu lộ tất nhiên là càng thêm sợ hãi, trong lúc nhất thời liền hô hấp cũng không dám phát ra âm thanh.

"Tại bản thế tử trước mặt cậy già lên mặt, ngươi cũng xứng?"

Hạ Hồng tràn ngập chấn nộ hỏi lại, đem Bạch Giang Nguyên ba người, tính cả đã tỉnh táo lại Thái Mộng Nhã, dọa đến thân thể lắc một cái.

Nhìn thấy bốn người trên mặt ý sợ hãi, hắn sắc mặt càng thêm khinh thường, lập tức nhìn xem Thái Mộng Nhã, lắc đầu, giận quá thành cười nói: "Bản thế tử xưng Thái thành chủ một tiếng thúc phụ, là kính hắn niên kỷ, mà không phải thực lực, để cho ngươi kêu một tiếng Hồng đại ca, là cho Thái thành chủ mặt mũi, nếu không liền ngươi cái này 31 tông thực lực, muốn làm bản thế tử thị nữ, cũng không đủ tư cách. . ."

Hạ Hồng đã đem phách lối quán triệt đến cực hạn, trong ngôn ngữ lộ ra khinh thường cùng ngạo khí, lại thêm bễ nghễ toàn trường bá đạo ánh mắt, sửng sốt để Thái Mộng Nhã đều lộ ra một vòng tự ti, cuối cùng lại chậm rãi cúi đầu.

"Không có thực lực trước đó, liền ngoan ngoãn cúi đầu xuống làm người, thật trêu chọc phải cái gì không nên trêu chọc tồn tại, sẽ chỉ dẫn lửa thiêu thân, Băng Uyên giống như Thái Khâu dạng này Phiên Trấn không có một vạn cũng không có tám ngàn, nếu là Thái Phương Bá ở trước mặt, bản thế tử tự nhiên khom người cúi đầu, nhưng ngươi, là cái thá gì?"

Hạ Hồng hừ lạnh qua đi, dư quang lơ đãng liếc nhìn bên trái, sau đó hóa thành một đạo cường quang, trực tiếp hướng phía Tây Nam Thanh Hóa Thành phương hướng bay mất..