Chương 1027: Phương Bá chú ý, tao ngộ

Chương 1027: Phương Bá chú ý, tao ngộ

Bạch Giang Nguyên bốn người đứng tại chỗ, thật lâu đều không nói gì.

Bốn người trên mặt đều mang nồng đậm sợ hãi cùng chấn động, hiển nhiên là bị Hạ Hồng những lời này, cho triệt để dọa sợ.

"Thành chủ!"

"Thành chủ. . ."

Hơn mười hơi thở qua đi, một đạo thân ảnh màu trắng lặng yên xuất hiện ở bên trái, thình lình chính là Hạ Hồng vừa mới trong miệng thành chủ Thái Vân Châu, Bạch Giang Nguyên cùng Lục Mạnh ba người dẫn đầu chú ý tới, vội vàng khom mình hành lễ.

Cha

Thái Mộng Nhã là cái cuối cùng phát hiện, bất quá tâm tình của nàng cũng sụp đổ nhanh nhất, nhìn thấy phụ thân đến, cuối cùng là có chỗ dựa, kêu khóc trực tiếp liền nhào tới trong ngực hắn.

Gặp tiểu nữ nhi khóc lê hoa đái vũ, Thái Vân Châu tất nhiên là có chút đau lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, lắc đầu nói khẽ: "Tháng trước ta tại bữa tiệc liền nói với ngươi, hào môn mạnh phiên, từ đâu tới người ngu, cái này Hồng Vũ nhìn như hồ đồ, kì thực khôn khéo đến cực điểm, các ngươi những cái kia trò vặt, hắn chỉ là khám phá không nói toạc mà thôi, nhân vật như vậy, thật có thể bị ngươi tính toán đến, tộc khác bên trong trưởng bối như thế nào bỏ được thả hắn ra?"

"Cha, Phương Bá lão tổ đều đã nói, chúng ta ma ngao xuyên xung quanh, căn bản cũng không có cái gì Đại Tần Phiên Trấn, cái này Hồng Vũ chính là nói láo, kia cái gọi là Đại Tần Phiên Trấn, khẳng định là hắn bịa đặt ra. . ."

Thái Mộng Nhã quay đầu nhìn xem Hạ Hồng rời đi phương hướng, ánh mắt lộ ra một vòng cuồng loạn hận ý, tiếp tục nói: "Cha, vừa mới hắn, ngươi cũng nghe được đi? Cái này Hồng Vũ quá phách lối, ngay cả ngươi cũng không để vào mắt, ngươi liền trực tiếp xuất thủ. . ."

"Hắn vừa mới nói những lời kia, đều không có vấn đề gì!"

Thái Vân Châu đột nhiên trầm giọng đánh gãy nữ nhi.

Thái Mộng Nhã nghe tiếng biểu lộ sững sờ, Bạch Giang Nguyên, Mạnh Tử thuyền, lục Tinh Hải ba người sắc mặt cũng là ngây ngẩn cả người, lập tức nhìn xem Thái Vân Châu, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Bọn hắn không biết, Thái Vân Châu là chỉ Hạ Hồng câu nào.

"Hắn vừa mới nói mời ta niên kỷ, mà không phải thực lực, câu nói này không có vấn đề, tháng trước vào thành vào đêm đó, là ta thua rồi. . ."

Ầm

Thái Vân Châu câu nói này, để Thái Mộng Nhã bốn người trong lòng, trong nháy mắt nổ ra một đạo sóng to gió lớn, bốn người con ngươi chấn động, ngẩng đầu nhìn Thái Vân Châu, xác nhận hắn không có nói sai, biểu lộ lập tức run rẩy không thôi.

Tháng trước cửa thành đại chiến, mặc dù không ai biết kết quả.

Nhưng toàn bộ Thanh Hóa Thành, có thể nói không ai, sẽ cho rằng là Thái Vân Châu thua, thậm chí cho rằng đánh ngang, chỉ sợ đều không có.

Đây chính là Thái Vân Châu a!

Thái Khâu Kiếm Thánh, ma ngao xuyên tứ phiên, có thể xếp vào năm mươi người đứng đầu Hiển Dương cấp cường giả, thế mà bại bởi cái kia không có danh tiếng gì Hồng Vũ.

Cái này sao có thể?

Thái Vân Châu cũng là tốn không ít thời gian mới tiếp nhận mình chiến bại kết quả, hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn xem nữ nhi cùng Bạch Giang Nguyên bọn người, trầm giọng mở miệng nói: "Phương Bá đại nhân đầu tháng mặc dù chính miệng đối ta xác nhận, ma ngao xuyên bốn phía, không có một nhà Phiên Trấn gọi Đại Tần; nhưng hắn đồng thời cũng đã nói, Băng Uyên mênh mông, ai biết cái khác địa giới là cái gì tình huống?

Cái này Hồng Vũ tuổi không lớn lắm, lại có một thân thực lực kinh khủng như thế, ai biết đến tột cùng là cái gì địa vị, chỉ cần hắn không tại Thái Khâu làm xằng làm bậy, chúng ta cũng không cần để ý đến hắn, đã là du lịch, vậy hắn sớm muộn đều sẽ đi, chỉ cần nhìn chằm chằm hắn, đừng cho hắn náo ra chuyện gì là được rồi.

Lần này qua đi, các ngươi cũng không cần lại đi đắc tội hắn. . ."

Thái Vân Châu nói đến đây dừng một chút, tựa hồ muốn nói thêm gì nữa, nhưng nhìn đến nữ nhi trong ánh mắt hận ý, lời đến khóe miệng, lại cho nhịn được.

"Thực có can đảm làm xằng làm bậy, náo ra cái gì tai hoạ, bản Phương Bá sẽ đích thân xuất thủ xử lý hắn, các ngươi tùy thời chú ý hắn động tĩnh là được!"

Nhớ tới Phương Bá đại nhân, Thái Vân Châu lắc đầu, hắn đối với mình nhà cái này tiểu nữ nhi tính tình vẫn là hiểu rõ, nhắc tới cũng kỳ mình quá sủng, từ nhỏ đã chịu không nổi ủy khuất, nếu là đem Phương Bá đại nhân lời nói này cho nàng nghe, đoán chừng đằng sau còn muốn náo ra cái gì yêu thiêu thân.

.. ..  ………….

Thái Khâu lịch năm 297, mười lăm tháng hai, ban đêm

Thanh Hóa Thành, Hồng phủ tạm trú Thiên viện

Hồ Thiết Giang thần sắc lo lắng vội vàng từ ngoài cửa bước nhanh đi tới, gặp trong nội viện có một đạo khôi ngô thân ảnh đang luyện thương, biểu lộ lập tức mừng rỡ không thôi.

"Thiết Xuyên, thân thể ngươi khôi phục rồi?"

Luyện thương người nghiêng đầu lại, lập tức lộ ra một trương cực kỳ đáng sợ khuôn mặt.

Hắn hàm dưới bộ bị lột hơn phân nửa, bảy tám đạo tựa như cự hình con rết thật dài vết sẹo, bất quy tắc phân bố tại bộ mặt, có từ trái đầu lông mày nghiêng cắm mũi thở đến má phải; có từ tai trái thượng thiêu đến trán; còn có mấy đầu tại miệng khu vực. . . Nhìn xem dị thường doạ người.

"Ngô ngô. . ."

Không mì nước bộ, Hồ Thiết Xuyên theo bản năng há mồm nói chuyện, lộ ra chỉ còn lại gần nửa đoạn mà đầu lưỡi, hắn nói quanh co vài tiếng, ý thức mình đã không có nói chuyện năng lực, mới đổi thành trên mặt ý cười gật đầu đáp lại, ra hiệu mình thương thế đã không ngại.

Chỉ là cái kia khuôn mặt, làm sao cười đều có chút làm người ta sợ hãi.

Hồ Thiết Giang tất nhiên là không có ghét bỏ, nhưng nhìn đến đệ đệ doạ người khuôn mặt, trong con mắt vẫn là dâng lên một vòng khắc cốt minh tâm hận ý, trước có chút siết chặt nắm đấm, sau đó lại lập tức buông lỏng xuống, ra vẻ nhẹ nhõm cười nói: "Vậy liền quá tốt rồi, chờ hai ngày nữa, chúng ta cùng nhau đi tìm đại nhân tạ ơn."

Hồ Thiết Xuyên nhẹ gật đầu, đi đến Hồ Thiết Giang trước mặt, mang theo trấn an kéo hắn một cái cánh tay, đối hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Huynh đệ ở giữa ăn ý mười phần, cho dù đệ đệ không nói gì, Hồ Thiết Giang vẫn là một chút học tập đã hiểu hắn muốn biểu đạt ý tứ, nguyên bản ra vẻ buông lỏng biểu lộ lập tức căng cứng, trong con mắt hận ý lại lần nữa dâng lên, qua hồi lâu mới bị hắn chậm rãi đè ức xuống tới, trầm giọng mở miệng nói: "Yên tâm, đại ca sẽ không xúc động, ta nguyên lai tưởng rằng Trương thị chỉ khống chế Xích Hổ Lĩnh một vùng, tối đa cũng ngay tại kia địa phương nhỏ xưng vương xưng bá, không nghĩ, bọn hắn tại Thanh Hóa Thành bên trong thế mà cũng có người, liên lụy ngươi biến thành dạng này, đều là đại ca sai. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Hồ Thiết Giang khắp khuôn mặt là hối hận, nội tâm quá mức áy náy, ngữ khí của hắn, thậm chí đều mang tới một chút run rẩy.

Hai người bọn họ huynh đệ mưu đồ mấy năm thoát tịch mộng đẹp, từ tháng trước số mười bảy đến Thanh Hóa Thành, tiến vào hạt ti một khắc này, liền triệt để tuyên cáo vỡ vụn.

. . .

Hồ Thiết Giang xuất thân Trường Thanh trong cốc bộ một cái gọi Xích Hổ Lĩnh địa phương, kia một vùng tổng cộng có năm cái thôn, hắn chỗ Hổ Vĩ thôn, chính là một cái trong số đó.

Hắn cùng đệ đệ mặc dù tuổi nhỏ mất chỗ dựa, nhưng may mà thiên phú tu luyện cũng còn không tệ, tăng thêm có cỗ liều mạng chơi liều, sớm đã đột phá đến Ngự Hàn Cấp, vì mưu cầu tốt hơn phát triển, vừa đột phá liền đến Thanh Hóa Thành vào tiện tịch, sau đó tại Xích Hổ Lĩnh xung quanh khu vực, làm lên đám người vận hàng chở vật lực phu nghề.

Lực phu cũng coi như tiện nghiệp một trong, hai người làm cái này hiển nhiên không tính vi quy.

Nguyên bản thời gian cứ như vậy tuần tự mà tiến xuống dưới, hai huynh đệ kỳ thật thường thường vững vàng cũng vượt qua được, nhưng từ lúc kết hôn sau khi, tình huống lại khác biệt.

Hai người thê tử Phương Tĩnh cùng Vương Thanh, đều là đuôi hổ đầu thôn lĩnh Trương Nhất Thanh nhà nô tỳ, kỳ thật hôn sự bản thân liền là Trương Nhất Thanh cái này đầu lĩnh tác hợp, lúc đó hai người cũng coi như trong thôn tài tuấn, tiện phối nô, ai cũng không có bôi nhọ ai, song phương tất nhiên là vui vẻ không thôi.

Hết thảy nguyên nhân gây ra, liền từ hai huynh đệ riêng phần mình có hậu đại bắt đầu.

Thái Khâu lục đẳng tịch chế, đều là thế tập truyền thừa, phụ mẫu là cái gì tịch, con cái chính là cái gì tịch, tối thiểu nhất tròn mười năm tuổi trước đó nhập tịch, chính là theo dạng này tính.

Theo quy định như vậy, hai huynh đệ năm cái hậu đại, tất cả đều chỉ có thể bên trên nô tịch hoặc là tiện tịch, bọn hắn như thế nào nguyện ý?

Hai huynh đệ cần cù tài giỏi, tâm tư linh hoạt, tăng thêm đi săn năng lực mạnh, mấy năm trước cẩn trọng tích lũy đủ tiền, trực tiếp chủ động tìm tới đầu lĩnh Trương Nhất Thanh, Trần Minh muốn cho riêng phần mình thê tử thoát tịch ý nghĩ.

Trương Nhất Thanh đáp ứng rất sảng khoái, hứa hẹn đều là một cái thôn người, chỉ cần hai huynh đệ không ràng buộc giúp hắn đi săn hai năm, hắn một phân tiền đều không cần, trực tiếp liền đem Phương Tĩnh cùng Vương Thanh nô tịch chắp tay dâng lên.

Nhưng chờ hai năm kỳ đầy, đến tiếp sau phát triển liền đột ngột chuyển phía dưới, Trương Nhất Thanh thế mà chống chế không nhận trướng, hai huynh đệ thực sự tức không nhịn nổi, tăng thêm bản thân đứng được ở lý, thoát tịch tiền cũng tích lũy đủ rồi, dứt khoát liền cả gan, đem thê tử tịch sách cho trộm ra, dự định tới trước Thanh Hóa Thành thoát tịch, đem gạo nấu thành cơm lại nói.

Thoát tịch mộng đẹp vỡ vụn, chính là từ cái này bắt đầu..