Chương 1028: Mang ơn, nhàn cờ

Chương 1028: Mang ơn, nhàn cờ

Từ Hổ Vĩ thôn một đường đi nhanh chạy đến Thanh Hóa Thành, từ đầu đến cuối đều không có gặp hậu phương Trương Nhất Thanh dẫn người đuổi tới, Hồ Thiết Giang nguyên bản còn tại may mắn, tưởng rằng đối phương không có phát hiện, hoặc là phát hiện quá trễ, cách còn xa.

Chờ chân chính tiến vào Thanh Hóa Thành hắn mới biết được, Trương Nhất Thanh từ đầu tới đuôi căn bản liền không có tính truy, người ta ở trong thành đã sớm làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Tháng trước số mười bảy, vì cầu ổn, Hồ Thiết Giang vốn là dự định mình mang người nhà đi trước hạt ti thoát tịch, kết quả đệ đệ Hồ Thiết Xuyên xung phong nhận việc, đoạt tại hắn đằng trước.

Rơi vào đường cùng, Hồ Thiết Giang cũng chỉ có thể núp trong bóng tối nhìn xem.

Không có nghĩ rằng đệ đệ cái này đi vào, cả một nhà người lập tức liền bị bắt.

Hồ Thiết Giang tất nhiên là lòng nóng như lửa đốt, âm thầm một phen nghe ngóng mới hiểu rõ, nguyên lai đầu lĩnh Trương Nhất Thanh chỗ Xích Hổ Lĩnh Trương thị, tại Thanh Hóa Thành bên trong, thế mà quyền thế cũng không nhỏ.

Đội chấp pháp đội năm đội trưởng Trương Nhất Bình, thình lình chính là Trương Nhất Thanh đường ca.

Biết cái tin tức này thời điểm, cả người hắn như cha mẹ chết, trong lòng trong nháy mắt tràn đầy tuyệt vọng, không riêng trừ tịch mộng đẹp triệt để vỡ vụn, ngay cả đệ đệ cùng vợ con an toàn, hiện tại cũng thành vấn đề.

Cũng coi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, Hồ Thiết Giang thật sự là không có biện pháp, mới đem gần đây Thanh Hóa Thành truyền thần hồ kỳ thần Hồng Vũ, trở thành cây cỏ cứu mạng.

Cho nên tháng trước số hai mươi lăm ngày ở giữa, bị Trương Nhất Bình dẫn người đuổi bắt tối hậu quan đầu, hắn liều chết chạy tới Hồng phủ cổng, hi vọng Hồng Vũ có thể xem ở đồng hành qua đoạn đường phân thượng, mau cứu bọn hắn.

Cái này đã không chỉ tính bị điên, thậm chí có thể được xưng tụng là si tâm vọng tưởng.

Hồ Thiết Giang trong lòng căn bản liền không có ôm bao lớn hi vọng, Hồng Vũ có nhớ hay không hắn vấn đề, cho dù nhớ kỹ, lấy đối phương bây giờ ở trong thành địa vị, căn bản là không có khả năng để ý đến hắn một chút.

Nhưng kết quả, xa xa ngoài dự liệu của hắn.

Hồng Vũ không đến, nhưng hắn kia bốn cái đồ đệ đến rồi!

Tô Cảnh Tứ huynh muội vừa đến, chấp pháp ti đám người kia, cơ hồ là không hỏi nguyên do liền đem bọn hắn người một nhà đều đem thả, mà lại trải qua tám chín ngày điều tra, thậm chí còn cho ra Trương Nhất Thanh không đúng kết luận, mười ngày năm trước, sửng sốt đem Phương Tĩnh cùng Vương Thanh hai người nô tịch, đều ngoan ngoãn đưa đến Hồng phủ.

Thậm chí còn tự mình giao cho Hồ Thiết Giang trên tay.

...

Hồi tưởng mười ngày trước, Trương Nhất Bình đem thê tử nô tịch phóng tới trên tay mình lúc, bộ kia nịnh nọt tới cực điểm biểu lộ, Hồ Thiết Giang trong mắt lửa giận, chẳng những không có nửa điểm hạ xuống, ngược lại trở nên càng thêm dày đặc.

Nhất là nhìn thấy đệ đệ bộ mặt thương thế, nghĩ đến hắn tại ngục bên trong bị sống sờ sờ cắt đứt đầu lưỡi, bây giờ miệng không thể nói, càng là hô hấp nặng nề, cừu hận trong lòng càng thêm sâu nặng lại nồng đậm.

Bị đội chấp pháp bắt đi mấy ngày nay, không riêng Hồ Thiết Xuyên bị không phải người tra tấn, vợ con của bọn hắn Phương Tĩnh cùng Vương Thanh cũng giống như vậy, thậm chí hai huynh đệ riêng phần mình còn không có đầy một tuổi hài tử, cũng bởi vì đội chấp pháp lấy đi cho bọn hắn chống lạnh vật phẩm, mà tất cả đều bị chết cóng tại ngục bên trong.

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện nợ máu, chớ nói đội chấp pháp mấy người kia, chính là Thanh Hóa Thành thành chủ Thái Vân Châu tới cười làm lành mặt, cũng không thể đánh tan Hồ Thiết Giang mối hận trong lòng.

"Thiết Xuyên, chúng ta tùy thời đều có thể đi hạt ti trừ nô tịch, hiện tại không có bất kỳ ngăn trở nào, nhưng trước mắt có một đầu tốt hơn đường ra, chúng ta cũng không cần vội vã đi thoát tịch, chỉ cần Hồng thế tử có thể thu hạ chúng ta làm nô bộc, ngươi ta từ đây coi như một bước lên trời, Trương Nhất Bình, Trương Nhất Thanh, còn có đội chấp pháp kia đám người, có một cái tính một cái, đều muốn bọn hắn đền mạng!"

Hồ Thiết Xuyên đã sớm nhìn ra ý nghĩ của đại ca, cho nên nghe được lời nói này, không có lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn chi sắc, chỉ là trùng điệp gật đầu, cấp ra đáp lại.

Nếu có thể lên làm Hồng Vũ nô bộc, đừng nói dân tịch, coi như cho bọn hắn một cái quân tịch, bọn hắn cũng chướng mắt.

"Chỉ tiếc, chúng ta tại phủ thượng ở hai mươi ngày, Hồng thế tử một mực tại bế quan, đến bây giờ cũng còn không có gặp được, Tô tiểu thư mặc dù không có cho chúng ta hạn định ở tới khi nào, nhưng lại tiếp tục như thế ở lại đi, khó đảm bảo sẽ không khiến cho Hồng thế tử phản cảm, cuối cùng đợi thêm năm ngày, nếu là vẫn là không gặp được, chúng ta liền đi hạt ti, trước thoát nô tịch lại nói!"

Hồ Thiết Giang kích động về kích động, có thể nghĩ đến tại phủ thượng ở lâu như vậy, ngay cả Hồng Vũ mặt cũng còn không gặp bên trên, trên mặt lại lộ ra một vòng cười khổ, lắc đầu cuối cùng cho mình thiết hạ năm ngày kỳ hạn.

Ngẫm lại cũng không khó lý giải, lấy Hồng Vũ thân phận địa vị, toàn bộ Thanh Hóa Thành muốn cho hắn làm nô bộc người, sợ là nhiều vô số kể, khác tạm thời không đề cập tới, liền cái này Hồng phủ bên trong thực lực so với bọn hắn lưỡng cường hạ nhân, chỗ nào cũng có.

Những này hạ nhân, không muốn trở thành Hồng Vũ nô bộc a?

Hồng Vũ dựa vào cái gì tuyển hai người bọn họ.

"Hai vị, đại nhân triệu kiến các ngươi, mau theo ta đi qua đi!"

Nhưng mà, giống nhau trước đây đến Hồng phủ đại môn cầu cứu tình huống, Hồ Thiết Giang đối sự tình phát triển suy đoán, liền căn bản không đối qua

Ngay tại hắn cơ hồ đã bỏ đi trở thành Hồng Vũ nô bộc ý nghĩ này thời khắc, Thiên viện đại môn, lại truyền đến quản gia Chu Thanh dồn dập tiếng hô hoán.

Hồng Vũ triệu kiến mình hai người?

Hồ Thiết Giang biểu lộ chấn động mạnh một cái, quay đầu cùng đệ đệ đối mặt, hai người đều từ đối phương trong mắt, thấy được cuồng hỉ.

"Chu quản gia đợi chút, chúng ta cái này đến!"

Hồ Thiết Giang trực tiếp liền hướng cửa sân đi đến, Hồ Thiết Xuyên thì theo sát phía sau.

Vừa đi ra khỏi cửa sân, hai người liền thấy quản gia Chu Thanh mang theo ánh mắt hâm mộ.

Hai huynh đệ lập tức có chút không hiểu, gặp một lần mà thôi, cần phải a?

"Được rồi, các ngươi đi vào đi!"

Nhưng rất nhanh, hai người liền hiểu được.

Chu Thanh cái này Hồng phủ quản gia, thế mà không có tiến lầu chính tư cách. . .

Hai huynh đệ phát hiện điểm này, nội tâm tất nhiên là càng thêm kích động, vội vàng bước nhanh hướng phía trong lâu đi vào, còn chưa đến gần, nhìn thấy chính sảnh ngồi ngay ngắn đạo thân ảnh kia, hai người bịch một tiếng liền quỳ xuống, đối thượng thủ chính là một trận mãnh dập đầu.

Trọn vẹn dập đầu vài chục cái, bên trái Hồ Thiết Giang mới mặt mũi tràn đầy cảm kích ngẩng đầu, ngữ khí vô cùng thành kính nói: "Lần này nếu không phải đại nhân, tiểu nhân cả nhà tất nhiên đều sẽ chết tại ngục bên trong, đại nhân tái tạo chi ân, tung cửu tử cũng khó báo đáp, như đại nhân không bỏ, tiểu nhân nâng nhà thậm chí đời đời kiếp kiếp, đều nguyện làm người lớn nô bộc, vĩnh viễn phụng dưỡng tại bên người đại nhân, núi đao biển lửa, nhưng bằng phân phó, tiểu nhân nếu dám một chút nhíu mày, liền tự sát Vu đại nhân trước người!"

"Ngô ngô. . ."

Hồ Thiết Giang nói xong, một bên Hồ Thiết Xuyên cũng phát ra thanh âm, sau đó trùng điệp vỗ vỗ bộ ngực, lại bỗng nhiên hướng trên mặt đất dập đầu một cái khấu đầu, hiển nhiên biểu đạt ý tứ, cùng hắn huynh trưởng đồng dạng.

"Không cần như vậy nóng vội, Tinh Nhi cứu các ngươi sự tình, ta đã sớm biết!"

Mới vừa từ Tuyết Loan Sơn trở về Hạ Hồng, trên thân còn dính lấy chút bông tuyết, nghe được hai huynh đệ, hắn trước lắc đầu, nhìn xem một tháng trước còn sinh long hoạt hổ Hồ Thiết Xuyên, bây giờ biến thành này tấm doạ người bộ dáng, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

"Tinh Nhi năm ngày trước tìm qua ta, hai huynh đệ các ngươi sự tình ta cơ bản đều giải, trong lòng các ngươi lúc này đang suy nghĩ gì, ta cũng đại khái đều rõ ràng."

Hạ Hồng mặt lộ vẻ ý cười tiếp tục nói: "Nói thật, chỉ là một cái Xích Hổ Lĩnh Trương thị, tại ta không tính là gì, ta dù là cưỡng ép xuất thủ diệt bọn hắn, Thái Khâu cũng sẽ không làm gì ta, bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển hỏi: "Hai huynh đệ các ngươi thân vô trường vật, Thiên phú cũng chỉ có thể nói, nói thật ngay cả làm ta nô bộc cũng không đủ tư cách, cho nên cho các ngươi đi diệt Trương thị, đó là không có khả năng!"

Hồ thị huynh đệ hai người nghe vậy, biểu lộ trong nháy mắt đều ảm đạm xuống.

Nhất là Hồ Thiết Giang, mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng bị Hạ Hồng như thế mặt đối mặt như thế ngay thẳng điểm phá tâm tư, con ngươi vẫn là hơi lộ ra một vòng tuyệt vọng.

Không mượn Hạ Hồng thế, bọn hắn nghĩ báo thù, không có nửa điểm khả năng. . ..