Chương 1029: Khảo nghiệm cùng cơ hội

Chương 1029: Khảo nghiệm cùng cơ hội

"Nhưng là, ta có thể cho các ngươi chỉ một con đường sáng!"

Rất nhanh, theo Hạ Hồng tiếp tục mở miệng, hai huynh đệ lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, trong con mắt tràn đầy chờ mong cùng khao khát.

Hạ Hồng cười từ trong ngực lấy ra một trương quyển da thú, hướng phía trước ném một cái.

Kia quyển da thú ở giữa không trung triển khai, bay đến Hồ thị huynh đệ hai người trước mặt lúc, đã hoàn toàn trải bằng triển khai.

Hai người cúi đầu xem xét, trong nháy mắt liền thấy rõ, kia là một bộ địa đồ, mà lại là Trường Thanh cốc địa đồ, phía trên ghi chép Trường Thanh cốc phía nam chỗ sâu khu vực một vị trí.

Thấy rõ trong địa đồ cho về sau, hai người ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng mặt lộ vẻ không hiểu.

"Báo thù, vẫn là phải dựa vào chính mình, kia Xích Hổ Lĩnh Trương thị cả tộc người mạnh nhất cũng mới hơn 30 tông thực lực, nhỏ yếu như vậy địch nhân, nếu là đều muốn dựa vào ta đi giải quyết, hai huynh đệ các ngươi tại ta mà nói, liền giá trị gì đều không có đủ, đừng nói nhận lấy làm nô bộc, thậm chí Tô Tinh Nhi cứu các ngươi chuyện này, ta đằng sau còn muốn trách móc nặng nề nàng!"

Nghe được Hạ Hồng, hai người biểu lộ lập tức đều có chút khẩn trương, nhưng bọn hắn có thể nghe ra còn có đoạn dưới, cho nên chỉ là lẳng lặng tiếp tục hướng xuống nghe.

"Các ngươi thiếu đơn giản chính là thời gian cùng tài nguyên, có tên tuổi của ta tại, trong thời gian ngắn, Trương thị là quyết định không dám động các ngươi một chút, tấm bản đồ này bên trên ghi lại vị trí, có ta lưu lại một nhóm lớn tài nguyên tu luyện, cụ thể dùng như thế nào, như thế nào dùng, đều là các ngươi mình sự tình, có thể hay không dựa vào chính mình diệt đi Trương thị, liền xem như ta đối với các ngươi khảo nghiệm!

Chỉ cần có thể làm được, ta liền có thể nhận lấy hai người các ngươi."

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu là bởi vì diệt Trương thị mà dẫn xuất cái gì đại phiền toái, ta sẽ đích thân cho các ngươi giải quyết, thế nào, có gan hay không đón lấy cái này khảo nghiệm?"

Hồ Thiết Giang nhìn xem trên bản đồ ghi lại vị trí, lập tức ngẩng đầu nhìn phía trên Hạ Hồng, xác định hắn không phải đang nói đùa, suy tư một lát sau, không chần chờ chút nào, trực tiếp trọng trọng gật đầu.

"Đương nhiên là có! Đây không phải khảo nghiệm, là đại nhân cho chúng ta cơ hội!"

"Ngô ngô. . ."

Hồ Thiết Xuyên càng là trực tiếp dập đầu ra hiệu, khắp khuôn mặt là phấn chấn.

Hồ thị huynh đệ, chỉ có thể coi là một bước nhàn cờ!

Hai người này đều là trung đẳng chiến thể, lão đại Hồ Thiết Giang năm nay 38 tuổi, già Nhị Hồ Thiết Xuyên 36 tuổi, thực lực đều chỉ có 5 tông nhiều.

Liền cái này tư chất, cơ bản có thể xác định, đầu nhập và hồi báo khẳng định là sẽ không ngang nhau, bình thường tới nói tự nhiên không có nâng đỡ tất yếu.

Nếu như cứng rắn muốn vì Hạ Hồng phá lệ tìm một cái lý do, kia đại khái chính là duyên phận.

Tháng trước đồng hành đoạn đường, tuy là Hồ thị huynh đệ chủ động đụng lên tới duyên phận, nhưng tốt xấu là để Hạ Hồng nhớ kỹ bọn hắn, cho nên cũng coi như.

Ngoại trừ duyên phận, lại khả năng chính là hai huynh đệ đối giai tầng nhảy lên trời chấp nhất.

Nói trắng ra là, chính là lòng cầu tiến!

Hai người bị như thế lớn tai hoạ, nói cho cùng chính là vì bỏ đi trên người mình tiện tịch, cùng riêng phần mình thê tử nô tịch, bình thường tới nói, gặp nhiều như vậy không phải người tra tấn, tiếp nhận nhiều như vậy đả kích, hai huynh đệ nhiều ít hẳn là có chút hối hận cảm xúc.

Nhưng theo Hạ Hồng quan sát, hai huynh đệ ở tại Hồng phủ trong hai mươi ngày, không có phàn nàn qua một câu, không riêng bọn hắn, ngay cả mỗi người bọn họ thê tử, Phương Tĩnh cùng Vương Thanh cũng là như thế.

Cái này chứng minh, hai huynh đệ dù là gặp nhiều như vậy, nhưng đối với cái này trước làm ra thoát tịch hành vi, vẫn như cũ là đánh tâm nhãn ngọn nguồn tán thành lại kiên trì.

Phần này không cam lòng bình thường, đánh bạc tính mệnh cũng muốn tăng lên giai tầng cải biến vận mệnh chấp nhất, đừng nói Thái Khâu, chính là đặt ở Đại Hạ, cũng là đáng quý.

Đương nhiên, không có phàn nàn, không có nghĩa là không có cừu hận.

Hai huynh đệ đối Xích Hổ Lĩnh Trương thị, cùng Thanh Hóa Thành đội chấp pháp hận ý, cơ hồ đều xâm nhập đến trong xương tủy.

Điểm này, là Hạ Hồng nâng đỡ hai người hạch tâm nhất nguyên nhân.

Năm ngoái tháng tám, ra Thực Cốt Đạo về sau, vì chữa thương, hắn mang theo Tô Cảnh Tứ huynh muội tại Trường Thanh cốc chỗ sâu sinh sống hơn bốn tháng, đoạn thời gian kia, một là vì Tứ huynh muội tài nguyên tu luyện, thứ hai vì tiện thể hiểu rõ Trường Thanh cốc Hàn Thú tình huống, hắn săn giết cao cấp Hàn Thú vô số kể.

Tháng trước xuất phát trước, hắn chỉ mang theo năm phó Thú Vương cấp xương cốt, còn lại đều cất giữ trong bên trong hang núi kia, đám kia vật tư, đối với hắn tự nhiên không tính là gì, có thể đối Hồ thị hai huynh đệ tới nói, chính là một bút thỏa thỏa khoản tiền lớn.

Đương nhiên, hai huynh đệ có thể hay không hảo hảo lợi dụng, lại là một chuyện.

Hạ Hồng cuối cùng bàn giao một phen, trực tiếp lui hai người.

"Nếu là thật sự có thể dựa vào nhóm vật tư này quật khởi, vậy cái này hai người liền đều xem như khả tạo chi tài, muốn cho bọn hắn tại toàn bộ Thái Khâu nhấc lên sóng gió không đến mức, nhưng chỉ là một cái Trường Thanh cốc, hẳn là có chút tác dụng;

Nếu là hai người đều không có bản sự này, vậy cái này phê vật tư, cũng chỉ có thể cho bọn hắn đưa tới tai hoạ, phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nắm chắc hay không đều xem mình!"

Hai người thối lui sau khi, Hạ Hồng lại cong người về tới lầu chính tĩnh thất, tiếp tục xếp bằng ở ngộ đạo trên đài sen, kiểm tra một hồi còn lại đan dược.

"6 mai Tẩy Kinh Đan, 13 mai thượng phẩm Thuế Cốt Đan, một tháng dùng đại khái một phần ba, cùng ta trước đó Ngọc Cốt tình huống không sai biệt lắm, còn muốn hai tháng mới có thể sử dụng xong, Thái Vân Châu vừa mới cũng ở tại chỗ, ta xem như ngay tiếp theo đem hắn cũng cảnh cáo một phen, về sau bọn hắn cũng không dám lại tùy tiện trêu chọc ta, hai tháng sau xuất phát đi Lâm Sở Quận thành, cũng coi như có chút bảo đảm!"

Tạo ra một cái giả xuất thân, dùng dọa người đến bảo đảm tự thân an toàn, nói đến có chút bất đắc dĩ, nhưng đây cũng là không còn cách nào.

Tại không có biết rõ ràng Kiếp Thân cảnh thực lực cụ thể trước đó, Thái Khâu trấn thành hắn khẳng định là không có can đảm đi, bất quá thấp một cấp Lâm Sở Quận thành vẫn là có thể.

"Mà lại, ta còn phải nghĩ biện pháp lại làm một bộ thân phận giả ra, Đại Tần thế tử cái thân phận này mặc dù dọa người, nhưng cũng biến tướng hạn chế hành vi của ta, tỉ như không thể tùy tiện mua đồ. . ."

Hành vi muốn cùng thân phận xứng đôi, hắn tạo ra ra Đại Tần Phiên Trấn, thực lực đã mạnh như vậy, kia đồ tốt đương nhiên so Thái Khâu muốn bao nhiêu, tháng trước tại Trân Bảo Các hắn muốn mua đồ vật cũng không ít, nhưng vì không khiến người hoài nghi, hắn toàn bộ hành trình đều giả ra một bộ thái độ khinh bỉ, cơ bản đều không chút ra tay.

Ngay cả Tẩy Kinh Đan, Phần Cốt Đan, thượng phẩm Thuế Cốt Đan cái này ba món đồ, hắn dùng tiền mua sắm lúc, dùng đều là tham khảo nghiên cứu một chút lý do.

Phần Cốt Đan còn tốt, Tẩy Kinh Đan cùng Thuế Cốt Đan, đối với hắn đều có tác dụng lớn, nếu là có thể, hắn đương nhiên sẽ không chỉ mua như thế điểm.

"Bây giờ nghĩ cũng vô dụng, chờ đến Lâm Sở Quận thành, lại nghĩ biện pháp!"

Hạ Hồng suy tư một lát sau không thể nghĩ ra biện pháp, dứt khoát liền không lại suy nghĩ, tóm lại trước mắt đan dược còn đủ hai tháng, trước tu luyện lại nói.

Hắn nhắm hai mắt, rất nhanh liền chìm vào tu luyện trạng thái.

Hạ Hồng bên này bế quan tu luyện đồng thời, Hồ thị huynh đệ cũng bắt đầu làm lên rời phủ trước cuối cùng chuẩn bị.

Hồ Thiết Giang đầu tiên là tìm được quản gia Chu Thanh, để hắn mang theo người cả nhà cùng đi hạt ti thoát nô tịch cùng tiện tịch, sau đó lại lên dân tịch.

Bọn hắn thoát tịch cùng nhập tịch tiền, nguyên bản đều bị đội chấp pháp đoạt, Tô Cảnh Tứ huynh muội tháng trước đi hạt ti cứu ra bọn hắn về sau, đội chấp pháp người lập tức liền trả lại cho bọn hắn, lần này có quản gia Chu Thanh ra mặt, ỷ vào Hồng phủ lớn như vậy tên tuổi, hạt ti người tự nhiên là không còn dám có bất kỳ ngăn trở.

Thoát tịch về sau, Hồ Thiết Giang không có vội vã rời đi, mà là trước tiên đem người nhà lại đưa về đến Hồng phủ, lưu lại người nhà về sau, mình mang theo đệ đệ Hồ Thiết Xuyên một đạo tiến về Trường Thanh cốc.

Không ai biết hai huynh đệ đi Trường Thanh cốc làm gì, nhưng chỉ qua bảy ngày, huynh đệ hai người liền lôi kéo một cỗ xe ngựa về tới Thanh Hóa Thành, hai người ngay cả hạt ti cũng không vào, trực tiếp liền tiến vào Trân Bảo Các.

*Cảm ơn bạn 'Vũ thiên jp' đã tặng khoai ~.