Chương 1030: Thực lực tăng trưởng cùng xuất phát

Chương 1030: Thực lực tăng trưởng cùng xuất phát

Ngày 23 tháng 2 ngày ở giữa, hai huynh đệ rốt cục trở về Hồng phủ.

Trở lại Hồng phủ Thiên viện, hai người ngay cả riêng phần mình thê tử người nhà đều không gặp, trực tiếp liền đi tĩnh thất, sau đó Hồ Thiết Giang đem trên người một bao quần áo mở ra, bên trong bày đầy to to nhỏ nhỏ hơn ba mươi đan bình.

Nhìn thấy đan bình, hai huynh đệ biểu lộ lập tức đều kích động không thôi.

"Nghĩ không ra, đại nhân tại bên trong hang núi kia lưu lại vật tư, lại có nhiều như vậy, quang Ngọc Cốt liền có 72 phó, cao cấp thịt thú vật 1.7 vạn cân, cao cấp thú huyết cũng có gần 8 ngàn cân, tổng giá trị cao tới 1500 vạn lượng bạch ngân."

Hồ Thiết Giang không nhin được trước cảm thán một câu, sau đó mở ra đan bình, ngửi ngửi bên trong linh đan truyền ra hương khí, ánh mắt lộ ra một vòng say mê, sau đó thần sắc hơi chấn nói: "25 bình Ngự Hàn Cấp tu luyện dùng Ngọc Dương đan, tổng cộng 300 mai;8 bình Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu luyện dùng phá dương đan, tổng cộng 80 mai, cái này một nhóm đan dược, đầy đủ hai người chúng ta tu luyện ba năm."

Mấu chốt nhất là, bởi vì là mượn Hồng phủ tên tuổi, bọn hắn hoàn toàn không cần đi giải thích nhóm này đan dược lai lịch, thậm chí trong thời gian ngắn, dám đánh bọn hắn chủ ý người đều không có.

"Ta đi Trân Bảo Các thời điểm đã nói, đây đều là cho phủ thượng bốn vị công tử mua, người bình thường cũng sẽ không tin tưởng, chúng ta cầm ra được nhiều đồ như vậy, cho nên chỉ cần chúng ta giấu chặt chẽ điểm, không tùy ý khoe khoang, cơ bản sẽ không có người hoài nghi."

Hồ Thiết Giang nắm chặt lại quyền, nhóm này đan dược, liền xem như hai anh em họ, nghịch thiên cải mệnh vốn liếng.

"Thiết Xuyên, chúng ta tiếp tục tại Hồng phủ ở một tháng, chờ danh tiếng đi qua, lại mang lên Tĩnh nhi Thanh nhi các nàng lặng lẽ ra khỏi thành về Trường Thanh cốc, chúng ta hiện tại cũng có dân tịch thân phận, lại thêm Hồng đại nhân che chở, Trương Nhất Thanh bọn hắn cũng không dám tùy tiện đối với chúng ta động thủ, bất quá vì để phòng vạn nhất, vẫn là không thể về Xích Hổ Lĩnh, ngay tại Trường Thanh cốc chỗ sâu tìm thôn nhỏ định cư, trước thanh thản ổn định đem nhóm này tài nguyên tu luyện tiêu hóa xong, chờ thực lực trước, lại đi làm đại nhân bảy ngày trước lời nhắn nhủ những sự tình kia..."

Nghĩ đến Hồng Vũ bảy ngày trước kia phiên bàn giao, Hồ Thiết Giang giờ phút này nội tâm mặc dù tràn đầy sợ hãi, nhưng con ngươi nhưng cũng ẩn ẩn mang theo một tia mãnh liệt hưng phấn.

Già Nhị Hồ Thiết Xuyên thì càng khỏi phải nói, hắn trọng trọng gật đầu cấp ra đáp lại, sau đó sờ lên mình bộ mặt vết sẹo, trong con mắt tràn đầy hưng phấn, nghiễm nhiên tìm không ra một chút xíu sợ hãi.

Cuối tháng ba, một cái đêm đen như mực ở giữa, Hồ Thiết Giang hai huynh đệ cùng một chỗ đến Hồng phủ lầu chính từ biệt, dù chưa có thể được đến Hồng Vũ đáp lại, nhưng hai người vẫn là một mực cung kính dập đầu trước đầu, sau đó mới lặng lẽ mang lên người nhà, thừa dịp bóng đêm rời đi Hồng phủ.

... . . .

Thái Khâu lịch năm 297, ngày 20 tháng 4

Hồng phủ lầu chính tĩnh thất, hai mắt nhắm chặt Hạ Hồng, trên mặt có chút hiển lộ ra một tia thống khổ.

Quanh người hắn bọc lấy một tầng mỏng manh hình bầu dục dược lực màu đỏ ngòm, tựa như một viên kén máu, dược lực không ngừng từ màng da rót vào, cọ rửa huyết nhục chỗ sâu kinh lạc.

Sau lưng của hắn lơ lửng sáu trượng màu đỏ sậm Cốt Tướng, cùng hai tháng trước so sánh, độ cao cơ hồ nhìn không ra biến hóa; nhưng Cốt Tướng ngoại vi kinh lạc nhan sắc, nhưng từ nguyên bản trong suốt, dần dần chuyển hóa làm đỏ nhạt, tuy không phải bình thường huyết sắc, nhưng đã đơn giản chân chính nhân thể kinh lạc hình thức ban đầu.

Hô

Không biết qua bao lâu, mỏng manh dược lực bị hắn hấp thu hầu như không còn, đợi huyết nhục kinh lạc khôi phục được bình thường trạng thái, hắn thật dài thở phào một hơi, sau lưng sáu trượng nhiều Cốt Tướng cũng chậm rãi tiêu tán.

"Giống như trước đó, không đột phá đến hậu kỳ, xương cốt cùng Cốt Tướng liền sẽ không có bất kỳ biến hóa, lực lượng tăng trưởng cũng cực kỳ bé nhỏ, nhưng Tẩy Kinh Đan cùng Thập Nhị Huyết Kinh Công mang đến cho ta kinh hỉ, tựa hồ không nhỏ. . ."

Hạ Hồng nắm tay cảm giác một chút lực lượng, ánh mắt lập tức liền sáng lên.

"45 quân, tăng 4 quân, đột phá đến hậu kỳ trước đó, tăng thực lực lên biện pháp vậy liền coi là là có!"

Xuyên qua Thực Cốt Đạo lúc, trụ cột của hắn lực lượng là 40 quân; tại Trường Thanh cốc chữa thương tu dưỡng bốn tháng, chỉ tăng 1 quân; lần này liên tiếp bế quan ba tháng, thế mà duy nhất một lần tăng lên 4 quân.

Hiển Dương cấp tu vi, mỗi 1 quân thực lực tăng lên, đều đủ để cùng những người khác kéo ra khoảng cách cực lớn, huống chi đây là cơ sở nhất lực lượng tăng lên, lấy Hạ Hồng nhiều thủ đoạn, thấp nhất cũng có thể đem cái này 4 quân, chuyển hóa làm 8 quân chiến lực.

"Kiếp Thân cảnh cường giả, đến tột cùng là cái gì thực lực không rõ ràng, bất quá từ Thái Vân Châu tại tứ phiên Hiển Dương cấp xếp hạng, đại khái có thể suy đoán một chút. . ."

Đến Thanh Hóa Thành bốn tháng rồi, dù là nói bóng nói gió, Hạ Hồng cũng biết đến không ít tin tức, trong đó trọng yếu hơn liền có tứ phiên thiên địa hai bảng.

Cái gọi là Thiên Bảng, chính là người hiểu chuyện cho tứ phiên Hiển Dương cấp cường giả, ấn dĩ vãng biểu lộ ra chiến tích, chế định xếp hạng, Địa Bảng thì là Ngự Hàn Cấp.

Tứ phiên Hiển Dương cấp cụ thể số lượng, khẳng định chỉ có số người cực ít rõ ràng, nhưng phần này bảng danh sách, dù sao là chỉ thu nhận 100 người.

"Thái Vân Châu cơ sở lực lượng 18 quân, mạnh nhất có thể bộc phát ra 25 quân thực lực, liền có thể xếp tới 46 tên, kia cái này Thiên Bảng hàm kim lượng hẳn là sẽ không quá cao, ta coi như không phải thứ nhất, cũng hẳn là đỉnh tiêm cái đám kia.

Đáng tiếc, nếu là Kiếp Thân cảnh cường giả xếp hạng liền tốt. . ."

Nghĩ đến cái này, Hạ Hồng lập tức cười lắc đầu.

Năm ngoái từ Thực Cốt Đạo ra lúc, thông qua Hà Thanh phản ứng, hắn liền đại khái có thể suy đoán ra đến, tứ phiên hẳn không có Tôn Tướng Cấp cường giả.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Kiếp Thân cảnh cường giả, tại tứ phiên chi địa, đã ở vào đỉnh, ai có lá gan, cho dạng này người xếp hạng theo trình tự?

"Có thể ở vào Hiển Dương cấp đỉnh, cũng không xê xích gì nhiều, chỉ cần không phải Kiếp Thân cảnh cường giả ra tay với ta, vậy liền cơ bản gối cao Vô Ưu, đan dược không có, phải lần nữa mua, còn muốn thuận đường đi tìm hiểu Trần Thương tình huống, là thời điểm xuất phát đi Lâm Sở Quận thành. . . Đúng, nhìn xem kia bốn cái thế nào!"

Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, buông ra khí tức cảm giác phó lầu Tứ huynh muội tình huống.

Chỉ một lát sau qua đi, trên mặt hắn lập tức liền lộ ra một vệt ý cười.

"Cũng không tệ lắm, đều hoàn thành, lão út 9.5 tông, thậm chí còn vượt mức!"

Tô Cảnh Tứ huynh muội tình huống, kỳ thật cũng không tính nằm ngoài dự đoán của hắn.

Phía trước ba tháng, ngoại trừ đi cứu Hồ thị huynh đệ lần kia, vô luận chuyện gì, vô luận người nào mời, Tứ huynh muội cơ hồ đều không có đi ra phó lầu một bước, biểu hiện như vậy, tất nhiên là để Hạ Hồng rất hài lòng.

Mà lại, ngay từ đầu cho bốn người định mục tiêu thời điểm, nói là ba tháng, Hạ Hồng là tháng giêng số mười bảy ban đêm bắt đầu bế quan, hôm nay đã là ngày 20 tháng 4, hiện tại xem như ngoài định mức cho bọn hắn ba ngày thời gian.

Đã bốn người đều đạt tiêu chuẩn, kia Hạ Hồng tự nhiên cũng muốn dựa theo ba tháng trước hứa hẹn, mang lên bọn hắn, cùng nhau đi tới Lâm Sở Quận thành.

"Thái Vân Châu cũng hai tháng không tìm đến ta, hẳn là Tuyết Loan Sơn lần kia trấn trụ hắn, dạng này liền tốt, trực tiếp xuất phát cũng tỉnh phiền phức!"

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, trước đứng dậy thu hồi ngộ đạo đài sen, sau đó mới quay về ngoài cửa mở miệng nói: "Đi thông tri Tô Cảnh bốn người, để bọn hắn tới gặp ta."

"Nô tỳ tuân mệnh!"

Nghe được ngoài cửa thị nữ tận lực nũng nịu tiếng đáp lại, Hạ Hồng biểu lộ hơi có chút nghiền ngẫm, trong phủ những này hạ nhân bức thiết cầu chủ tâm thái, hắn từ ngày đầu tiên nhập phủ lúc, liền đã đã nhìn ra.

Đối với mấy cái này vào nô tịch người mà nói, dính vào một cái tốt chủ tử, xác thực coi là nhân sinh hạng nhất đại sự..