Chương 1031: Hồng môn thịnh cảnh

Chương 1031: Hồng môn thịnh cảnh

"Đã thỏa mãn thượng vị giả cảm giác ưu việt, lại cho tầng dưới nhân khẩu đường sống, cái này chế độ cũng có thể lấy chỗ, vấn đề duy nhất, chính là không có cho tầng dưới chót thoát tịch bảo hộ, tăng thêm tịch thân thế thay mặt tương truyền, những cái kia thượng tầng sớm đã tạo thành kiên cố lợi ích đoàn thể, ngoại trừ cực thiểu số tâm địa tốt, tuyệt đại bộ phận cũng không thể nguyện ý để nô lệ thoát tịch xoay người, thứ này cũng ngang với là biến tướng bế tắc lên cao thông đạo, nô lệ xoay người hi vọng, cực kỳ xa vời.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, những này làm lâu nô lệ người, so tầng dưới chót nhất tiện tịch người, còn muốn đáng thương điểm, tiện tịch người còn sẽ đem hết toàn lực xoay người đổi tịch, bọn hắn chỉ sợ sớm đã quen thuộc làm nô lệ, ngay cả làm sao đương người bình thường, đều quên. . ."

Nghĩ đến mình bế quan trong khoảng thời gian này, những thị nữ kia đến đưa cơm lúc, từng cái ở trước mặt mình cố ý tao tư lộng thủ, Hạ Hồng lập tức lắc đầu không ngừng, thở dài đồng thời, cũng không nhịn được đối với mấy cái này nữ nhân dâng lên vài tia đồng tình.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là đồng tình mà thôi!

Cải biến mấy người thậm chí một số người tình cảnh, đối với hiện tại hắn tới nói, tự nhiên là đơn giản không thể lại đơn giản chuyện.

Nhưng những này, đều không được bao lớn tác dụng.

Nói nhỏ chuyện đi, hắn muốn cải biến Thái Khâu, là toàn bộ tứ phiên;

Nói lớn chuyện ra, là ngàn ngàn vạn vạn Băng Uyên nhân loại.

Há có thể bởi vì nhỏ mất lớn!

Hạ Hồng trầm ngâm một lát, phát giác được Tô Cảnh bốn người đã tiến vào lầu chính, lúc này mới đứng người lên trên mặt dâng lên một vệt ý cười, ra tĩnh thất hướng phòng khách chính đi đến.

... ...

Đại Hạ mười năm, mùng mười tháng năm

Hồng môn thành, lại bắt đầu náo nhiệt lên.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì mỗi năm một lần Đại Hạ Hội Võ, đã tiến vào thêm nhiệt giai đoạn.

Nếu như nói giới thứ nhất, bởi vì đủ loại nguyên nhân, chín trấn còn có bộ phận thanh niên cùng thiếu niên không thể tới tham gia; như vậy cái này giới thứ hai, liền xem như triệt để dẫn nổ toàn bộ chín trấn.

Theo thời gian một năm lên men, Đại Hạ chín năm hai cái phân tổ Top 100 danh sách ban thưởng, đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, cơ hồ là mọi người đều biết.

Chỉ cần có thể nhập bảng, cho dù là cuối cùng 100 tên, Đại Hạ ban thưởng tất cả vật tư, tổng giá trị đều cao tới 5 vạn lượng bạc trở lên;

Mười vị trí đầu ban thưởng vật tư, giá trị thấp nhất đều có 20 vạn hai;

Hạng nhất, thậm chí có thể tới 60 vạn hai. . .

Tại người dự thi mà nói, ban thưởng vật tư giá trị đương nhiên là vị thứ nhất;

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ để ý xếp hạng ban thưởng.

Ném đầu lộ mặt sự tình, đối người trẻ tuổi mà nói, là rất có sức hấp dẫn.

Huống chi vẫn là ngay trước chín trấn tất cả cùng thế hệ tử đệ mặt.

Dương danh lập vạn là một mặt, một phương diện khác, nếu là có thể bị các trấn đại nhân vật gì cho coi trọng, mặc kệ là thu đồ vẫn là chiêu tế, kết thân, vậy cũng là có thể một bước lên trời.

Đủ loại nhân tố hội tụ phía dưới, năm nay Hội Võ nhân số, tự nhiên so với trước năm còn nhiều hơn, mà lại nhiều, còn không phải một chút điểm.

Số đại nhân dự thi, từ tháng tư liền bắt đầu lục tục ngo ngoe thư đến cửa thành, cân nhắc đến năm nay người tới thực sự quá nhiều, Lâm Khải dứt khoát cũng không còn giống năm ngoái như thế dạng đánh ra ba trấn Hội Võ cờ hiệu, mà là trực tiếp đổi gọi chín trấn Hội Võ.

Xưng hô thế này thay đổi, càng là lại lần nữa dẫn bạo chín trấn, đến tháng năm, tiến hồng môn thành người, càng là càng ngày càng nhiều.

Lâm Khải đã là hồng môn thủ chính, lại là Hội Võ thứ nhất người phụ trách, đối mặt trong thành như thế thịnh cảnh, tất nhiên là mỗi ngày đều cười không ngậm mồm vào được.

Nhưng tháng năm mới trôi qua mười ngày, hắn liền có chút không cười được.

Bởi vì trong thành nhân khẩu, đã chính thức đột phá 90 vạn.

"Đại nhân, quá nhiều một chút, khuếch trương thành cũng không kịp, chúng ta ở ngoài thành tu kiến lâm thời khu cư trú, hiện tại cũng trụ đầy, mà lại thành phòng cùng trị an áp lực đều rất lớn, nhất định phải hạn chế một chút nhân khẩu chảy vào. . ."

Hồng môn ti nha tầng cao nhất đại điện, dân sự ti chính lệnh Ứng Dật nói dứt lời về sau, lập tức đuổi theo thủ Lâm Khải nhìn nhau cười một tiếng, hai người trong con mắt đều toát ra chút kinh ngạc cùng bất đắc dĩ.

Còn nhớ kỹ năm ngoái, bọn hắn còn đang vì hồng môn thành nhân khẩu tăng trưởng tốc độ quá chậm mà phát sầu.

Chẳng ai ngờ rằng, vừa mới qua đi một năm, tình huống liền hoàn toàn nghịch chuyển.

Bọn hắn hiện tại, thế mà cũng bắt đầu sinh ra hạn chế nhân khẩu chảy vào ý nghĩ.

"Hôm nay mới mùng mười, cách Hội Võ chính thức bắt đầu còn có 20 ngày, nhân khẩu đã đột phá 90 vạn, đến tháng sau bảo thủ nó hẳn là có trăm vạn người trở lên, cái này so phương bắc ba cái trấn thành nhân khẩu còn nhiều hơn, là muốn hạn chế một chút!"

Lâm Khải ở trong lòng đánh giá một phen, rất nhanh liền có quyết đoán, lập tức đối Ứng Dật hạ lệnh: "Thông tri Khổng Tú tiếp tục ở ngoài thành đóng dấu chồng nhà gỗ, dùng làm lâm thời nơi ở, bắt đầu từ ngày mai, tất cả ngoại lai nhân sĩ, không phải Hội Võ dự thi nhân viên, một mực không cho phép ở trong thành đợi vượt qua 10 canh giờ, ta sẽ thông báo cho Thanh Giao bốn quân, để bọn hắn ở trong thành thiết lập trạm si tra, chỉ cần có người không tuân thủ quy định, trực tiếp khu trục, trong vòng năm năm không cho phép lại tiến hồng môn."

"Cái này biện pháp không tệ!"

Ứng Dật nghe vậy nhãn tình sáng lên, lập tức gật đầu đồng ý.

Hội Võ có tuổi tác hạn chế, người dự thi lớn nhất không thể vượt qua 25 tuổi, cho nên người dự thi, tuyệt đại đa số đều là trưởng bối cùng đi cùng đi, đây chính là trong thời gian ngắn trong thành nhân khẩu tăng vọt nguyên nhân chủ yếu.

Không phải Hội Võ dự thi nhân viên không cho phép ở trong thành mỏi mòn chờ đợi, tối thiểu có thể si đi một phần ba nhân khẩu, thành nội áp lực một chút liền giảm bớt rất nhiều.

Bất quá Ứng Dật lại nghĩ tới cái gì, thấp giọng hỏi: "Đại nhân trong thành nhân khẩu không thể so với dĩ vãng, trị an áp lực cực lớn, Thanh Giao, Kim Kiếm, Kim Điêu, Chấn Vũ bốn quân bốn ngàn người, đã hoàn toàn không đủ dùng, nếu không vẫn là xin phép một chút Vũ Văn ti chính, để hắn từ Bá Thượng lại điều ba nhánh đại quân tới.

Năm nay chúng ta đánh chín trấn Hội Võ cờ hiệu, phương bắc ba trấn đều kìm nén bực bội, phái không ít người tới quấy rối, Triệu đại nhân không phải cũng nói, gần đây trong thành mỗi ngày đều có tụ chúng nháo sự thậm chí là ẩu đả, cơ bản đều là ba thị trấn đệ ở sau lưng làm ra, Hội Võ càng ngày càng gần, còn không biết bọn hắn đến cùng có chủ ý gì, nhiều tăng phái chút nhân thủ, lo trước khỏi hoạ a!"

Nghe xong Ứng Dật lời nói này, Lâm Khải trong mắt lóe lên một vòng u sắc, lập tức lắc đầu nói: "Bá Thượng đại quân không động được, Vũ Văn ti chính hiện tại cũng không rảnh phản ứng chúng ta, ti thừa có thể chừa lại bốn quân cho hồng môn dùng, đã rất hào phóng."

"Không động được?"

Ứng Dật nghe vậy sững sờ, lập tức trên mặt hoang mang hỏi: "Bá Thượng lại không có phòng ngự nhu cầu, Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo, hắc tiễn, năm quân tất cả đều trú đóng ở đó một bên, không cần thiết a?"

Năm trước tháng chín hồng môn chi chiến kết thúc, Hạ Xuyên để Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo, hắc tiễn bốn quân đi Bá Thượng đồn trú, Vân Giao quân thì lưu thủ hồng môn.

Lâm Khải suất lĩnh Thanh Giao quân, tại hoàn thành Bá Thượng nhân khẩu di chuyển nhiệm vụ về sau, tại Hạ Thành đồn trú một đoạn thời gian, đằng sau cũng tới hồng môn, đi theo Vân Giao quân một khối đóng giữ hồng môn.

Năm ngoái hồng môn quái dị làm loạn, Đồ Long quân ngắn ngủi hồi viên qua một đoạn thời gian, đằng sau lại trở về trở về Bá Thượng, cho nên hồng môn bên này, từ đầu đến cuối đều chỉ có Vân Giao cùng Thanh Giao hai quân.

Bất quá theo hồng môn nhân khẩu tăng vọt, lại thêm năm ngoái cuối năm, Đại Hạ lại mới tăng Cương Tông, Kim Kiếm, Kim Điêu, Chấn Vũ, Oai Hùng, Chiêu Long sáu quân, năm nay niên kỉ sơ, hồng môn trú quân lại xuất hiện mới biến hóa.

Vân Giao quân bị điều đi Bá Thượng; hồng môn bên này thì từ Thanh Giao, Kim Kiếm, Kim Điêu, Chấn Vũ bốn quân đóng giữ.

So sánh hồng môn, Bá Thượng căn bản cũng không có cái gì phòng ngự nhu cầu, đáng giá lưu năm nhánh đại quân ở bên kia a? Mà lại năm quân còn đã bao hàm Đại Hạ trước mắt công nhận thực lực mạnh nhất Vân Giao cùng Long Võ hai quân, còn lại Đồ Long, Hổ Báo, hắc tiễn tam quân, thực lực cũng đồng dạng đứng tại hàng trước..