Chương 1032: Giương đông kích tây, Thái Khâu thế tử

Chương 1032: Giương đông kích tây, Thái Khâu thế tử

Gặp Lâm Khải không có trả lời, Ứng Dật vừa tiếp tục nói: "Năm quân không động được, không phải còn có địa phương còn lại quân coi giữ a? Lũng Sơn cũng không có nhu cầu, Sơn Hà, Liệp Ưng, Hùng Vũ, Bắc Chiêu bốn quân có thể động, Thần Võ, Tuyên Võ, Lũng Nguyên, Đông Dương, Cương Tông, Oai Hùng, Chiêu Long, Phi Bằng tám quân, chúng ta Đại Hạ hiện tại có thể dùng chi binh, khắp nơi đều là a?"

Nghe Ứng Dật một hơi đem Đại Hạ hai mươi mốt quân tất cả đều cho điểm mấy lần, Lâm Khải trên mặt lập tức tràn đầy ý cười, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại cho nhịn được, cười lắc đầu nói: "Các quân đều có nhiệm vụ của mình, ti thừa tự sẽ an bài tốt, ngươi quan tâm nhiều như vậy làm gì?"

"Đại nhân nhắc nhở đúng, là ta nghĩ nhiều rồi. . ."

Lâm Khải lời này kỳ thật đã tính rất nghiêm khắc, nhưng Ứng Dật sửng sốt không có từ trong tiếng nói nghe ra nửa điểm trách móc nặng nề ý tứ, cho nên biểu lộ cũng không nhiều lắm biến hóa, bất quá hắn nói cho hết lời lập tức liền kịp phản ứng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngẩng đầu nhìn Lâm Khải mang theo kinh hãi nói: "Đại nhân, ti thừa tại đối ngoại dụng binh?"

Dưới mắt liền hồng môn phòng ngự áp lực lớn nhất, ti thừa cùng Vũ Văn ti chính không có lý do không nhìn thấy, Đại Hạ 21 quân, làm sao có thể rút không ra mấy quân tới?

Giải thích duy nhất, chính là Lâm Khải có việc giấu diếm mình.

Nhìn thấy Lâm Khải nhẹ nhàng gật đầu, Ứng Dật trong đầu một nháy mắt liền lóe lên rất nhiều suy nghĩ, lập tức liền nghĩ đến cái gì, cấp tốc đưa tay hướng mặt phía bắc Thùy Sơn trấn phương hướng một chỉ, ánh mắt lộ ra một vòng hỏi thăm.

Đạt được Lâm Khải gật đầu ra hiệu, Ứng Dật biểu lộ chấn động mạnh một cái.

"Thì ra là thế, thì ra là thế! Ta liền nói, đại nhân năm nay làm sao trực tiếp liền đánh ra chín trấn Hội Võ cờ hiệu, còn cố ý đi sứ đi phương bắc ba trấn khiêu khích, nguyên lai là cố ý mở rộng Hội Võ lực ảnh hưởng, làm người khác chú ý!"

Gặp Ứng Dật đã đem sự tình đều cho thiêu phá, Lâm Khải không có cố kỵ, cũng không còn giấu diếm, khẽ cười nói: "Bắc Sóc đối Thùy Sơn thẩm thấu quá nghiêm trọng, Đoạn Hồng còn kém công khai tuyên bố hợp nhập Bắc Sóc, lại để cho hắn làm như vậy xuống dưới, Bắc Sóc liền trực tiếp bức đến chúng ta trên mặt tới.

Thái Khâu cái kia thế tử Thái Sĩ Tề, tự xưng là thông minh, coi là dựa vào Thái Khâu thanh danh liền có thể uy hiếp Đoạn Hồng, không cho hắn nhìn về phía Bắc Sóc, thật tình không biết Đoạn Hồng coi hắn là thành đồ đần. . ."

Nâng lên Thái Sĩ Tề ba chữ này, Lâm Khải trên mặt liền lộ ra một vòng cười lạnh.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, nếu muốn tại lập tức chín trấn tìm mấy cái nổi tiếng cao nhất người, vậy cái này từ Thái Khâu tới thế tử Thái Sĩ Tề, tuyệt đối là một trong số đó.

Thái Sĩ Tề là năm ngoái tháng mười bắt đầu ở chín trấn địa giới hoạt động, đương nhiên Lâm Khải thông qua Kim Sơn trấn tình báo, đã được biết, bọn hắn nhóm người này, là năm ngoái cuối tháng tám liền từ Thái Khâu tới, hiển nhiên là tại Kim Sơn trấn thành chờ đợi hơn một tháng, sau đó mới chính thức bắt đầu ra hoạt động.

Người này thanh danh, sở dĩ như thế lớn, là bởi vì năm ngoái cuối năm, hắn mượn Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai cái Lĩnh Chủ danh nghĩa, tại Kim Sơn Vũ Xuyên hai trấn chỗ giao giới, một cái tên là thanh cương vị núi địa phương, cử hành một trận mở ra mặt khác rửa oan đại hội.

Đại hội còn chưa tổ chức, Thái Sĩ Tề liền làm Kim Sơn Vũ Xuyên hai trấn, đem tin tức thông truyền toàn bộ chín trấn địa giới, cho bảy trấn Lĩnh Chủ phát xuống thư mời bên trên, thế mà đem tên của mình, thự tại Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai cái Lĩnh Chủ trước đó.

Cái gọi là rửa oan đại hội, tẩy dĩ nhiên chính là năm ngoái, Thái Khâu Phiên Trấn, bởi vì Trần Nhất Thanh kia phiên việc ác mà bị oan không thấu.

Khoan hãy nói, kia Thái Sĩ Tề xác thực có mấy phần thủ đoạn, Kim Sơn Vũ Xuyên hai trấn Lĩnh Chủ liên cùng kí tên thư mời, bảy trấn vẫn là nghiêm túc đối đãi, sáu cái trấn Lĩnh Chủ đều đi, chỉ có Đại Hạ, đi chính là Hướng Phúc Hải.

Không có cách, nếu là khả năng, Đại Hạ đương nhiên sẽ không làm dạng này bác người nhãn cầu sự tình, mấu chốt Lĩnh Chủ Hạ Hồng ra ngoài không tại, chính là muốn đi cũng không có cách, cho nên chỉ có thể tuyên bố Hạ Hồng đang lúc bế quan, phái Hướng Phúc Hải thay thế hắn tới.

Đương nhiên, trên danh nghĩa là Hướng Phúc Hải, trên thực tế dẫn đội là Hạ Xuyên, nói Hướng Phúc Hải dẫn đội, chỉ là vì chiếu cố cái kia Thái Khâu thế tử mặt mũi, dù sao Lĩnh Chủ đã không có ra mặt, nếu là Hiển Dương cấp đều không đi một cái, cũng quá không nói được.

Chỉ tiếc, bọn hắn còn đánh giá thấp cái kia Thái Khâu thế tử đối mặt mũi coi trọng trình độ, cứ việc Hạ Xuyên đã nghĩ rất chu đáo, có thể tại phát hiện Đại Hạ Lĩnh Chủ không tới trận về sau, cái kia Thái Sĩ Tề vẫn là cho Đại Hạ một trận quở trách, thậm chí nói thẳng ra man di vô lễ bốn chữ.

"Chỉ là 53 tông thực lực, nếu không phải Thái Khâu tên tuổi, hừ. . ."

Chủ nhục thần tử, trận kia rửa oan đại hội, Lâm Khải cũng là ở đây, Đại Hạ bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử làm nhục như vậy, ngày đó nếu không phải Hạ Xuyên kịp thời ngăn cản, hắn cùng Viên Thành cả đám, đã sớm làm thịt cái kia Thái Sĩ Tề.

Bất kể nói thế nào, một trận rửa oan đại hội làm được, kia Thái Sĩ Tề thật đúng là đem Trần Nhất Thanh sự tình nói cái rõ ràng, sau đó thuận thế đem Thái Khâu oan khuất cho rửa sạch sạch sẽ.

Không chỉ có như thế, chính hắn cũng triệt để tại chín trấn dương danh, còn nói chắc như đinh đóng cột vì Thái Khâu dựng lên một cái ấn tượng tốt, nói là Thái Khâu Phiên Trấn, tuyệt sẽ không giống Trần Thương như thế làm xằng làm bậy, tương lai chắc chắn cho chín trấn địa giới mang đến vĩnh cửu yên ổn cùng hòa bình. . .

Có hữu dụng hay không tạm thời không nói, tối thiểu nhất, các trấn cao tầng, nguyên bản đối Thái Khâu đề phòng cùng cảnh giác, tối thiểu có hơn phân nửa đều chuyển dời đến Trần Thương trên thân.

Sau đó mấy tháng, cái này Thái Sĩ Tề du tẩu cùng phương bắc địa giới, khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, thật đúng là xem như cho Thái Khâu hung hăng xoát một đợt hảo cảm.

Có những này tiền đề, Thùy Sơn sự tình, có thể cùng Thái Sĩ Tề nhấc lên liên quan, cũng liền chẳng có gì lạ.

"Trước mắt có thể xác định, Bắc Sóc phía sau là Trần Thương, Vũ Xuyên cùng Kim Sơn hai trấn phía sau là Thái Khâu, hai phe này trước mắt ngay tại quay chung quanh Thùy Sơn võ đài.

Trần Thương muốn cho Bắc Sóc sát nhập, thôn tính Thùy Sơn; mà Thái Khâu thì tại cực lực ngăn cản.

Thái Sĩ Tề bản thân đều đã trú tại Thùy Sơn trấn thành, nhưng người ta Trần Thương phía sau màn hắc thủ, đến bây giờ cũng còn không biết thân, hai phe ai thắng ai kém, đã rất rõ ràng, thằng ngu này, sẽ không thật sự cho rằng dựa vào kia hơn năm mươi cái Ngự Hàn Cấp, liền có thể hù sợ Đoạn Hồng a?"

Thùy Sơn tình huống, cùng có quan hệ Thái Sĩ Tề tình báo, Ứng Dật cũng là hiểu rõ, hắn tự nhiên nghe hiểu được Lâm Khải đang nói cái gì, nghĩ đến Thái Sĩ Tề, hắn cũng không nhịn được lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng không thể tưởng tượng.

Theo hắn hiểu rõ, Thái Sĩ Tề hiện tại liền mang theo hơn 50 cái Ngự Hàn Cấp, trú đóng ở Thùy Sơn, Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai người không toàn lực ủng hộ tình huống dưới, hắn có cái gì lòng tin, có thể đe dọa ở Đoạn Hồng, để hắn không ngã về Bắc Sóc bên kia.

Lâm Khải ngược lại là cười cười, lắc đầu nói: "Nếu không có Trần Thương, chỉ có Thái Khâu một nhà Phiên Trấn, kia Thái Sĩ Tề đe dọa liền có thể đưa đến tác dụng, thế nhưng là có một nhà khác Phiên Trấn, nhớ tới tác dụng liền khó khăn, từ Đoạn Hồng mấy tháng trước chủ động phối hợp, không ngừng thả Bắc Sóc người vào thành, liền có thể nhìn ra, trong lòng của hắn căn bản liền không có đem cái này Thái Sĩ Tề uy hiếp coi ra gì."

"Nói cho cùng, vẫn là phải thực lực định đoạt, Thái Khâu mạnh hơn, nước xa cũng cứu không được gần lửa, Đoạn Hồng vốn là tâm hướng Bắc Sóc, huống chi còn có Trần Thương ở sau lưng chống đỡ, hắn cái này hơn 50 cái Ngự Hàn Cấp có thể lên cái gì dùng? Hắn cái kia cái gọi là Thái Khâu thế tử thân phận, tối đa cũng chỉ có thể bảo đảm hắn một cái mạng, nghĩ đối chín trấn sự vụ khoa tay múa chân, hắn còn kém xa lắm!"

Ứng Dật lắc đầu, luận xuất thân hắn đương nhiên không bằng Thái Sĩ Tề, nhưng nếu là so phán đoán chuyện năng lực, hắn không thể cho là mình sẽ thua bởi đối phương.

Nói xong hắn lại nghĩ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn Lâm Khải thấp giọng hỏi: "Đại nhân, đối Thái Khâu thẩm thấu, vẫn luôn là ti thừa tự mình phụ trách a? Có Đoạn Hồng cái này Lĩnh Chủ chủ động phối hợp, trước mắt Thùy Sơn trấn trong thành, Bắc Sóc người hẳn là so chúng ta sẽ thêm một điểm. . .".