Chương 1033: Thùy Sơn trái cây

Chương 1033: Thùy Sơn trái cây

"Vậy liền không nhất định!"

Lâm Khải đột nhiên đánh gãy Ứng Dật, trên mặt trồi lên một vệt ý cười.

Cái gọi là Bắc Sóc người vụng trộm vào thành, là đối Thái Sĩ Tề mà nói.

Cái này từ Thái Khâu tới thế tử, mặc dù xuất thân cao thực lực cũng mạnh, nhưng dù sao tại chín trấn không có căn cơ gì, chỉ bằng hắn mang tới hơn 50 cái Ngự Hàn Cấp, khả năng chưởng khống tình huống, tự nhiên cực độ có hạn.

Có Đoạn Hồng cái này Lĩnh Chủ phối hợp, Bắc Sóc chỉ cần không phải ngay trước dưới mí mắt hắn, kia cơ bản cũng là muốn đi trấn thành tắc nhiều ít người, liền nhét nhiều ít người.

Nhưng cùng Thái Sĩ Tề khác biệt, Đại Hạ đối Thùy Sơn trấn thẩm thấu, kia là lúc trước năm hồng môn chi chiến kết thúc về sau, cũng đã bắt đầu.

Cho nên Thái Sĩ Tề mặc dù người tại Thùy Sơn trấn thành, nhưng hắn đối Thùy Sơn trấn thành hiểu rõ, vẫn còn không bằng Đại Hạ bên này nhiều.

"Tại Mục Long Hà bộ hạ cũ cùng Mục thị nhất tộc cực lực phối hợp phía dưới, quá khứ một năm rưỡi, chúng ta đối Thùy Sơn thẩm thấu xa so với ngươi tưởng tượng phải sâu, nếu không ti thừa là thế nào biết nhiều như vậy tình huống. . ."

Lâm Khải ánh mắt chớp lên, dừng một chút tiếp tục nói: "Bắc Sóc hiện tại cũng sợ kích thích Thái Sĩ Tề cảnh giác, vẫn luôn đang len lén hướng Thùy Sơn trấn thành tặng người, động tác mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn là không thể gạt được chúng ta.

Dương Tôn có Trần Thương ủng hộ, dưới mắt không dám trắng trợn sát nhập, thôn tính Thùy Sơn, lớn nhất cố kỵ, hẳn là còn không phải Thái Sĩ Tề, mà là chúng ta, hoặc là nói là còn lại bảy trấn!"

Ứng Dật nghe vậy lông mày hơi ngưng, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, rất nhanh liền minh bạch, gật đầu nói: "Thái Khâu bên kia, có Trần Thương có thể giải quyết, mà lại Dương Tôn sát nhập, thôn tính Thùy Sơn, kỳ thật cũng không có dựa vào Trần Thương lực lượng, cấu kết vực ngoại thế lực mũ cũng trừ điểm không đến trên đầu của hắn.

Nhưng nếu là hắn thực có can đảm làm cái thứ nhất diệt trấn người, kia tất nhiên sẽ gây nên còn lại bảy trấn cộng đồng lên án, lúc này lại đem hắn cùng Trần Thương quan hệ vừa để xuống lớn, Bắc Sóc từ đây liền xem như tự tuyệt tại chín trấn, đừng nói nam bộ năm trấn, chính là Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, chỉ sợ đều muốn đề phòng hắn."

"Không tệ!"

Lâm Khải nghe vậy lập tức cười cười, tiếp tục nói: "Đây mới là Dương Tôn trước mắt lớn nhất lo lắng, trùng hợp, chúng ta Đại Hạ liền không có cái lo lắng này. . ."

Ứng Dật nghĩ tới điều gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên, trên mặt cũng lập tức lộ ra nồng đậm ý cười, cười lớn: "Ha ha, đúng a! Chúng ta Đại Hạ căn bản cũng không cần diệt Thùy Sơn."

"Cũng là cái này Đoạn Hồng quá ngu, thế mà vội vã nghĩ nhập vào Bắc Sóc, không nhìn thấy một điểm tình thế, chỉ biết là sợ Đại Hạ, lo lắng Phiên Trấn, nếu không phải như thế chúng ta thật đúng là tìm không thấy cơ hội tốt như vậy!"

Lâm Khải biểu lộ cổ quái, nghĩ đến kia Đoạn Hồng, từ năm trước hồng môn chi chiến bắt đầu sau một hệ liệt hành vi, lập tức lắc đầu không ngừng, trong lòng thậm chí nhịn không được cảm thán hắn là như thế nào tu luyện tới Hiển Dương cấp.

"Được rồi, liền nói những này đi! Ta. . ."

Lâm Khải đang muốn mở miệng lui Ứng Dật, nhưng lời còn chưa nói hết, hắn trước hết đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên quay đầu hướng ngoài điện nhìn lại; bên cạnh Ứng Dật cũng cảm thấy, vội vàng đi theo hắn cùng nhau quay đầu.

Một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp đập vào mi mắt, hai người ngẩng đầu, chỉ gặp một cái thân mặc màu trắng cung trang, được tơ dệt mạng che mặt linh lung thân ảnh, đang từ cửa điện bên ngoài chậm rãi hướng phía bọn hắn đi tới.

Người tới che mặt, Lâm Khải hai người mặc dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng vừa đối đầu cặp kia thâm thúy đắm chìm, lại rất có uy nghi mắt phượng, cùng nhìn thấy trên người đối phương kia tập tuyệt mỹ cung trang, trải qua nguồn sáng chiếu rọi sau từ trắng chuyển đỏ, hai người lập tức hiểu.

"Hồng môn Thủ Chính Sử Lâm Khải, bái kiến phu nhân!"

"Hồng môn chính lệnh Ứng Dật, bái kiến phu nhân!"

"Không cần đa lễ, đứng lên đi! Ta muốn đi Thùy Sơn trấn thành, vừa lúc quá cảnh nơi đây, Hạ Xuyên nói, Thùy Sơn có rất nhiều tình báo đều trên tay ngươi, ta cố ý mới đến hỏi một chút ngươi, có cái gì tình huống cần ta biết đến, ngươi bây giờ liền có thể nói, ta lập tức liền muốn xuất phát."

Lâm Khải nghe được Lý Huyền Linh là nói với mình, ngược lại là không có trước tiên trả lời, mà là trước ngẩn người, nhịn không được hỏi: "Phu nhân thứ tội, tiểu nhân cả gan hỏi một câu, lúc trước ti thừa không phải nói hắn đi Thùy Sơn trấn thành a? Tại sao lại đổi thành ngài đi qua?"

"Hắn bế quan, trong thời gian ngắn ra không được."

Nghe được Lý Huyền Linh trả lời, Lâm Khải hai người thần sắc bỗng nhiên trì trệ, lập tức kịp phản ứng, trên mặt đồng thời lộ ra vẻ mừng như điên.

Ti thừa bế quan, mà lại trong thời gian ngắn ra không được.

Điều này có ý vị gì, trong lòng hai người đều rất rõ ràng!

.. …  …

Ma ngao lịch năm 134, mười lăm tháng năm

Thùy Sơn trấn thành, giữa ban ngày

Ma Ngao Nam lộc địa giới, dù sao không có nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp, có thể đỉnh hàn quang ra ngoài hoạt động đích xác rất ít người, cho nên cho dù là nhân khẩu tương đối dầy đặc nhất trấn thành, ban ngày lúc đường phố bên trên cũng không có mấy người, lộ ra dị thường yên tĩnh.

Trong thành còn như vậy, cửa thành khu vực thì càng đừng nói nữa.

Thùy Sơn Nam Thành cửa, ngoại trừ hơn trăm tên mặc áo giáp, cầm binh khí Hoàng giáp sĩ tốt, chính có chút xứng chức đứng tại nửa mở cửa thành cạnh ngoài, lại tìm không đến nửa cái bóng người.

Cũng khó trách, cửa thành bận rộn nhất thời đoạn, bình thường tập trung ở ban đêm, ban ngày ngoại trừ tình huống đặc biệt, căn bản liền không ai vào thành ra khỏi thành.

Nói trở lại, nguyên nhân chính là như thế, tất cả trấn thành, giữa ban ngày bình thường đều sẽ chỉ phái ra một số nhỏ Ngự Hàn Cấp trông coi cửa thành, giống như Nam Thành cửa giờ phút này dạng, hiển nhiên có chút không bình thường.

Rất nhanh, một cái eo đeo song kiếm, làm tướng lĩnh ăn mặc ngân giáp trung niên nhân, chậm rãi từ cửa thành lầu bên trên đi xuống.

Nhìn thấy một đám sĩ tốt đều mắt nhìn thẳng đứng vững ở cửa thành hai bên, trung niên nhân trên mặt tránh trước qua một vòng khen ngợi, lập tức rất nhanh liền ở cửa thành xó xỉnh dấy lên một đoàn đống lửa, đối một đám sĩ tốt hô lớn nói: "Chư vị huynh đệ đều vất vả, dù sao lúc này cũng không có người nào, trước tới sấy một chút lửa đi!"

Một đám Hoàng giáp sĩ tốt nghe được trung niên nhân mệnh lệnh, biểu lộ lập tức liền buông lỏng xuống dưới, vội vàng tiến đến đống lửa bên cạnh, trước đem trên người bông tuyết run sạch sẽ, sau đó mới vươn tay tại đống lửa bên trên sưởi ấm sưởi ấm.

Ngự Hàn Cấp chỉ là có thể chống cự giá lạnh, cũng không phải không cảm giác được rét lạnh, có thể sưởi ấm sưởi ấm, đương nhiên so đứng ở cửa thành hai bên đương cọc muốn dễ chịu.

Bất quá không bao lâu, liền có một sĩ tốt nhịn không được mở miệng nói chuyện.

"Giáo úy, xin thứ cho thuộc hạ nói thẳng, Đoạn phó quân thủ cũng quá đáng một chút, cái này trông coi cửa thành việc, làm sao cũng vòng không đến chúng ta Hoàng giáp quân làm!"

Lời nói này, tựa hồ đem mọi người trong lòng đọng lại đã lâu lửa giận, cho triệt để dẫn nổ, không ít người nhao nhao đều đi theo mở miệng.

"Năm đó trước Lĩnh Chủ cùng quân sáng tạo quân mới bắt đầu, nói rất rõ ràng, chúng ta Hoàng giáp quân là trấn thành trọng khí, là Thùy Sơn đặt chân ma Ngao Nam lộc địa giới hạch tâm nền tảng cùng lớn nhất ỷ vào, không tất yếu lúc tuyệt không xuất động, hiện tại ngược lại tốt, liền nhìn thủ cửa thành sống, đều muốn chúng ta đến làm, một vạn năm ngàn trấn ngự quân, đều là làm ăn gì?"

"Mỗi thời mỗi khác! A. . . Năm đó sáng tạo quân mới bắt đầu, lúc đầu lĩnh còn thân hơn miệng nói qua, toàn Thùy Sơn có quyền điều động Hoàng giáp quân, chỉ có hắn cùng quân thủ, hiện tại thế nào? Chúng ta những người này liền cùng kỹ nữ, Đoạn Miện, Đoạn Thịnh, Đoạn Dương, Đoạn Thần, bốn cái phó quân thủ muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào!"

"Cũng liền chúng ta tam quân đi! Một quân không phải thật thoải mái sao?"

"Nói nhảm, kia là Lĩnh Chủ. . . Đoạn thị dòng chính, ai dám lung tung chỉ huy? Hai quân năm ngoái bắt đầu cải chế, có hơn phân nửa người bởi vì giới hạn tuổi tác, đều bị bỏ đi, ta nghe nói bổ viên đã bổ không sai biệt lắm, đoán chừng lập tức liền muốn đến phiên chúng ta tam quân."

"Cái gì cẩu thí giới hạn tuổi tác, không phải liền là nhìn quân thủ đại nhân phế đi, muốn loại bỏ Mục thị trong quân đội lực ảnh hưởng a? Hai quân còn chưa bắt đầu cải chế, Mục Tử Hằng Phó Đô thống liền bị xoá, còn lại bị diệt trừ sĩ tốt, ta đều tìm người nghe ngóng, cơ bản đều là cùng Mục thị đi tương đối gần."

"Ta cũng nghe ngóng, xác thực như thế! Thanh Hạc đại nhân phó quân thủ chức vị năm ngoái liền bị xoá, chỉ lưu lại chúng ta tam quân đô thống chức vị, ta nghe nói hắn đô thống chức vị cũng lập tức liền nếu không bảo đảm."

"Chúng ta thứ ba quân, chính là quân thủ dòng chính bộ đội, Lĩnh Chủ còn có thể làm sao đổi? Trực tiếp tới một vòng thay máu, đem chúng ta những người này toàn đổi?"

"Đại khái suất là như vậy."

"Đoạn thị kia đám người, đơn giản chính là hỗn trướng, quân thủ chỉ là bị Đại Hạ cho bắt đi, cũng không phải chết rồi, Đại Hạ Lĩnh Chủ đều công khai nói, mười năm kỳ đầy liền tiễn hắn trở về, bọn hắn nhanh như vậy liền khuyến khích Lĩnh Chủ chèn ép Mục thị, chờ quân thủ đại nhân trở về, đến lúc đó kết cuộc như thế nào?".