Chương 1034: Thùy Sơn tách ra

Chương 1034: Thùy Sơn tách ra

"Quân thủ đại nhân trở về cũng vô dụng, hắn đã bị phế!"

"Cái này. . ."

Đám người lòng đầy căm phẫn thảo luận thời khắc, cái kia ngân giáp trung niên tướng quân, lại bất thình lình mở miệng nhắc nhở bọn hắn một câu.

Đám người nghe tiếng sắc mặt cũng hơi trì trệ, lập tức quay đầu nhìn xem trung niên nhân, trên mặt đều lộ ra nồng đậm oán giận chi sắc.

Cùng còn lại các trấn, Thùy Sơn cũng có hai chi quân chủng, theo thứ tự là phổ thông trấn ngự quân cùng tinh nhuệ Hoàng giáp quân.

Hoàng giáp quân tổng cộng có ba chi, một quân có thể tính làm Đoạn thị dòng chính; tam quân thì coi như là Mục thị dòng chính; duy chỉ có hai quân, từ Đoạn thị cùng Mục thị thay phiên chấp chưởng, tuy nói như thế, nhưng luận thực tế lực ảnh hưởng, Mục thị kỳ thật muốn càng hơn một bậc.

Giờ khắc này ở cửa thành phòng thủ bọn hắn, tất cả đều là thứ ba quân sĩ tốt.

Từ năm trước hồng môn chi chiến, quân thủ Mục Long Hà bị Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng chặt đứt hai tay, chộp tới Đại Hạ phục dịch, làm Mục thị dòng chính bộ đội bọn hắn, tại trấn thành tình cảnh, liền bắt đầu nước sông ngày một rút xuống.

Phía bắc phương ba trấn làm thí dụ, ma Ngao Nam lộc chín cái trấn, nội bộ cao tầng tình huống đại thể có thể chia hai loại, một loại là Bắc Sóc cùng Kim Sơn như thế, từ một nhà định đoạt, Bắc Sóc Dương thị, Kim Sơn Thượng Quan thị; còn có một loại, tựa như Vũ Xuyên song tộc thế chân vạc như thế, từ Tần thị cùng Diệp thị cùng một chỗ định đoạt.

Mà Thùy Sơn là thuộc cái sau, có Đoạn thị cùng Mục thị hai nhà cùng tồn tại.

Nghiêm ngặt để tính, Đoạn Hồng nhưng thật ra là Mục Long Hà hậu bối, Thùy Sơn cơ nghiệp sớm nhất là từ Mục Long Hà cùng Đoạn Hồng phụ thân đoạn chiêu cùng nhau đánh xuống.

Mục Long Hà không có ở đây hơn một năm nay, Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, tại Đoạn thị nhất tộc tử đệ khuyến khích dưới, không ngừng chèn ép Mục thị, đầu tiên là để Đoạn Tinh thủ tiêu Mục Thanh Vũ viện giám sát viện thủ chi vị; sau đó lại đem Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn, Cầu Tam minh cùng rất nhiều Mục Long Hà trong quân bộ hạ cũ, đều cho mất chức.

Tồi tệ nhất, còn muốn số rút lui Mục Thanh Hạc phó quân thủ chức vụ, may Hoàng giáp quân thứ ba quân là Mục thị dòng chính bộ đội, đại khái là lo lắng gây nên sĩ tốt đại quy mô mâu thuẫn, Đoạn Hồng bảo lưu lại Mục Thanh Hạc thứ ba quân đô thống chức vị.

Mục thị tử đệ cùng Mục Long Hà bộ hạ cũ, nhận như thế trắng trợn chèn ép cùng nhằm vào, lại thêm phe mình không ngừng tại trấn thành bị biên giới hóa, trong lòng làm sao có thể không có ý kiến?

Đoạn thị hành vi, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Mục Long Hà dù sao cũng là toàn bộ Thùy Sơn duy hai Hiển Dương cấp cường giả, lại luận tư lịch ngay cả Lĩnh Chủ Đoạn Hồng cũng không sánh bằng, như thế một cái mặc kệ là trong quân đội, vẫn là trấn thành các nơi, đều có cực mạnh ảnh hưởng lực người, hiện tại xảy ra chuyện, Đoạn thị tự nhiên muốn thừa cơ quét sạch ảnh hưởng của hắn, triệt để chưởng khống Thùy Sơn.

Vấn đề ngay tại ở, đến một lần quá nóng vội, thứ hai tướng ăn quá khó nhìn một chút đi.

Mục Long Hà mặc dù bị phế, nhưng người còn chưa chết, mà lại Hạ Hồng còn công khai hứa hẹn, mười năm kỳ đầy liền tiễn hắn trở về, hồng môn chi chiến đến bây giờ, trước trước sau sau mới không đến thời gian hai năm, trấn thành hạch tâm cao tầng hàng ngũ, liền không nhìn thấy một cái Mục thị tộc nhân.

Ngay cả Mục Long Hà những cái kia bộ hạ cũ, ngoại trừ chủ động tìm Đoạn thị giao đầu danh trạng, biểu trung tâm số ít mấy người, còn có thể giữ lại vốn có chức vụ, còn lại tuyệt đại bộ phận người, cơ bản cũng đều bị thủ tiêu chức vụ, hoặc là nhàn phú ở nhà, hoặc là liền biến thành phổ thông đi săn nhân viên, lại không nửa điểm chức quyền.

Có thể nói, dưới mắt toàn bộ Thùy Sơn, Mục thị trên tay, chỉ còn lại Hoàng giáp quân thứ ba quân, mà theo vừa mới cái thứ nhất mở miệng tên kia sĩ tốt lời nói, Lĩnh Chủ Đoạn Hồng lập tức liền muốn đối thứ ba quân động thủ, Mục Thanh Hạc đô thống chức vị chẳng mấy chốc sẽ bị thủ tiêu, đến lúc đó bọn hắn những này thứ ba quân sĩ tốt, đại khái suất sẽ bị túc ra quân đội, đổi lại thành những người khác.

Thoạt đầu mở miệng tên kia sĩ tốt, ngẩng đầu cùng trung niên tướng quân giáp bạc liếc nhau một cái, trong mắt có chút hiện lên một vòng u sắc, sau đó gặp được thử chậm rãi mở miệng: "Lĩnh Chủ cũng quá. . . Hồ đồ rồi điểm!"

Nghe được hắn đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, một đám sĩ tốt trên mặt đều lộ ra kinh sợ, nhưng cũng không cắt đứt, chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn.

"Như thế không kịp chờ đợi quét sạch quân thủ bộ hạ cũ cùng Mục thị nhất tộc, liền vì mang theo chúng ta hướng Bắc Sóc quy hàng, ta Thùy Sơn trấn, còn có một vạn năm ngàn trấn ngự quân, lại thêm chúng ta cái này ba ngàn Hoàng giáp quân, như thường có thể đặt chân chín trấn, bảo trụ Thùy Sơn trấn tộ, cần gì phải hướng người khác chó vẩy đuôi mừng chủ?"

Nghe nói như thế, một đám sĩ tốt biểu lộ lập tức đều âm trầm xuống.

Đoạn thị cùng Dương thị quan hệ, tại Thùy Sơn không tính bí mật, gần một hai năm Lĩnh Chủ Đoạn Hồng đầu nhập vào Bắc Sóc ý đồ, tại trấn thành không nói mọi người đều biết, tối thiểu bọn hắn những này Hoàng giáp quân sĩ tốt, đều là nhất thanh nhị sở.

Những người khác ý nghĩ tạm thời không nói, làm Thùy Sơn trấn trụ cột vững vàng, bọn hắn những người này, vô luận là từ nội tâm tình cảm xuất phát, vẫn là làm thực tế lợi ích suy tính, tuyệt đối đều là không muốn nhập vào Bắc Sóc.

Lui một vạn bước nói, Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, đối bọn hắn những này Mục Long Hà bộ hạ cũ cách nhìn, cùng Mục thị nhất tộc là không sai biệt lắm, cho dù thật muốn mang theo Thùy Sơn nhập vào Bắc Sóc, hắn cũng chỉ sẽ vì mình dòng chính bộ đội Hoàng giáp một quân, cùng Đoạn thị nhất tộc, mưu cầu lợi ích lớn nhất.

Mà bọn hắn những người này, cùng Mục thị nhất tộc, cùng trấn trong thành ngàn ngàn vạn vạn nhân khẩu, cuối cùng đều chỉ sẽ trở thành Đoạn Hồng đầu nhập vào Bắc Sóc thẻ đánh bạc, biến thành Thùy Sơn trấn tộ hủy diệt vật hi sinh.

"Đáng tiếc quân thủ không tại, nếu là quân thủ tại, chỗ nào có thể để cho Lĩnh Chủ như thế làm xằng làm bậy, trước Lĩnh Chủ đoạn chiêu năm đó qua đời trước liền lưu lại qua di ngôn, nói Bắc Sóc lòng lang dạ thú, ta nhìn Lĩnh Chủ, đã sớm đem lời này đem quên đi."

"Ta sớm mấy năm liền nhìn Bắc Sóc người khó chịu, nhất là mấy cái kia con cháu họ Dương, mỗi lần tới Thùy Sơn đều cùng chủ nhân, căn bản không đem ta Thùy Sơn tử đệ để vào mắt, Đoạn thị kia đám người cũng là bầy đồ hèn nhát, coi bọn họ là thành thân cha cung cấp, hừ. . ."

"Thật muốn tìm chỗ dựa, Kim Sơn, Vũ Xuyên, nhà ai không thể so với Bắc Sóc tốt?"

"Còn có Đại Hạ, kia Đại Hạ Lĩnh Chủ mặc dù chém quân thủ hai tay, nhưng lại chưa giết hắn, đương mặt của nhiều người như vậy, chẳng những chính miệng tán dương quân thủ nhất tộc môn phong, còn hứa hẹn chỉ quan quân thủ mười năm, liền năm trước hồng môn chi chiến, lục trấn liên hợp uy hiếp tình hình đến xem, kia Hạ Hồng Lĩnh Chủ có thể làm được một bước này, đã đúng là không dễ, theo ta thấy, thật không phụ nhân đức chi danh."

"Không tệ, Đại Hạ hiện tại như mặt trời ban trưa, sớm đã là danh phù kỳ thực ma ngao trấn thứ nhất, thật tìm phương bắc ba trấn đầu nhập vào, còn không bằng tìm bọn hắn."

"Ta đi qua hồng môn, nói không khoa trương, liền nơi đó tình huống, còn lại bát đại trấn thành liền không có cách nào so, chớ nói chi là Hạ Thành."

"Năm ngoái Hội Võ trận chung kết vừa xong xuôi, Hạ Thành liền có không ít tin tức lưu truyền tới, bọn hắn dùng điểm cống hiến chế độ, nghe nói kia Long Lý Đan tương đương xuống tới chỉ cần 400 0 lượng bạch ngân không đến, còn có Thanh Tuyết Đan, Hắc Sát Đan, Dương Nguyên Đan những này trân quý đan dược, chính bọn hắn người mua, cùng đối ngoại giá cả, chênh lệch gấp hai mươi lần cũng không chỉ a!"

"Ta cũng nghe nói, khó trách Đại Hạ người trẻ tuổi thực lực mạnh như vậy, năm ngoái Hội Võ xếp hạng, hai cái phân tổ Top 100 bảng danh sách, bên ngoài thị trấn đệ chiếm tỉ lệ thế mà chỉ có một thành ra mặt."

. . .

Từ vừa mới bắt đầu lòng đầy căm phẫn thảo luận nhà mình trấn thành tình huống, đổi thành đối Đại Hạ hướng tới, đám người trong bất tri bất giác, chủ đề liền bị mang sai lệch.

Cái kia rõ ràng tại dẫn đạo chủ đề binh lính, gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, đột nhiên quay đầu nhìn về phía trước cái kia ngân giáp trung niên tướng quân, chắp tay mở miệng nói: "Hách Liên giáo úy, ngài là Hách Liên đô thống chi tử, cũng coi là quân thủ bộ hạ cũ, chẳng lẽ cam tâm cứ như vậy đương Đoạn thị vật làm nền, nhập vào Bắc Sóc a?"

Bị tra hỏi trung niên nhân, nghe tiếng sững sờ, lập tức ngẩng đầu phát hiện một đám sĩ tốt đều đang nhìn mình, lập tức cúi đầu lâm vào suy tư.

Thấy hắn như thế, một đám sĩ tốt cũng không quấy rầy, chỉ là lẳng lặng chờ lấy, mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng bọn hắn trong mắt, rõ ràng đều mang chút chờ mong.

Hoàng giáp quân mỗi quân có một ngàn người, chia làm ba cái doanh, tinh nhuệ nhất chính là trinh sát doanh, có hai trăm người; lại có là một doanh cùng nhị doanh, các bốn trăm người.

Bọn hắn cái này hơn một trăm người, tất cả đều là trinh sát doanh.

Mà trước mắt trung niên tướng quân giáp bạc, chính là trinh sát doanh giáo úy Hách Liên Bá.

Hách Liên Bá cha Hách Liên Sơn, chính là Mục Long Hà tam đại đệ tử một trong, cũng chính là năm ngoái bị Lĩnh Chủ Đoạn Hồng xoá rơi trấn ngự quân đô thống một trong.

Đây cũng là một mạch tương xứng, Hách Liên Sơn là Mục Long Hà đồ đệ, Hách Liên Bá cái này đồ tôn, cũng sớm tiến vào Hoàng giáp quân thứ ba quân nhậm chức, từ huyết thống đi lên nói, chính là thỏa thỏa Mục Long Hà bộ hạ cũ.

Cho nên, muốn nói nội tâm đọng lại biệt khuất, ở đây một đám sĩ tốt, chỉ sợ cũng không sánh nổi Hách Liên Bá, dù sao Hách Liên Bá phụ thân, đã từ trấn thành cao tầng bị xoá trở thành nhân vật râu ria.

Dưới mắt tam quân cải chế sắp đến, ngay cả đô thống Mục Thanh Hạc đều sẽ bị mất chức, Hách Liên Bá giáo úy chức vụ, tự nhiên cũng không có khả năng giữ được.

Hách Liên Bá ngẩng đầu nhìn ánh mắt của mọi người, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ nói: "Đương nhiên không nguyện ý, cha ta Hách Liên Sơn, năm đó đi theo sư công một đạo, vì Thùy Sơn có thể tại chín trấn đặt chân, to to nhỏ nhỏ chinh chiến vô số, nói không khoa trương, Thùy Sơn có một nửa đều là sư công cùng phụ thân ta bọn hắn những người kia đánh xuống, bây giờ chúng ta những người này, ngược lại thành Đoạn thị cầm đi đầu quân Bắc Sóc thẻ đánh bạc, đồ chó hoang Đoạn thị, bọn hắn nếu là thật dám làm như thế, lão tử trực tiếp liền phản!"

Trực tiếp liền phản!

Hách Liên Bá thoại âm rơi xuống, vây quanh ở đống lửa cái khác một đám sĩ tốt, trong nháy mắt lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Trên mặt bọn họ trước theo bản năng lộ ra một vòng ý sợ hãi, lập tức cúi đầu rơi vào trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì, trong ánh mắt tràn đầy giãy dụa cùng do dự.

"Không tệ! Phản mẹ nó, Đoạn thị tướng ăn quá khó nhìn, Mục thị nhất tộc vì ta Thùy Sơn lập xuống nhiều ít công lao, bọn hắn tá ma giết lừa nhanh như vậy, khó đảm bảo chúng ta những người này, tương lai sẽ không theo Mục thị một cái hạ tràng."

Rốt cục có người cái thứ nhất mở miệng!

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai.

Phản

"Không tệ, phản!".