Chương 1035: Tính tình

Chương 1035: Tính tình

Nam Thành cửa nhìn như quần tình xúc động, nhưng chung quy chỉ có hơn một trăm cái Hoàng giáp quân trinh sát doanh sĩ tốt, nói cho cùng chỉ có thể coi là tiểu quy mô, còn không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Hách Liên Bá không biết dùng biện pháp gì, rất mau đem đám người cho làm yên lòng.

Ban ngày cũng liền hai canh giờ, theo màn đêm buông xuống, cửa thành bắt đầu thay quân.

Đến thay quân, là một chi người khoác phổ thông thiên đoán thiết giáp đại quân, sĩ tốt số lượng ước chừng vì hơn bốn trăm, dẫn đầu cũng là trung niên ngân giáp Đại tướng, hắn mang theo một đám sĩ tốt vênh váo tự đắc đi tới, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, trực tiếp phân phó thủ hạ bắt đầu thay quân.

Những cái kia trấn ngự quân sĩ tốt cũng hi hi ha ha ra khỏi cửa thành, không ai chủ động mở miệng chào hỏi.

Một đám Hoàng giáp quân sĩ tốt thấy thế, trên mặt cũng hơi lên chút lửa giận.

Hai quân địa vị tạm thời không đề cập tới, bọn hắn giữa ban ngày được phái tới trông coi cửa thành, vốn là giúp trấn ngự quân làm việc, hiện tại xem ra, người ta không những không lĩnh tình, ngược lại còn coi bọn họ là thành oan đại đầu.

"Hồi doanh!"

Hách Liên Bá nhìn ở trong mắt, không hề nói gì, chỉ là sắc mặt trầm thấp mở miệng hạ lệnh, sau đó mang theo dưới trướng hơn một trăm sĩ tốt hướng thành nội đi đến.

"Hách Liên giáo úy, giữa ban ngày không có xảy ra trạng huống gì a?"

Nhưng hết lần này tới lần khác, người ta còn không muốn hắn cứ như vậy trực tiếp rút đi.

Đến thay quân trấn ngự tam quân nhị doanh giáo úy Đoạn Hạ, mắt nhìn thấy Hách Liên Bá lập tức liền muốn rời khỏi cửa thành, thế mà cố ý quay đầu giễu cợt một câu.

Chính dẫn người đi lên phía trước Hách Liên Bá, nghe tiếng lập tức liền dừng bước, vốn là sắc mặt âm trầm, lại thêm mấy mạt lửa giận.

Đoạn Hạ bên cạnh mấy người khác, giống như là không thấy được sắc mặt của hắn, lại nhao nhao tiếp tục mở miệng giễu cợt.

"Tuy nói giữa ban ngày nhiệt độ không khí thấp, phong tuyết lớn, nhưng các ngươi Hoàng giáp quân, dù sao cũng là trấn thành tinh nhuệ, cửa thành vẫn là phải xem trọng, cũng không thể ra cái gì chỗ sơ suất!"

"Hoàng giáp quân các huynh đệ, nhanh đi về nghỉ ngơi tốt, chờ trời đã sáng, thành này cửa, vẫn là được các ngươi tới trông coi đâu."

"Đoạn Dương phó quân thủ đã hạ lệnh, về sau một tháng, giữa ban ngày đều từ các ngươi Hoàng giáp tam quân đến xem cửa thành."

. . .

Một đám Hoàng giáp quân sĩ tốt khí ngực chập trùng không chừng, rất nhanh liền có nhân nhẫn không được đứng dậy, hiển nhiên là chuẩn bị mở miệng về đỗi.

Đi

Bất quá bọn hắn còn chưa mở miệng, liền bị Hách Liên Bá cho tức giận ngăn trở.

Một đám sĩ tốt thấy thế, tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, nắm chặt nắm đấm về sau, đè xuống lửa giận trong lòng, đi theo Hách Liên Bá sau lưng, tiếp tục hướng trong thành đi.

Gặp Hách Liên Bá cả đám không đưa ra bất kỳ đáp lại nào, Đoạn Hạ cùng bên người mấy người trên mặt lập tức đều nổi lên miệt cười.

"Chỉ có ngần ấy tính tình, đáng đời mỗi ngày đến xem cửa thành, hừ!"

"Cái gì tinh nhuệ, rõ ràng chính là Thùy Sơn loạn đảng, Lĩnh Chủ ba khiến năm thân để Hoàng giáp tam quân cùng Mục thị làm cắt chém, bọn hắn sửng sốt cương lấy không đáp ứng, cùng kia bảy chi trấn ngự quân, đều chỉ nhận Mục thị, không nhận Lĩnh Chủ, như thế loạn quân liền nên sớm ngày xoá, thay đổi chính chúng ta người!"

"Mục Thanh Hạc đô thống chức vị lập tức liền khó giữ được, bọn hắn tam quân lập tức cũng sẽ cải chế, đều là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày."

. . .

Thùy Sơn giống như Đại Hạ, cũng chia nội thành cùng ngoại thành, Hoàng giáp quân làm trấn thành hạch tâm tinh nhuệ, quân doanh tất nhiên là thiết lập ở nội thành khu vực.

Hách Liên Bá mang theo hơn một trăm trinh sát doanh tinh nhuệ, một đường không nói chuyện về tới nội thành đại doanh, để sĩ tốt riêng phần mình về doanh trại nghỉ ngơi về sau, một mình hắn trực tiếp liền ra quân doanh, hướng phía nội thành trong nhà phương hướng đi đến.

Phụ thân của hắn Hách Liên Sơn, là trước quân thủ Mục Long Hà tam đại thân truyền đệ tử một trong, Hách Liên thị tại Thùy Sơn trấn, tự nhiên cũng là thỏa thỏa danh môn, Hách Liên thị dinh thự liền xây ở nội thành Tây khu, cơ hồ là sát bên Mục thị tộc địa.

Hách Liên Bá xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền đến nhà mình trước cửa, nhìn thấy ngày xưa đông như trẩy hội phủ đệ đại môn, bây giờ chỉ còn hai cái lẻ loi trơ trọi gia đinh, trên mặt hắn trước dâng lên một tia cười lạnh, ngay cả cổng cho mình hành lễ gia đinh đều không để ý, bước nhanh vào cửa.

Một đường đi đến phủ đệ lầu chính, Hách Liên Bá mới tại cửa ra vào ngừng lại, trên mặt kính ý chắp tay nói: "Phụ thân, ta trở về."

"Vào đi!"

Lầu chính chính sảnh, một người có mái tóc hoa râm, tướng mạo nhìn xem bảy tám chục tuổi áo bào màu vàng lão giả, đang lẳng lặng ngồi tại chủ vị, chính là Hách Liên Bá phụ thân, nguyên Thùy Sơn phó quân thủ, chấp chưởng đông thanh đại doanh hai ngàn trấn ngự quân Hách Liên Sơn.

Nhìn thấy phụ thân khí huyết hơi có chút suy bại dấu hiệu, Hách Liên Bá lập tức siết chặt nắm đấm, hai đầu lông mày dâng lên một vòng không cam lòng.

Thùy Sơn hết thảy có sáu cái phó quân thủ, trước kia phân biệt là Đoạn Xương, Đoạn Miện, Mục Thanh Hạc, Chu Tử Anh, Cừu Tam Minh, cùng cha mình Hách Liên Sơn, Mục thị trong quân đội lực ảnh hưởng, một mực là áp đảo Đoạn thị phía trên.

Lĩnh Chủ Đoạn Hồng chỗ Đoạn thị nhất tộc, những năm này một mực tại cùng Mục thị tranh đoạt Thùy Sơn quân quyền, cũng không tính là gì bí mật.

Nhưng vấn đề là, năm đó Thùy Sơn sáng tạo quân hai người, trước Lĩnh Chủ đoạn chiêu đã qua đời, chỉ còn quân thủ Mục Long Hà, kể từ đó, Mục Long Hà cơ bản sẽ cùng tại Thùy Sơn toàn quân tinh thần đồ đằng, muốn từ trên tay hắn cướp đi binh quyền, nơi đó có đơn giản như vậy?

Nhất là năm trước Đại Giác Tự chi loạn kết thúc, Đoạn Xương suất quân đoạt hồng môn không thành, chỉ có thể thay đổi tuyến đường chiếm hạ Phong Sơn đại doanh, nhưng Phong Sơn mới cầm xuống một ngày, lại bị Đại Hạ đoạt đi, ngay cả Đoạn Xương bản nhân cũng bị Hạ Xuyên tự tay chém giết.

Đoạn Xương sau khi chết, mặc dù Đoạn Thịnh kịp thời thay hắn, nhưng Phong Sơn một trận chiến, Đoạn Xương không chính quang mất mạng, còn tống táng hai ngàn trấn ngự quân, cộng thêm Giang Nham cảnh bốn trăm Ngự Hàn Cấp, cái này không thể nghi ngờ để trong quân sĩ tốt, đối Đoạn thị ý kiến càng lớn, Đoạn thị tranh đoạt binh quyền, tự nhiên là trở nên khó hơn.

Thùy Sơn quân chế cùng ma ngao các trấn không sai biệt lắm, quân thủ cùng Lĩnh Chủ hai người chấp chưởng toàn quân, có khác điều khiển ba ngàn Hoàng giáp quân tinh nhuệ quyền hạn; còn sót lại sáu cái phó quân thủ, thì phân biệt thống lĩnh 2000-3000 trấn ngự quân.

Đoạn Miện cùng Mục Thanh Hạc hai người, ngoại trừ riêng phần mình thống lĩnh ba ngàn trấn ngự quân, còn phân biệt kiêm nhiệm Hoàng giáp một quân cùng tam quân đô thống, phụ trách trấn thành phòng vụ; còn lại bốn cái phó quân thủ, thì phân biệt thống lĩnh hai ngàn trấn ngự quân, phụ trách Thùy Sơn toàn cảnh Giang Nham, thiết lĩnh, đông thanh, Bình Khang bốn cái đại doanh phòng ngự.

Chỉ có thể nói trước khác nay khác, năm trước tháng năm Đoạn Xương cái chết, quả thật làm cho Đoạn thị lại lần nữa đánh mất trong quân bộ phận quyền nói chuyện, Mục thị xem như dễ chịu một thời gian thật dài;

Thế nhưng liền bốn tháng thời gian, đồng dạng là năm trước, tháng chín quân thủ Mục Long Hà tại hồng môn chi chiến xảy ra chuyện, Mục thị phe phái liền nghênh đón trời đông giá rét.

Từ năm trước bắt đầu, phụ trách thiết lĩnh đại doanh Chu Tử Anh; phụ trách Bình Khang đại doanh Cừu Tam Minh, hai vị thúc phụ lần lượt bị lấy xuống phó quân thủ chức vụ, phân biệt đổi thành Đoạn Dương hòa Đoạn Thần, thẳng đến năm nay tháng giêng, phụ thân của mình Hách Liên Sơn cũng khó thoát bị rút lui hạ tràng, bây giờ chỉ có thể nhàn phú ở nhà..