Chương 1036: Tách ra gia tốc

Chương 1036: Tách ra gia tốc

Ba cái phó quân thủ bị rút lui, còn chỉ có thể nói là cái ảnh thu nhỏ.

Trong quân hướng xuống đô thống, giáo úy thậm chí đến đội trưởng một cấp người, phàm là cùng Mục thị liên lụy sâu chút, chỉ cần không có hướng Đoạn thị biểu trung tâm, hoặc là cùng Mục thị liên lụy quá sâu không cách nào cắt chém người, không phải bị rút lui chính là bị khu ra trong quân.

Còn không chỉ trong quân, viện giám sát, thương hội, bao quát trấn thành cái khác cơ cấu, tất cả đều làm lên thay máu, Mục thị phe phái người số lớn bị thay đổi, dưới mắt Thùy Sơn quân chính cơ cấu, cơ hồ tất cả đều bị Đoạn thị người chưởng khống.

Tranh quyền vì đoạt lợi, cầm giữ quân chính cơ cấu hạch tâm mục đích, nói cho cùng vẫn là vì cướp đoạt trấn thành tài nguyên, hoặc là nói điểm trực bạch, chính là vì phân đến càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng bạch ngân.

Vô luận đối người, vẫn là đối với gia tộc mà nói, thực lực mãi mãi cũng là đặt chân căn cơ, mà tài nguyên tu luyện, là tăng thực lực lên đường tắt duy nhất.

Hách Liên Bá năm nay hơn năm mươi tuổi, tự nhiên là am hiểu sâu này lý.

Phụ thân Hách Liên Sơn năm nay đã bảy mươi sáu tuổi, trước đây ít năm sư công Mục Long Hà ở thời điểm, hàng năm dựa vào phó quân thủ chức vị, hàng năm phân đến tài nguyên tu luyện tạm thời không đề cập tới, chỉ là hiện ngân tới tay liền có hơn ba trăm vạn lượng, đây cũng là bọn hắn Hách Liên thị có thể đưa thân Thùy Sơn danh môn nơi mấu chốt.

Nhưng từ lúc năm nay tháng giêng, phụ thân phó quân thủ chức vị mỗi lần bị rút lui, hắn hai cái đệ đệ Hách Liên thành Hách Liên cương, bao quát Hách Liên thị còn lại môn nhân, cũng lần lượt bị trấn thành các đại quân chính cơ cấu cho rút lui chức, hết hạn đến tháng này, Hách Liên thị nhất tộc liền xem như triệt để bị biên duyến hóa.

Bị biên giới hóa không tính là gì, mấu chốt Lĩnh Chủ Đoạn Hồng lại không cho bọn hắn an bài mới chức vụ, thế mà coi bọn họ là thành người bình thường đối đãi.

Hách Liên thị cả tộc từ trên xuống dưới hơn một trăm người, thời gian một chút liền gấp.

Nghèo rớt mồng tơi ngược lại không đến nỗi, tài nguyên tu luyện cũng không phải nói không có, vấn đề là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, vật chất cắt giảm đã để bọn hắn có rất lớn bất mãn, trên tâm lý chênh lệch thì càng khỏi phải nói.

Hách Liên Bá nhớ kỹ rất rõ ràng, phụ thân Hách Liên Sơn dĩ vãng dựa vào sư công ban thưởng cùng mình mua tài nguyên tu luyện, hàng năm nói ít cũng có thể xách cái một đến hai tông thực lực, nhưng từ lúc năm trước sư công Mục Long Hà xảy ra chuyện, phụ thân thực lực vẫn dừng ở 39 tông không động tới.

Những người khác không rõ ràng nguyên nhân, hắn cái này làm con trai, tự nhiên minh bạch.

Hách Liên Sơn lớn tuổi như vậy, đương nhiên đã sớm Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tu vi.

Muốn tiếp tục tăng thực lực lên, dựa vào tu luyện vô dụng, chỉ có thể dựa vào đan dược.

Mà Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tăng thực lực lên dùng đan dược, chín trấn địa giới trước mắt chỉ có bốn loại, theo thứ tự là Kim Sơn trấn Hổ Lực Đan, Giang Hạ trấn Long Lý Đan, Bá Thượng trấn Thanh Tuyết Đan, cùng Đại Hạ mới nhất nghiên cứu ra Hắc Sát Đan.

Kỳ thật năm trước Đại Giác Tự chi chiến, Bá Thượng hủy diệt, lúc ấy liên thủ chia cắt Bá Thượng phủ khố lục trấn Lĩnh Chủ, đã cùng hưởng Thanh Tuyết Đan phối phương.

Vấn đề là, quang biết phối phương vô dụng, ngươi còn phải có vật liệu!

Thanh Tuyết Đan, tên như ý nghĩa, luyện chế nó chủ tài, là một loại tên là thanh tuyết điêu sống dưới nước Hàn Thú, mà thanh tuyết điêu chỉ phân bố tại Huỳnh Hà lưu vực, mà lại cơ bản đều tập trung ở Bá Thượng thuỷ vực kia một đoạn.

Mà một đoạn này, hiện tại tất cả đều bị Đại Hạ khống chế, đến một lần Đại Hạ không có khả năng để ngoại nhân tiến nhà mình thuỷ vực đánh bắt, thứ hai Đại Hạ cũng không có khả năng đem thanh tuyết điêu bán cho những người khác, kể từ đó, Thanh Tuyết Đan phối phương, liền cơ bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cho nên Ngự Hàn đỉnh phong tăng thực lực lên dùng đan dược, Thùy Sơn hiện tại vẫn là chỉ có thể tìm Kim Sơn, Giang Hạ, Đại Hạ ba trấn mua sắm.

Vấn đề là loại này đỉnh cấp đan dược, sản lượng vốn là có hạn, lại thêm ba trấn khẳng định sẽ ưu tiên cung ứng cho nhà mình Ngự Hàn Cấp, đương nhiên sẽ không vô hạn lượng lấy ra bán, cho nên Thùy Sơn hàng năm có thể mua được số lượng, đều là có hạn.

Đại Hạ chưa Đông Xuất trước đó, căn cứ Kim Sơn, Giang Hạ, Bá Thượng ba trấn sản lượng lưu động, Thùy Sơn bao năm qua có thể chọn mua đến số lượng, đại khái là 500 đến 800 mai ở giữa; Đại Hạ Đông Xuất về sau, đem sản lượng một chút cho nhấc lên, Thùy Sơn cũng coi như chiếm chút lợi lộc, năm trước hết thảy mua 1200 mai, năm ngoái cao hơn, khoảng chừng 1400 mai.

1200 mai, nhìn rất nhiều, nhưng cân nhắc đến Thùy Sơn trấn thành, tổng cộng có hơn bảy ngàn cái Ngự Hàn Cấp, vậy liền tuyệt không nhiều.

Đương nhiên, không phải tất cả Ngự Hàn Cấp đều là thời đỉnh cao tu vi, cho nên không phải tất cả mọi người cần những đan dược này, vấn đề là, chiến thể tư chất càng chênh lệch, liền sẽ càng nhanh đột phá đến Ngự Hàn Cấp, cho nên lại thế nào tính, ít nhất cũng có hơn một ngàn người cần, nếu là chia đều xuống tới, nhân thủ ngay cả một viên đều không được chia, đôi này tăng thực lực lên căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, trấn thành đương nhiên sẽ không như thế phân.

Thùy Sơn dĩ vãng hạn ngạch quy tắc, là Lĩnh Chủ cùng quân thủ các lĩnh một thành tự do phân phối; còn sót lại tám thành, cho quân đội bốn thành; lấy thêm ra hai thành chia Đoạn thị cùng Mục thị; sau cùng hai thành, thì phóng tới thương hội đối ngoại bán ra.

Đương nhiên, cái gọi là hạn ngạch kỳ thật chính là cho ngươi chọn mua chỉ tiêu, mà không phải miễn phí tặng cho ngươi, ngoại trừ Lĩnh Chủ Đoạn Hồng cùng quân thủ Mục Long Hà này một thành hạn ngạch miễn phí, những người còn lại đều là phải tốn bạch ngân mua sắm.

Nói đến đây, liền không thể không xách sư công Mục Long Hà rộng lượng.

Mục Long Hà có Hiển Dương cấp tu vi, không dùng được cái này đan dược, ấn nói hắn hẳn là cùng Lĩnh Chủ Đoạn Hồng, trực tiếp giao cho Mục thị tử đệ dùng.

Nhưng Mục Long Hà không có, hắn hàng năm đều đem mình một thành số định mức, trực tiếp chia đều cho Mục thị, Chu thị, Hách Liên thị, Cừu thị bốn nhà, từ cái này cũng có thể đã nhìn ra, sư công Mục Long Hà, đem mình ba cái thân truyền đệ tử, đều là thành nhi tử đồng dạng đối đãi, đây cũng là Mục thị trong quân đội lực ảnh hưởng từ đầu đến cuối đều có thể ép Đoạn thị một đầu nguyên nhân.

Không riêng như thế, ngay cả nguyên bản Mục thị độc chiếm này một thành số định mức, sư công Mục Long Hà cũng đánh nhịp làm chủ, để Chu thị, Hách Liên thị, Cừu thị ba nhà cùng nhau tham dự tiến phân phối, liền vì việc này, Mục thị tử đệ trước kia còn cùng bọn hắn tam tộc tử đệ lên qua không ít xung đột, chỉ là cuối cùng đều bị sư công đè đi xuống.

Đương nhiên, đây đều là lúc trước.

Năm trước Mục Long Hà vừa ra sự tình, Lĩnh Chủ Đoạn Hồng liền sửa lại ban đầu quy củ, hàng năm tìm ba trấn chọn mua Long Lý Đan chờ bốn loại đan dược, Lĩnh Chủ trực tiếp phân đi hai thành, còn sót lại tám thành, tất cả đều phóng tới thương hội đối ngoại bán ra, để trấn thành người tự do mua bán.

Cái này nghe giống như rất hợp lý, tự do cạnh tranh, có tiền liền có thể mua.

Nhưng thực tế tình huống, hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Thùy Sơn chi chủ dù sao vẫn là Đoạn thị, toàn trấn mỏ bạc, đều là từ Đoạn thị nhất tộc đem khống, Mục thị trong quân đội lực ảnh hưởng mặc dù lớn, nhưng túi tiền từ đầu đến cuối đều là Đoạn thị cầm, chỉ lần này một hạng liền chú định, tài lực phương diện, Mục thị không có khả năng liều qua Đoạn thị.

Năm trước đan dược số định mức, Mục thị phe phái, dựa vào trước đây ít năm để dành được tới bạch ngân dự trữ, còn có thể cùng Đoạn thị đánh một chút lôi đài, đoạt một bộ phận trở về; năm ngoái cơ bản cũng là toàn tuyến tan tác, toàn bộ Mục thị phe phái, chỉ lấy không đến một thành đan dược số định mức.

Quá khứ gần hai năm, Mục thị phe phái người, đại lượng bị gạt ra trấn thành quân chính cơ cấu, bạch ngân tiền thu càng ngày càng ít, không thể nghi ngờ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, năm nay đan dược số định mức, cơ hồ đều không cần nhìn, đừng nói một thành, đoán chừng nửa thành đều không giành được.

Phụ thân Hách Liên Sơn thực lực không có nửa điểm tiến thêm nguyên nhân, là ở nơi này.

Toàn bộ Mục thị phe phái đều không giành được đan dược hạn ngạch, phụ thân từ đâu tới đan dược tu luyện?

Đương nhiên không riêng phụ thân, chính Hách Liên Bá cũng là Ngự Hàn đỉnh phong tu vi, chính hắn thực lực cũng giống vậy dừng ở 23 tông không nhúc nhích, đồng dạng cũng là người bị hại, chỉ bất quá so sánh mình, hắn lo lắng hơn phụ thân.

Hách Liên Sơn tuổi gần tám mươi, khí huyết không sai biệt lắm muốn đi vào thời kỳ suy bại, thực lực chỉ cần đình chỉ tăng lên, thời kỳ suy bại liền sẽ tăng tốc tiến đến, thân là nhi tử, hắn tự nhiên không muốn phụ thân thời kỳ suy bại, tới sớm như vậy..