Chương 1037: Quân quyền giao tiếp

Chương 1037: Quân quyền giao tiếp

"Làm sao? Nhìn lão tử ngươi khí huyết không được, đau lòng?"

Biết con không khác ngoài cha, nhi tử vào nhà nhìn mình một chút, liền lộ ra dạng này thần thái, Hách Liên Sơn lập tức liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì, nội tâm bỗng cảm giác vui mừng đồng thời, nhịn không được mở miệng đùa giỡn một câu.

Hách Liên Bá liền không có phụ thân như vậy đại đại liệt liệt tính tình, nghe vậy biểu lộ lập tức liền nặng nề, trước nhẹ gật đầu, lập tức mới nhớ tới muốn nói chính sự, tiến lên trước trầm giọng nói: "Phụ thân, tam quân trinh sát doanh hai trăm huynh đệ, ta đã phân biệt để cho người ta phối hợp khảo nghiệm qua, cũng không có vấn đề gì!"

"Tam quân là chúng ta Mục thị dòng chính, gần hai năm bị đánh ép quá ác, tài nguyên cung ứng ít như vậy, có chuyện này tự cũng bình thường."

Nghe được lời của con, Hách Liên Sơn mặc dù thần sắc hơi túc, nhưng cũng không có lộ ra ngoài ý muốn bao nhiêu chi sắc, hiển nhiên là sớm có dự liệu.

Hách Liên Bá nghe vậy ánh mắt hơi ngưng, tiếp tục thấp giọng hỏi: "Sư bá sư thúc bên kia, đều chuẩn bị xong chưa?"

Mục Long Hà ngoại trừ ba cái đồ đệ, còn có hai đứa con trai, năm người thuận theo tuổi tác sắp xếp, theo thứ tự là Mục Thanh Hạc, Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn, Cừu Tam Minh, Mục Thanh Vũ, Hách Liên Sơn đứng hàng lão tam, ấn bối phận, Hách Liên Bá muốn xưng hô còn lại bốn cái làm sư bá sư thúc.

"Đã sớm chuẩn bị xong. . ."

Hách Liên Sơn trả lời xong dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói: "Đoạn Hồng vừa mới vừa vào đêm, liền đem ngươi Đại sư bá Hoàng giáp quân thứ ba quân đô thống chức vị rút lui, ngươi đoán xem tân nhiệm đô thống, đổi thành ai?"

Đại sư bá Mục Thanh Hạc thứ ba quân đô thống chức vị, đã bị rút lui?

Hách Liên Bá từ phụ thân trong miệng nghe được tin tức này, trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh sợ, đây chính là Mục thị phe phái trong quân đội cái cuối cùng Đô Thống, cái này vừa rút lui, chẳng khác nào đem Mục thị cho triệt để từ Thùy Sơn quân đội loại bỏ đi ra.

Mới đô thống đổi thành ai?

Hách Liên Bá cúi đầu suy tư một lát, nhìn thấy trong mắt phụ thân trêu chọc, lập tức ý thức được cái gì, mặt lộ vẻ khó có thể tin nói: "Không phải là Đoạn Minh a?"

Gặp Hách Liên Sơn gật đầu xác nhận suy đoán của hắn, Hách Liên Bá trong mắt cũng đầy kinh ngạc, biểu lộ trọn vẹn ngưng trệ hơn mười hơi thở, chờ khôi phục lại về sau, càng là lắc đầu liên tục, thần sắc bất đắc dĩ tới cực điểm, dường như ngay cả lời đều không muốn nhiều lời.

Nhưng sau một lúc lâu, hắn vẫn là không nhịn được mở miệng:

"Đoạn thị là thật không người có thể dùng!

Đoạn Thịnh, Đoạn Dương, Đoạn Thần, ba người này mới 30 tông ra mặt thực lực, liền bị cưỡng ép đẩy lên phó quân thủ chi vị, gây trong quân tiếng oán than dậy đất, Đoạn Hồng cái này đã coi như là phạm vào chúng nộ;

Tử Hằng 31 tông thực lực, ấn hai nhà thay phiên đại lý quy củ, hắn năm ngoái liền nên từ Hoàng giáp quân thứ hai quân Phó Đô thống lên tới đô thống, Đoạn Hồng trực tiếp đè ép không đổi, tiếp tục để Đoạn Hiển đương đô thống còn chưa tính, còn trực tiếp rút lui Tử Hằng Phó Đô chưởng quản vị, đem hắn đuổi ra Hoàng giáp quân;

Hiện tại tồi tệ hơn, đặt vào Đại sư bá 42 tông thực lực không cần, đẩy một cái mới 28 tông thực lực Đoạn Minh, đi làm thứ ba quân đô thống!

Làm điều ngang ngược đến tận đây, Đoạn Hồng dùng người không khách quan đến nước này, là thật dự định để Thùy Sơn triệt để biến thành hắn độc đoán. . ."

"Hắn như thật có cái này chí khí, lão tử còn có thể xem trọng hắn mấy phần!"

Hách Liên Sơn đột nhiên cười lạnh đánh gãy lời của con, lập tức trên mặt lộ ra một vòng khinh thường nói: "Thùy Sơn dưới mắt vốn là chiếc khắp nơi lỗ rách thuyền, nếu là hắn thật có cái này chí khí, đem toàn trấn bện thành một sợi dây thừng, mưu cầu Thùy Sơn tiếp tục đặt chân chín trấn địa giới, cũng không uổng công năm đó trước Lĩnh Chủ đem vị trí truyền cho hắn!

Cái gì cẩu thí độc đoán, tên phế vật này chèn ép đối lập, để Đoạn thị tử đệ cầm giữ tất cả quân chính muốn bộ, chỉ là vì tốt hơn hướng Bắc Sóc quy hàng, đem toàn bộ Thùy Sơn chắp tay nhường cho, trước Lĩnh Chủ nếu là dưới suối vàng có biết, sợ là đều muốn phiến tên phế vật này mấy bàn tay!"

Hách Liên Sơn gọi thẳng Lĩnh Chủ tính danh, kỳ thật liền đã xem như đại bất kính, dưới mắt càng là trực tiếp mắng lên Đoạn Hồng là cái phế vật, đủ thấy nội tâm đọng lại lửa giận sâu bao nhiêu.

Hách Liên Bá cảm xúc, cũng bị Hách Liên Sơn lời nói này cho điều động, tức giận mở miệng hỏi: "Phụ thân, kia Đại sư bá bọn hắn còn đang chờ cái gì? Trực tiếp mang binh phản bọn hắn, có Đại Hạ ủng hộ, chúng ta thua không được! Cùng dạng này bị Đoạn thị lôi cuốn lấy đầu nhập vào Bắc Sóc, còn không bằng chúng ta chủ động điểm, dưới mắt chín trấn địa giới, có ai không muốn làm Đại Hạ người?"

"Không cần phải gấp gáp, đã nhanh, sư huynh sư đệ vừa mới liền đến thông tri, hừng đông thời gian, Đoạn Minh muốn đi nội thành doanh trại tìm ngươi Đại sư bá giao tiếp, đến lúc đó chính là thạch phá thiên kinh thời điểm, ngươi trước trả lời nội thành quân doanh chuẩn bị kỹ càng, ta cũng muốn đi chuẩn bị một chút!"

Hách Liên Bá nghe tiếng lập tức sửng sốt một chút, hắn đối dưới mắt trấn thành tình huống, là có nhất định hiểu rõ, nhưng hắn là tối hôm qua mới tiếp vào Hách Liên Sơn mệnh lệnh, để hắn đi dò xét trinh sát doanh binh lính, có thể hay không đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ phản, dưới mắt đột nhiên biết được mưu đồ hơn mấy tháng đại sự, sau khi trời sáng liền muốn bắt đầu, trong lòng ít nhiều có chút bối rối, trong lúc nhất thời lại quên trả lời phụ thân.

Hách Liên Sơn nhìn thấy nhi tử biểu lộ, lập tức sắc mặt trầm xuống, nhưng nghĩ tới nhi tử nắm giữ tình huống còn rất ít, rất nhanh liền giãn ra lông mày, trên mặt lộ ra một vòng tự tin nói: "Yên tâm đi! Chờ trời vừa sáng, chúng ta Thùy Sơn trấn liền muốn triệt để đại biến trời, lại sẽ chỉ hướng phía chúng ta muốn phương hướng biến, không có bất kỳ cái gì cái khác khả năng!"

Nghe lời nói này, Hách Liên Bá bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kì cùng hoang mang, thậm chí cũng nhịn không được muốn mở miệng hỏi thăm, có thể thấy được Hách Liên Sơn đã phất tay ra hiệu mình rời đi, hắn vẫn là nhịn được, trực tiếp quay người trở về nội thành quân doanh đi.

Hách Liên Bá từ trong phủ một đường trở lại nội thành quân doanh, ven đường nhìn thấy sát vách một quân cùng hai quân doanh trại, ánh mắt bên trong tràn đầy che lấp.

"Một quân là Đoạn thị dòng chính; hai quân thay máu cũng đổi không sai biệt lắm, cơ bản đều là Đoạn thị người; chúng ta chỉ còn lại thứ ba quân, bất quá Đại sư bá dưới tay còn có ba ngàn trấn ngự quân. . ."

Hách Liên Bá trở lại mình doanh trại nơi ở, đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, biểu lộ bỗng nhiên ngưng tụ: "Không đúng! Đoạn Minh hừng đông thời gian tới đón binh quyền, đây là đoán chắc, chúng ta thứ ba quân sẽ kháng mệnh không theo a?"

Giao tiếp binh quyền, bản thân liền là cái cực kỳ mẫn cảm sự tình, huống chi là bọn hắn Hoàng giáp quân thứ ba quân, hết hạn đến trước mắt, Mục thị phe phái tại Thùy Sơn trấn thành, ngoại trừ bọn hắn thứ ba quân, liền chỉ còn lại ba ngàn trấn ngự quân.

Thứ ba quân một khi bị lấy đi, kia dựa vào ba ngàn trấn ngự quân, khẳng định là lật không nổi cái gì bọt nước.

Đoạn Hồng hiển nhiên là ý thức được điểm này, hắn lo lắng Đại sư bá Mục Thanh Hạc sẽ mượn cơ hội nháo sự, cho nên cố ý tuyển ban ngày, để Đoạn Minh đến doanh trại giao tiếp, mục đích đúng là vì để cho kia ba ngàn trấn ngự quân, không phát huy ra tác dụng!

Ba ngàn trấn ngự quân, chỉ có một phần nhỏ sĩ tốt là Ngự Hàn Cấp, đại bộ phận đều chỉ có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, bọn hắn là không cách nào tại ban ngày bình thường hiện thân.

Nghĩ đến cái này, Hách Liên Bá trong nháy mắt trở nên lo được lo mất.

"Đoạn thị nắm trong tay lấy hai chi Hoàng giáp quân, tăng thêm Đoạn thị tộc địa bên trong ba ngàn Bắc Sóc quân, hết thảy chính là năm ngàn, lại tính cả bọn hắn bản tộc tử đệ, Ngự Hàn Cấp ít nhất cũng tại sáu ngàn trở lên;

Chúng ta bên này, thứ ba quân, tăng thêm mục, Chu, cầu, cùng chúng ta Hách Liên thị bốn tộc tử đệ, hết thảy có chừng ba ngàn ra mặt, tháng trước ta trước trước sau sau thả một ngàn Hạ quân tiến đến, cộng lại cũng liền hơn bốn ngàn người.

Cái này phần thắng, giống như không tính quá lớn a?"

Bắc Sóc số lớn Ngự Hàn Cấp vụng trộm vào thành sự tình, giấu diếm được trong thành người bình thường còn có thể, làm sao có thể giấu diếm được kinh lược trấn thành nhiều năm bọn hắn.

Đại sư bá Mục Thanh Hạc đã sớm làm ra ứng đối, đúng lúc gặp tháng trước, Hách Liên Bá bắt đầu được an bài đi xem Nam Thành cửa, tại Đại sư bá thụ ý dưới, hắn cũng vụng trộm thả một nhóm Hạ quân vào thành.

Vấn đề là nhóm này Hạ quân số lượng cũng không tính nhiều, chỉ có một ngàn người.

Một ngàn Hạ quân, hiển nhiên còn chưa đủ lấy tả hữu lập tức thế cục.

Kia phụ thân vừa mới vì sao tự tin như vậy?.