Chương 1038: Phản đối bằng vũ trang

Chương 1038: Phản đối bằng vũ trang

"Không đúng không đúng, dù sao cũng là như mặt trời ban trưa Đại Hạ! Chỉ cần cái kia chín trấn đệ nhất nhân hiện thân, chúng ta phần thắng tối thiểu có thể nâng lên tám thành trở lên!"

Hách Liên Bá rất nhanh liền có đáp án, năm trước hồng môn chi chiến, hắn là tận mắt nhìn thấy qua Hạ Hồng phong thái, hắn thấy, chỉ cần Hạ Hồng đích thân đến, kia tất cả vấn đề, cơ bản đều có thể giải quyết dễ dàng.

Hách Liên Bá cứ như vậy ngồi tại doanh trại chỗ ở càng không ngừng rầu rĩ, nương theo một cỗ lạnh hơn hàn khí đánh tới, bóng đêm chậm rãi biến mất, bầu trời cũng chầm chậm nổi lên một tia trắng bệch.

Quân doanh truyền ra một trận tiếng xột xoạt động tĩnh, kia là sĩ tốt nhóm rời giường thanh âm.

Hoàng giáp quân toàn viên đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, cho nên chấp hành làm việc và nghỉ ngơi thời gian cùng người bình thường không giống, dưới tình huống bình thường, giữa ban ngày cùng nửa đêm trước đều là bọn hắn thời gian hoạt động, chỉ có nửa đêm về sáng dùng để đi ngủ.

Một đêm không ngủ Hách Liên Bá, nghe phía bên ngoài động tĩnh chậm rãi thu nhỏ, cũng đứng lên ra doanh trại, chờ hắn đi ra doanh trại lúc, trinh sát doanh hai trăm sĩ tốt đều đã mặc chỉnh tề, xếp hàng hoàn tất.

Thần ở giữa thời gian, giáo úy ra doanh trại trước, phàm không vào đội ngũ binh lính, đều muốn bị phạt, đây coi như là Hoàng giáp quân đông đảo quân quy bên trong trọng yếu hơn một đầu.

Nhìn thấy hai trăm người cẩn thận tỉ mỉ xếp hàng tại trước mặt, Hách Liên Bá trong mắt tất nhiên là dâng lên vẻ hài lòng, cũng không có nói nhảm, trực tiếp dẫn bọn hắn cùng nhất doanh cùng nhị doanh tập hợp đến chủ trước trướng phương.

Hách Liên Bá vừa mới đứng ở hàng phía trước, chủ trong trướng liền vươn một cái tay, sau đó đầu đầy tóc bạc, người khoác ngân giáp Mục Thanh Hạc từ bên trong đi ra.

Hắn biểu lộ dị thường bình tĩnh, đi tới đằng sau hướng đại quân phương hướng, cao giọng mở miệng nói: "Hôm nay không điểm danh, Lĩnh Chủ khâm điểm tân nhiệm đô thống, lập tức sẽ tới đón chưởng thứ ba quân, các huynh đệ liền bồi ta ở đây lặng chờ một lát đi. . ."

"Quân dung nghiêm túc, khí thế hùng hồn, không hổ là Hoàng giáp quân a!"

Trùng hợp chính là, Mục Thanh Hạc bên này lời vừa nói dứt, doanh trại bên ngoài liền truyền đến một đạo mang theo khinh bạc trung niên thanh âm.

Một ngàn Hoàng giáp quân sĩ tốt tất cả đều mắt nhìn thẳng tiếp tục nhìn chằm chằm phía trước, chỉ có Mục Thanh Hạc cùng Hách Liên Bá, mục Tử Minh, Chu Thanh khải cái này Tam doanh giáo úy, quay đầu hướng phía doanh trại bên ngoài nhìn sang.

Doanh trại ngoài có ba người cùng nhau mà đến, ở giữa người kia thân phối trường đao, khuôn mặt thon gầy, nhìn xem ước chừng hơn năm mươi tuổi, cùng Hách Liên Bá không chênh lệch nhiều;

Hai bên hai bên phân lập lấy hai cái lão giả tóc trắng, tuổi tác cùng Mục Thanh Hạc rõ ràng là một ngăn.

"Ai, Đoạn Minh trước tiên ở nơi này, cho Mục Đô Thống bồi cái không phải, Mục Đô Thống chấp chưởng thứ ba quân nhiều năm, nếu không phải Lĩnh Chủ hạ lệnh, ti chức là tuyệt đối sẽ không lung tung đón lấy cái này đô thống chức vị."

Cầm đao trung niên nhân tại hai cái lão giả tóc trắng đồng hành, một đường đi đến chủ trước trướng mặt, mặc dù miệng đầy áy náy khom người hướng Mục Thanh Hạc hạ bái, nhưng trên mặt lại treo ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, còn kém đem dối trá hai chữ viết đến trên mặt.

Trung niên nhân này, dĩ nhiên chính là bị Lĩnh Chủ Đoạn Hồng khâm điểm, muốn lấy thay mặt Mục Thanh Hạc tiếp nhận Hoàng giáp ba quân đô thống chức vị Đoạn Minh.

Mục Thanh Hạc trước lạnh lùng phủi Đoạn Minh một chút, sau đó không nhìn thẳng hắn, nhìn xem bên cạnh hắn hai cái lão giả, cười lạnh nói: "Bình thường quân quyền giao tiếp, lại để hai vị phó quân thủ cùng đi tiền nhiệm, Lĩnh Chủ nếu như thế không yên lòng, cần gì phải muốn đem thứ ba quân giao cho hắn đâu?"

Kia hai cái lão giả không phải người khác, chính là lập tức Thùy Sơn hai đại phó quân thủ, Đoạn Miện cùng Đoạn Hiển, hai người này không riêng gì phó quân thủ, đồng thời còn phân biệt kiêm nhiệm Hoàng giáp thứ nhất quân cùng thứ hai quân đô thống.

Hiển nhiên, Lĩnh Chủ Đoạn Hồng biết Đoạn Minh một người tới ép không được, cho nên phái Đoạn Miện cùng Đoạn Hiển hai người bồi tiếp, bảo đảm hắn có thể thuận lợi từ Mục Thanh Hạc trong tay tiếp nhận thứ ba quân binh quyền.

"Mục huynh, chúng ta mấy chục năm quen biết đã lâu, bây giờ đều là một nửa mà thân thể sắp xuống lỗ người, nói nhảm liền không cần nhiều lời, giao binh phù đi!"

Nghe được Đoạn Miện, Mục Thanh Hạc từ trong ngực móc ra một viên ngân sắc binh phù, binh phù chính diện khắc lấy Thùy Sơn Hoàng giáp bốn chữ, mặt trái thì khắc lấy thứ ba quân.

Đem biểu tượng thứ ba quân binh quyền Linh phù giơ lên, Mục Thanh Hạc trước hít một hơi thật sâu, sau đó đi tới thứ ba quân ngay phía trước, cất cao giọng nói: "Lĩnh Chủ có lệnh, Mục mỗ không thể không từ, cái này binh phù hôm nay liền giao cho Đoạn Minh, sau này thứ ba quân, liền từ Đoạn Minh chấp chưởng!"

Nói xong hắn liền trực tiếp binh tướng phù ném cho Đoạn Minh.

Đoạn Minh tiếp nhận binh phù, khắp khuôn mặt là vui mừng, không có chút nào chú ý tới, Mục Thanh Hạc đáy mắt, lặng yên dâng lên một vòng hàn sắc.

"Thứ ba quân, chỉ có một cái đô thống!"

Trong đội ngũ, đột nhiên vang lên một thanh âm, để Đoạn Minh trên mặt vừa mới dâng lên vui mừng, trong nháy mắt liền đọng lại.

Đoạn Miện cùng Đoạn Hiển hai người, trên mặt ngược lại cũng chưa lộ ra ngoài ý muốn bao nhiêu chi sắc, chỉ là quay đầu nhìn về phía trước đội ngũ, rất nhanh liền khóa chặt nói chuyện người kia.

"Ngoại trừ Mục Đô Thống, chúng ta ai cũng không nhận!"

"Thứ ba quân, chỉ có một cái họ Mục đô thống."

"Đoạn Minh là ai, chúng ta không biết."

. . .

Chỉ là Đoạn Miện hai người khóa chặt cũng vô dụng, bởi vì toàn bộ đội ngũ, thanh âm đã liên tiếp, một đạo tiếp lấy một đạo.

Tân nhiệm đô thống Đoạn Minh, thậm chí trực tiếp liền bị sĩ tốt điểm danh, trên mặt hắn vui mừng đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại tức giận.

Trước mắt tràng diện, tựa hồ vẫn không có nằm ngoài dự đoán của Đoạn Miện, hắn cũng không lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn, mà là có chút hướng phía trước vừa đứng, toàn thân khí huyết đánh trống reo hò, hàm dưới màu trắng râu dài không gió mà bay, mặt hướng một đám sĩ tốt nghiêm nghị phẫn nộ quát: "Bất tuân quân lệnh, các ngươi đây là tại mưu phản sao?"

Một đám sĩ tốt hiển nhiên đều bị cái này âm thanh chất vấn cho chấn nhiếp rồi, nguyên bản liên tiếp thanh âm, lập tức im bặt mà dừng.

"Lĩnh Chủ dùng người không khách quan, đây coi là cái gì quân lệnh? Đoạn Minh 28 tông thực lực, ngay cả ta cũng không bằng, cho đô thống xách giày hắn cũng không xứng, có tài đức gì chấp chưởng ta thứ ba quân?"

Sĩ tốt không dám mở miệng, nhưng ba cái giáo úy lại khác biệt.

Nhất là một doanh giáo úy Chu Thanh khải, thực lực của hắn mặc dù cũng là 28 tông, giống như Đoạn Minh, nhưng hắn có cực mạnh kiếm đạo Thiên phú, chớ nói Đoạn Minh, chính là rất nhiều 30 tông ra mặt người, cũng không dám xem thường thắng hắn.

Chu Thanh khải đoạn văn này, xem như đem Đoạn Minh mặt cho đè xuống đất đạp.

Đoạn Minh nghe được lời nói này, sắc mặt xanh trắng giao thế biến ảo không ngừng, nội tâm hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm, nhưng dù cho như thế, hắn lại cũng không dám mở miệng đi phản bác Chu Thanh khải, chỉ là đứng tại chỗ nắm chặt nắm đấm.

"Phế vật!"

Nhìn thấy Đoạn Minh này tấm không chịu nổi biểu hiện, dù là đồng tộc đường thân, Đoạn Miện cũng không nhịn được ở trong lòng giận mắng một tiếng, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, sắc mặt khó coi nhìn xem Chu Thanh khải, nghiêm nghị uy hiếp nói: "Chu giáo úy, chỉ trích Lĩnh Chủ là trọng tội, ta cho ngươi một cái cơ hội, thu hồi vừa mới, nếu không đừng trách bản đô thống, ấn quân quy xử lí."

Không thể không nói, gừng càng già càng cay, Đoạn Miện tránh đi Chu Thanh khải đối Đoạn Minh thực lực chất vấn, mà là bắt lấy hắn vừa mới trong lời nói lỗ thủng, cho hắn gắn chỉ trích Lĩnh Chủ tội danh, tại thanh thế bên trên lại vẫn thật đè ép đối phương một đầu.

"Không dài dòng nhiều như vậy! Đoạn đại nhân chỉ cần nói cho chúng ta biết, thứ ba quân dựa vào cái gì từ Đoạn Minh đến chấp chưởng là được! Lĩnh Chủ mệnh lệnh, một không phù lẽ thường, hai không hợp quy củ, ta bây giờ hoài nghi những này mệnh lệnh, đều là các ngươi Đoạn thị lung tung tạo ra ra, chúng ta tuyệt không tin tưởng, Lĩnh Chủ hồ đồ như vậy!"

Chỉ tiếc, Chu Thanh khải hôm nay hiển nhiên là làm mười phần chuẩn bị, hắn trước cho mình chỉ trích Lĩnh Chủ bù một chút, sau đó lại thuận thế đem Đoạn Hồng cùng Đoạn thị bóc ra mở, trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay toàn bộ Đoạn thị.

"Lớn mật!"

Đoạn Miện rốt cục nhịn không được, hắn cùng Mục Thanh Hạc là ngang hàng, Chu Thanh khải là Mục Thanh Hạc sư đệ Chu Tử Anh chi tử, ngay trước hơn ngàn sĩ tốt trước mặt, bị một cái vãn bối như thế bác bỏ, hắn mặt mũi như thế nào còn treo ở..