Chương 1039: Binh biến

Chương 1039: Binh biến

"Chỉ trích Lĩnh Chủ, hôm nay làm sao cũng phải để ngươi ăn chút đau khổ!"

Mắt thấy hơn ngàn sĩ tốt đều sắc mặt khó coi nhìn mình chằm chằm, Đoạn Miện cấp tốc ý thức được, nếu là không đem cái này hơn ngàn sĩ tốt triệt để chấn nhiếp, Đoạn Minh tuyệt đối không thể thuận lợi cầm xuống binh quyền, hắn dứt khoát cũng không còn nói nhảm, rút ra bên hông ngân sắc đại đao, trực tiếp liền chạy Chu Thanh khải lướt tới.

Đoạn Miện không có phát hiện, hắn rút đao khoảng cách, chủ trước trướng vừa mới thẳng thờ ơ lạnh nhạt Mục Thanh Hạc, trong mắt lập tức lướt qua một vòng u sắc.

Hưu

Đánh trống reo hò lưỡi đao như cuồng phong như mưa rào đánh tới, Chu Thanh khải cơ hồ không chần chờ chút nào, trực tiếp liền hướng về sau phương chạy trốn.

Cùng cái khác Đoạn thị phế vật khác biệt, Đoạn Miện làm vài chục năm phó quân thủ, cơ sở lực lượng cao tới 43 tông, liền ngay cả Mục Thanh Hạc đều bị Đoạn Miện đè ép một đầu, hắn cái này khu khu 28 tông thực lực, thực có can đảm chính diện giao phong, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, hắn vừa mới là đứng tại sĩ tốt ngay phía trước, cho nên giờ phút này về sau vừa lui, trực tiếp liền thối lui đến đại quân sĩ tốt ở giữa.

Thứ ba quân binh lính, đối Chu Thanh khải cái này một doanh giáo úy, hiển nhiên cực kì tán thành, gặp hắn lui tới, lập tức liền đưa ra một lỗ hổng, để hắn thuận lợi sau khi đi vào, hai bên sĩ tốt lại cấp tốc hướng ở giữa khép lại, ngăn trở Đoạn Miện.

"Cút ngay cho ta!"

Mở cung không quay đầu lại tiễn, đã dự định xuất thủ, Đoạn Miện tự nhiên là sẽ không lại do do dự dự, gặp thứ ba quân binh lính ngăn tại trước mặt, hắn không có thả chậm tốc độ, chỉ là trước gầm thét một tiếng, gặp một đám sĩ tốt không lùi, hắn thủ đoạn xoay chuyển, đem lưỡi đao cải thành sống đao, một cái quét ngang, ý đồ đem ngăn tại trước mặt hơn mười tên sĩ tốt, cho tất cả đều quét ra.

Phốc phốc. . .

Nhưng mà, hắn cái này một cái quét ngang xuống dưới, kinh người sự tình phát sinh.

Trước mặt hơn mười tên sĩ tốt, trên thân giáp trụ lại cùng nhau bị đánh mở, tuôn ra mười mấy đoàn máu tươi, đứng mũi chịu sào ba tên sĩ tốt, thậm chí bị quét về sau bay ngược ra mười mấy mét, cuối cùng đập xuống đất phát ra xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Phốc phốc. . .

Hai tên sĩ tốt trực tiếp ngã xuống đất tắt thở, một tên khác sĩ tốt thì che lấy trước ngực cốt cốt đổ máu đỏ thắm vết đao, ngẩng đầu nhìn Đoạn Miện, khắp khuôn mặt là khó có thể tin, tựa hồ không tin hắn sẽ đối với mình hạ sát thủ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Kia sĩ tốt bờ môi run rẩy nói mấy chữ, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp nhắm mắt lại mới ngã xuống đất, nghiễm nhiên đúng là đoạn khí.

"Cái này. . ."

Đoạn Miện lần này đều ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem mình trên sống đao vết máu, ẩn ẩn đã nhận ra có cái gì không đúng, nhưng trong lúc nhất thời lại phản ứng không kịp.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

"Đoạn Miện, ngươi dám giết huynh đệ của ta!"

"Tàn sát người trong nhà, ngươi tính là gì phó quân thủ?"

"Các huynh đệ, Đoạn thị vốn là không có ý định cho chúng ta đường sống, thật làm cho Đoạn Minh tiếp đô thống chức vị, tam quân liền sẽ cùng hai quân đồng dạng cải chế, Đoạn thị sẽ không để cho chúng ta tiếp tục đợi trong quân đội."

"Đoạn thị muốn đem ta Thùy Sơn chắp tay tặng cho Bắc Sóc, thứ ba quân một khi cải chế, chúng ta những người này sau này đều muốn đi theo Đoạn thị hợp nhập Bắc Sóc, sau này chúng ta chính là Bắc Sóc nhị đẳng người!"

Phản

"Thùy Sơn là chúng ta tất cả mọi người, không phải hắn Đoạn thị một nhà, các huynh đệ không thể nhịn nữa, lại nhịn xuống đi, sau này liền không có một ngày tốt lành qua."

Phản

. . .

Sĩ tốt liên tiếp lời nói, nhất là lời nói bên trong nội dung, để Đoạn Miện, Đoạn Hiển, Đoạn Minh ba người con ngươi rung mạnh, sắc mặt trắng bệch.

"Từ quân thủ tại hồng môn gặp nạn về sau, Đoạn thị nhất tộc mê hoặc Lĩnh Chủ không ngừng chèn ép trung lương, làm trấn thành tiếng oán than dậy đất; vì hướng Dương thị nịnh nọt quy hàng, trắng trợn bỏ mặc Bắc Sóc người chui vào trong thành, chỉ sợ không cần mấy ngày, các ngươi liền phải đem ta Thùy Sơn trấn thành, chắp tay đưa cho Bắc Sóc rồi;

Bây giờ càng là đối với người trong nhà giơ lên đồ đao, giết ta đồng đội, Đoạn thị nhất tộc tội ác tội lỗi chồng chất, Lĩnh Chủ không diệt trừ các ngươi, ta Mục Thanh Hạc cũng dung không xuống các ngươi, các huynh đệ, Đoạn thị đám này gian nịnh, lại không diệt trừ, Lĩnh Chủ sợ là mãi mãi cũng không thể tỉnh lại. . ."

Thờ ơ lạnh nhạt thật lâu Mục Thanh Hạc, cuối cùng mở miệng.

Hắn vẫn như cũ đem Lĩnh Chủ cùng Đoạn thị bóc ra mở, sau đó ngữ khí càng phát ra trầm thấp liệt kê từng cái lấy Đoạn thị phía trước hơn một năm rất nhiều tội ác, cuối cùng dừng lại một lát, rút ra bên hông đại đao, mặt hướng sĩ tốt phương hướng, đột nhiên chỉ lên trời một chỉ:

"Các huynh đệ, chúng ta không phải phản, là phản đối bằng vũ trang, diệt trừ Đoạn thị gian nịnh, để Lĩnh Chủ tỉnh táo lại, trọng chấn Thùy Sơn!"

"Phản đối bằng vũ trang, trọng chấn Thùy Sơn!"

"Phản đối bằng vũ trang, trọng chấn Thùy Sơn!"

. . .

"Binh biến, có binh biến, một quân hai quân, vây quanh doanh trại, mau mau!"

"Nhanh chóng vây quanh doanh trại, không muốn đi thoát một người, nhanh!"

Sĩ tốt nhóm một cái đi theo một cái mở miệng gầm thét, toàn bộ nội thành doanh trại lập tức khí huyết phun trào, sát vách Hoàng giáp một quân cùng hai quân, sớm đã bị kinh động đến, tại Đoạn Miện cùng Đoạn Hiển hai người nghiêm nghị chỉ huy dưới, hai ngàn sĩ tốt cấp tốc đem thứ ba quân doanh trại, vây lại.

Nhìn thấy thứ ba quân doanh phòng bị vây, Đoạn Miện cùng Đoạn Hiển biểu lộ mới thoáng buông lỏng một điểm, còn không có buông lỏng hai hơi ——

Hưu. . . Hưu. . . Hưu. . .

Một trận kinh thiên động địa trong tiếng rống giận dữ, một mực không nói gì nhị doanh giáo úy mục Tử Minh, đột nhiên từ phía sau lấy ra trường cung, dấy lên ba chi mũi tên sắt, sau đó lần lượt đối giữa không trung đột nhiên nổ bắn ra ra ngoài.

Kia ba chi mũi tên sắt hiển nhiên đều là dùng than đá phấn đặc chế, bắn lên trên trời sau cấp tốc cháy bùng ra, lưu lại một đạo thẳng tắp lửa Hoa Hồ tuyến, ở giữa không trung trọn vẹn ngưng trệ ba bốn hơi thở.

Ngay tại ba đạo hỏa hoa hồ tuyến, lập tức liền muốn biến mất lúc.

Trấn thành cái khác trên không, lại cũng đi theo sáng lên đồng dạng lửa cung.

Tinh tế đếm một dưới, tối thiểu có hai ba mươi đạo!

"Binh biến, Mục thị muốn khởi xướng binh biến. . ."

Đoạn Miện sắc mặt trắng bệch, con ngươi lập tức bối rối tới cực điểm.

Chuyện cho tới bây giờ, nếu là hắn lại phản ứng không kịp, vậy liền quá ngu!

Hôm nay đây hết thảy, tất cả đều là Mục Thanh Hạc sớm thiết kế tốt, từ vừa mới đối đám kia sĩ tốt xuất đao một khắc này bắt đầu, hắn vào bẫy.

"Lĩnh Chủ thật không có đoán sai, Mục thị, thật là có can đảm khởi xướng binh biến!"

.. … .

Thùy Sơn nội thành, Tây khu

Mục trước cửa phủ, Mục Thanh Vũ người khoác ngân giáp, eo đeo đại đao, trái cánh tay cột một đầu màu trắng khăn bông, chính duy trì ngẩng đầu giương cung tư thái, trong tay hắn kia Trương Cường cung dây cung còn tại rung động, nghiễm nhiên là vừa bắn ra tiễn không lâu.

Hắn nhìn xem trên không dần dần biến mất hỏa diễm đường vòng cung, trong mắt tràn đầy phấn chấn, cầm trong tay cường cung ném cho bên cạnh trưởng tử Mục Tử Hằng, lập tức mới quay đầu nhìn về phía cửa phủ ngay phía trước.

Cửa phủ ngay phía trước, giờ phút này thình lình đứng đấy hơn một ngàn tên mặc áo giáp, cầm binh khí, thân phụ cường cung binh lính, ở trong có bảy thành trở lên phối đều là thiên đoán thiết giáp, hàng trước nhất hơn hai trăm người xuyên đúng là Thùy Sơn Hoàng giáp.

Giống như Mục Thanh Vũ, bọn hắn trái cánh tay, tất cả đều cột một đầu màu trắng khăn bông, hiển nhiên là sớm có dự mưu, dùng để phân chia địch ta.

"Các huynh đệ, Lĩnh Chủ thụ Đoạn thị đám kia tiểu nhân che đậy, muốn đem ta Thùy Sơn chắp tay tặng người, nếu là lại bỏ mặc, sau này chúng ta chỉ sợ đều muốn biến thành Bắc Sóc nhị đẳng người, chư vị huynh đệ, có dám đi theo bản viện thủ, diệt trừ Đoạn thị gian nịnh, phản đối bằng vũ trang Lĩnh Chủ, trọng trấn Thùy Sơn?"

"Diệt trừ Đoạn thị gian nịnh, phản đối bằng vũ trang Lĩnh Chủ, trọng trấn Thùy Sơn!"

"Diệt trừ Đoạn thị gian nịnh, phản đối bằng vũ trang Lĩnh Chủ, trọng trấn Thùy Sơn!"

... ... ...

Đọng lại hơn một năm cảm xúc, tại lúc này đột nhiên nổ tung, một đám sĩ tốt lập tức giơ lên trong tay binh khí, giơ thẳng lên trời gầm thét lên tiếng, thoáng chốc âm thanh chấn nội thành.

"Theo ta tiến về quân doanh cùng thứ ba quân hội hợp, lại thẳng hướng Đoạn thị tộc địa!"

Quân tâm sôi trào đến tận đây, Mục Thanh Vũ tự nhiên cũng không còn nhiều dài dòng, rút ra đại đao đối hai cây số có hơn nội thành quân doanh vị trí một chỉ, lập tức mang theo một đám sĩ tốt, nhanh chóng hướng phía bên kia lao đi.

*Cảm ơn bạn 'Nhất Diệp' đã tặng khoai ~.