Chương 1040: Mất khống chế

Chương 1040: Mất khống chế

Tây khu, cũng không quang chỉ có một cái Mục thị.

Một ngàn người còn chưa ra Tây khu, cái khác ba phương hướng, lại lần lượt hợp lưu tới ba chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ nhân số ước chừng đều tại năm trăm trở lên, đồng dạng người khoác thiên đoán thiết giáp, trái cánh tay cột màu trắng khăn bông.

"Nhị sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh!"

Ba chi đội ngũ dẫn đầu, không phải người khác, chính là Mục Long Hà ba cái thân truyền đệ tử Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn cùng Cừu Tam Minh.

Mục Thanh Vũ đi năm, cho nên dẫn đầu cho ba vị sư huynh đi lễ.

Chu Tử Anh ba người không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, tiếp tục mang theo tất cả mọi người bước nhanh hướng doanh trại khu vực lao đi.

"Khoảng hai ngàn tám trăm người, tăng thêm doanh trại thứ ba quân, tổng số hơn ba ngàn tám trăm người, cùng kế hoạch không sai biệt lắm, tiếp xuống, chỉ cần chờ Đoạn thị chó cùng rứt giậu, đem Bắc Sóc kia hơn ba ngàn người cho kêu đi ra."

Chu Tử Anh quay đầu nhìn xem hậu phương đại quân, con ngươi hiện lên một vòng hàn sắc, ngữ khí trầm thấp mở miệng, Mục Thanh Vũ ba người nghe vậy trọng trọng gật đầu, khắp khuôn mặt là kích động cùng chờ mong.

Phải biết, giờ phút này chính vào giữa ban ngày, có thể đỉnh lấy hàn dương ra, vậy cũng là Ngự Hàn Cấp tu vi, Thùy Sơn Ngự Hàn Cấp tổng số chỉ có hơn bảy ngàn, lại đào đi ở bên ngoài, trấn thành nội bộ tối đa cũng liền bảy ngàn không đến.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn lần này cổ động tham dự binh biến Ngự Hàn Cấp, đã chiếm trấn thành sáu thành, thậm chí khả năng càng nhiều.

"Đoạn Hồng đến bây giờ cũng còn không biết thân, xem ra cái kia Thái Khâu thế tử, nhiều ít vẫn là có chút bản sự, liền xem bọn hắn có thể chịu tới khi nào!"

Mục Thanh Vũ quay đầu nhìn về phía nội thành chính trung tâm, nhìn thấy Lĩnh Chủ đại điện vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh truyền tới, khắp khuôn mặt là cười lạnh.

Binh biến bắt đầu đến bây giờ nói ít cũng có hơn trăm hơi thở thời gian, Lĩnh Chủ đại điện ngay tại Đoạn thị tộc địa trung tâm, cách quân doanh cũng liền hai cây số xa, dù là nghe cũng có thể nghe được động tĩnh, chớ nói chi là vừa mới trong thành còn có nhiều như vậy chi hỏa tiễn lên không.

Đoạn Hồng không có khả năng không biết trong thành xảy ra chuyện gì, đến bây giờ đều không có cái gì động tĩnh, chỉ có thể nói rõ, hắn lúc này đang bị cái gì cho hạn chế lại.

Giết

"Tiễu sát Đoạn thị gian nịnh, trọng chấn Thùy Sơn!"

"Đoạn thị không cho chúng ta đường sống, lão tử chết cũng không cho bọn hắn tốt hơn."

"Các huynh đệ, giết!"

... ... ...

Theo đại quân đội ngũ càng thêm tới gần, trong quân doanh chấn thiên tiếng chém giết, rất nhanh liền truyền vào trong tai mọi người, Mục Thanh Vũ tăng nhanh bộ pháp, mang theo mọi người đi tới bên ngoài trại lính vây.

Trong quân doanh, giờ phút này sớm đã là kêu loạn một đoàn.

Hơn ba ngàn người khoác Hoàng giáp binh lính, đem thứ ba quân doanh trại, đoàn đoàn bao vây lên, vòng trong đã bắt đầu thảm liệt chém giết, Hoàng giáp tam quân hơn ngàn danh sĩ tốt, ngay tại đại ca Mục Thanh Hạc suất lĩnh dưới, liều chết chống cự.

Ba ngàn đốii một ngàn, chiến trường trạng thái liếc qua thấy ngay.

Mục Thanh Hạc bị Đoạn Miện cùng đoạn hiển hai đại đô thống vây công, hiểm tượng hoàn sinh; thứ ba quân ít nhất đã ngã xuống một thành sĩ tốt tả hữu, lại nương theo Đoạn thị một phương này khí thế càng thêm tăng vọt, chết đi binh lính, còn tại không ngừng tăng nhiều.

"Các huynh đệ, theo ta giết đi vào!"

Nhìn thấy Đại sư huynh tình huống, Chu Tử Anh chỗ nào còn dám có nửa điểm kéo dài, không đợi Mục Thanh Vũ mở miệng, hắn liền phát ra gầm lên giận dữ, sau đó rút ra sau lưng trường côn, bỗng nhiên hướng phía trong doanh phòng khu vực giết tới.

Hách Liên Bá, Cừu Tam Minh, Mục Thanh Vũ ba người cũng theo sát phía sau, lại sau này chính là hơn 2,800 Mục thị dòng chính, vọt thẳng hướng thứ ba quân doanh phòng khu vực.

Gần ba ngàn Ngự Hàn Cấp bỗng nhiên trùng sát mà đến, như hồng thủy mãnh thú, trong nháy mắt liền đem Đoạn thị bộ đội bố trí vòng vây, giải khai một cái khe, đại quân như dòng lũ sắt thép liên tục không ngừng vọt vào, chống đỡ khe đồng thời, hướng hai bên trùng sát ra.

"Ha ha ha ha, viện quân đến, viện quân đến, phản công, phản công!"

"Giết chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, để Đoạn thị nợ máu trả bằng máu!"

"Các huynh đệ, chúng ta nhiều người, giết trở về, giết trở về!"

... ... ...

Người càng nhiều, cảm xúc liền sẽ bị hoàn toàn lôi cuốn, huống chi là binh biến loại này rơi đầu sự tình, thứ ba quân doanh phòng chạy theo loạn một khắc này bắt đầu, tất cả sĩ tốt trong lòng liền minh bạch, hôm nay chỉ còn lại một con đường.

Đây chính là vừa mới bị Đoạn thị kia hơn ba ngàn người vây quét, dù là biết rõ bại cục đã định, bọn hắn cũng không có từ bỏ chống lại nguyên nhân.

Đều đến một bước này, kết cục ngươi không chết, chính là ta vong.

Ai lui một bước, liền sẽ đầy bàn đều thua!

Cho nên, khi nhìn đến viện quân đến thời điểm, vốn là ở vào phấn khởi trạng thái thứ ba quân sĩ tốt, cảm xúc bỗng nhiên lại leo lên một cái mới cao phong, rống giận phối hợp bên ngoài xông tới viện quân, tiếp tục thẳng hướng Đoạn thị.

Hưu

Lưỡi đao từ trước trán xẹt qua, Mục Thanh Hạc thân thể bỗng nhiên xoay chuyển triệt thoái phía sau, còn không có triệt thoái phía sau hai bước, bên trái dư quang lại chú ý tới sau lưng một vòng kiếm quang, hắn kinh nghiệm đối địch cực kỳ phong phú, ý thức được tránh cũng không thể tránh, bỗng nhiên cúi đầu, nâng đao từ phải đi phía trái một cái quét ngang, cùng mũi kiếm ầm vang va chạm.

Bang

"Lấy một địch hai, chỉ bằng ngươi!"

Nhưng mà, né tránh đoạn hiển kiếm quang trong nháy mắt, Đoạn Miện nguyên bản xẹt qua hắn trán lưỡi đao, lại đột nhiên hướng phía dưới xoay chuyển, đối vai phải của hắn bỗng nhiên bổ xuống.

Cùng bổ xuống đao thế cùng nhau truyền đến, còn có Đoạn Miện gầm thét!

Đoạn Miện thực lực cao tới 43 tông, đoạn hiển 39 tông, lại hai người niên kỷ cùng Mục Thanh Hạc không kém bao nhiêu, kinh nghiệm đối địch đồng dạng phong phú, Mục Thanh Hạc lấy một địch hai có thể chống đỡ lâu như vậy, kỳ thật liền đã có chút đánh mặt, huống chi dưới mắt bên ngoài Mục thị dòng chính viện quân đã tới, Đoạn Miện cũng ý thức được, lại không nắm chặt thời gian giết Mục Thanh Hạc, tình huống liền sẽ triệt để mất khống chế.

Nhưng mà, hắn càng là vội vàng xao động, thì càng không cách nào đạt thành mục đích.

Răng rắc...

Đoạn Miện đại đao rơi xuống, thuận lợi bổ ra Mục Thanh Hạc màng da cùng huyết nhục, trực tiếp chém vào xương cốt bên trên, hắn con ngươi trợn trừng, dùng sức ép xuống, ý đồ tiếp tục mở rộng chiến quả, thậm chí trực tiếp muốn Mục Thanh Hạc mệnh.

Chỉ tiếc, một đoạn ngân sắc trường côn bỗng nhiên từ sau người đánh tới, Đoạn Miện lông mày bỗng nhiên co lại, không dám tiếp tục tiếp tục dùng sức, thu đao đồng thời, thân thể nhanh chóng phía bên trái bên cạnh xê dịch, cùng đoạn hiển đứng chung với nhau.

Nhưng mà, trường côn vẫn chỉ là lần thứ nhất.

Đoạn Miện cùng đoạn hiển hai người còn chưa đứng vững, một đao một kiếm liền lần lượt từ hai người cánh công tới, mục tiêu phân biệt chỉ hướng hai người đầu lâu cùng trái tim, nghiễm nhiên là chạy lấy hai người tính mệnh tới, không cho bọn hắn mảy may thời gian thở dốc.

Phanh

Đao kiếm tới trước, trường côn theo sát phía sau, càng chết là, vai phải thụ thương Mục Thanh Hạc, giờ phút này cũng đè ép thương thế vọt lên, một nháy mắt, thế cục liền từ bọn hắn vây công Mục Thanh Hạc, phản biến thành bị Mục Thanh Hạc bốn người vây công.

"Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn, Cừu Tam Minh, quả thật không ra Lĩnh Chủ sở liệu, các ngươi những này phản đảng tặc tử, đều rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi!"

Đoạn Miện quay đầu nhìn xem đã hoàn toàn giết thành một đoàn quân doanh, dù là nhìn ra phe mình nguyên bản một mảnh tốt đẹp tình thế ngay tại nghịch chuyển, hắn cũng không kinh hoảng chút nào cùng thất thố, ngược lại cười lạnh đối Chu Tử Anh ba người thả lên ngoan thoại.

"Chờ chết? Đoạn Hồng đến bây giờ còn ra không được, chỉ bằng Đoạn thị chút người này, tăng thêm các ngươi lâm thời chắp vá ra Hoàng giáp hai quân, đến cùng là ai chờ chết?"

Nhìn thấy phe mình đại quân chính chiếm ưu thế, Mục Thanh Hạc cũng không vội, ngữ khí âm trầm hỏi lại lên Đoạn Miện.

Một bên Chu Tử Anh ba người nghe vậy, lập tức đều lộ ra một vòng miệt cười.

Dưới mắt quân doanh giao phong đều là Ngự Hàn Cấp, cùng bọn hắn trước đó tính toán số lượng không sai biệt lắm, Đoạn thị bản tộc hơn một ngàn người, tăng thêm hai chi Hoàng giáp quân, Ngự Hàn Cấp tổng cộng cũng liền ba ngàn ra mặt;

Mà bọn hắn một phương này, tổng binh lực có hơn 3,800.

Binh lực chiếm ưu thế tuyệt đối vẫn là tiếp theo, mấu chốt là sức chiến đấu, lập tức Hoàng giáp thứ hai quân, là trải qua một vòng trọng tổ, nguyên bản bách chiến chi binh, năm ngoái bị đoạn hiển lục tục ngo ngoe cho chủ động bỏ đi sáu thành trở lên, gần đây tăng thêm sáu thành, tất cả đều là chính Đoạn thị người.

Bị diệt trừ kia sáu thành người, đại bộ phận đều là Mục thị dòng chính, một số nhỏ cho dù không phải dòng chính, cũng bị Mục thị khuyến khích gia nhập binh biến đội ngũ.

Cho nên, giờ phút này không Quang Binh lực, liên chiến lực bọn hắn đều là chiếm ưu.

Đoạn thị muốn ngăn cản trận này binh biến, chỉ còn lại một con đường!

"Cấu kết ngoại vực thế lực, đánh trống reo hò binh biến, mưu phản soán vị, Mục Thanh Hạc ngươi phạm là chúng nộ, hôm nay qua đi, Thùy Sơn dung không xuống ngươi, chín trấn địa giới càng dung không xuống ngươi, thu tay lại đi! Ngươi không thu tay lại, Thùy Sơn trăm năm cơ nghiệp, hôm nay liền muốn hủy ở các ngươi Mục thị trên tay!"

Nghe được Đoạn Miện chỉ trích mình cấu kết ngoại vực thế lực, Mục Thanh Hạc trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, nghe được hắn để cho mình thu tay lại, trên mặt càng là cười lạnh không thôi.

"Các huynh đệ, Đoạn thị gian nịnh tan tác sắp đến, theo ta tiếp tục trùng sát, hôm nay phản đối bằng vũ trang, không thành công, tiện thành nhân, giết!"

Hắn chỉ dùng gầm lên giận dữ đáp lại Đoạn Miện, sau đó mang theo bên người Chu Tử Anh bốn người, lại lần nữa vây quanh Đoạn Miện đoạn hiển hai người, xuất thủ so trước đó còn muốn lăng lệ mấy phần.

Đoạn Miện chống cự năm người vây giết đồng thời, dư quang nhìn thấy phe mình ngã xuống nhân số càng ngày càng nhiều, cho đến sắp tiếp cận hai thành, tâm tình của hắn càng thêm vội vàng xao động, quay đầu nhìn xem cánh bắc trung tâm nội thành, cũng chính là Đoạn thị tộc địa phương hướng, trong con mắt tràn đầy bức thiết.

Tại sao vẫn chưa ra, tại sao vẫn chưa ra?.