Chương 1041: Đe doạ cùng thiên chân

Chương 1041: Đe doạ cùng thiên chân

Phải biết, giờ phút này chính vào giữa ban ngày, Thùy Sơn nội thành, lấy Lĩnh Chủ đại điện làm trung tâm, đường kính tối đa cũng liền năm cây số, quân doanh kia chấn thiên tiếng chém giết, đã sớm truyền khắp toàn bộ nội thành, rất nhiều cư dân đều từ trong lúc ngủ mơ bị đánh thức.

Bộ phận không biết rõ tình hình Ngự Hàn Cấp, còn có thể ra nhìn xem, tuyệt đại bộ phận Quật Địa cảnh đều chỉ có thể bế tốt cửa sổ, trốn ở trong phòng, thấp thỏm chờ đợi kết quả.

Toàn thành dưới mắt địa phương an tĩnh nhất, hẳn là phải kể tới Lĩnh Chủ đại điện.

Trên thực tế, Lĩnh Chủ đại điện giờ phút này chẳng những không có nửa điểm bối rối, ngược lại còn lộ ra một cỗ yên tĩnh cùng tường hòa.

Đại điện lệch sảnh, giờ phút này thậm chí đang tiến hành một trận tiệc rượu.

Lệch sảnh bên trong xếp đặt một cái bàn tròn, bàn tròn tả hữu hai đầu phân ngồi hai người, bên trái chỉ có một người, thình lình chính là Thùy Sơn Lĩnh Chủ Đoạn Hồng; phía bên phải thì là một cái nhìn xem nhiều nhất mười tám mười chín tuổi Thanh y thiếu niên, thiếu niên sau lưng hết thảy đứng đấy ô ô ương ương hơn bốn mươi người, chỉ có hơn mười cùng hắn tuổi tác tương tự, còn lại thì tất cả đều là trung niên nhân.

Có thể thấy được, bên trái Đoạn Hồng dù là chỉ có một người, nhưng khí thế cũng là có thể vượt trên đối phương hơn bốn mươi người, chỉ là hắn giờ phút này mang trên mặt một vòng vội vàng xao động, thỉnh thoảng quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn, hiển nhiên là đang lo lắng binh biến tình huống.

Mà phía bên phải Thanh y thiếu niên thần thái tự nhiên, trong tay bưng chén rượu, hai đầu lông mày kia cỗ ngạo sắc, dù là cùng Đoạn Hồng đối mặt, cũng không có thu liễm nửa phần.

So sánh Đoạn Hồng, thiếu niên mặc áo xanh này, ngược lại càng giống là Thùy Sơn chi chủ.

"Đoạn Lĩnh Chủ, bản thế tử thủ đoạn, ngươi bây giờ cũng nhìn thấy! Thùy Sơn nội bộ vốn cũng không ổn, bản thế tử tại trấn thành mới chờ đợi một tháng, lật tay liền có thể làm ra trận này binh biến, chính là như sắt thép chứng cứ rõ ràng, ngươi bây giờ nếu là tùy tiện đảo hướng Bắc Sóc, sẽ chỉ vì Thùy Sơn đưa tới càng lớn tai hoạ, chỉ cần ngươi hướng bản thế tử hứa hẹn, từ nay về sau không cùng Bắc Sóc lui tới, ta lập tức liền phái thủ hạ đi tìm Mục Thanh Hạc, để bọn hắn dừng tay, như thế nào?"

Thái Sĩ Tề giờ phút này, mặt mũi tràn đầy hăng hái, nhất là nhìn thấy Đoạn Hồng bởi vì phía ngoài binh biến mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động, không có chút nào nửa điểm Thùy Sơn chi chủ phong phạm có thể nói, loại này áp đảo Hiển Dương cấp cường giả phía trên sinh ra tâm lý khoái cảm, không thể nghi ngờ để hắn hưởng thụ tới cực điểm, trên mặt vẻ đắc ý càng thêm nồng đậm.

Hắn thậm chí dùng cư cao lâm hạ ngữ khí, hỏi thăm về đối phương.

Đoạn Hồng nghe được hắn vấn đề, quay đầu nhìn xem đối diện Thái Sĩ Tề, ở chung lâu như vậy, hắn đối cái này Thái Khâu thế tử tính tình cũng hiểu rất rõ, cho nên nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy đắc ý, cũng không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thế tử quả thật có chút thủ đoạn, nhưng khốn ở một mình ta, liền muốn phá vỡ toàn bộ Thùy Sơn, nghĩ không khỏi cũng quá đơn giản điểm!"

Nói dứt lời, Đoạn Hồng thân thể bỗng nhiên chấn động, cường hoành khí huyết thoáng chốc phun ra ngoài, kém chút đem cái bàn đều cho lật tung.

Nhưng mà, hắn tràn ra ngoài khí huyết, rời đi bàn tròn năm mét về sau, lại chạm đến một đạo kim bình phong, kim bình phong bị tức huyết thứ kích, lập tức quang mang đại tác, rất nhanh liền tạo thành một chiếc phương viên năm mét kim sắc cái lồng.

Cái kia kim sắc cái lồng, càng đem bao hàm cái bàn ở bên trong phương viên năm mét không gian, tất cả đều gắt gao bao lại.

Cái bàn kém chút bị lật tung, Thái Sĩ Tề cũng bị ép đứng lên, hắn nhìn xem Đoạn Hồng, trên mặt có chút dâng lên một vòng tức giận, tựa hồ hoàn toàn quên, trước mắt Đoạn Hồng, thế nhưng là một tôn hàng thật giá thật Hiển Dương cấp cường giả.

Hoặc là nói, hắn căn bản liền không có đem Đoạn Hồng cái này Hiển Dương cấp để vào mắt.

Tượng đất còn có ba phần tính tình, huống chi Đoạn Hồng vẫn là Thùy Sơn chi chủ, hắn nhìn thẳng Thái Sĩ Tề, biểu lộ cũng trầm thấp mấy phần, trước có chút đè xuống lửa giận trong lòng, sau đó mới trầm giọng mở miệng nói: "Thế tử binh biến thủ đoạn, không tính thật cao minh, ngược lại là cái này kim sắc cái lồng, quả thực có chút lợi hại..."

Nào chỉ là có chút lợi hại, Ngự Hàn Cấp vây khốn Hiển Dương cấp, việc này đặt ở chín trấn địa giới, quả thực là không thể tưởng tượng, cũng chỉ có Phiên Trấn bên kia, có thể xuất ra dạng này thủ đoạn thần quỷ khó lường.

Đoạn Hồng đối dưới mắt trận này binh biến, là sớm có dự liệu.

Trấn trong thành hiếm có sự tình có thể giấu giếm được hắn cái này Lĩnh Chủ, phía trước trong khoảng thời gian này, Mục Thanh Hạc cùng Thái Sĩ Tề đi quá chặt chẽ một chút, hai người này cấu kết cùng một chỗ sự tình, Đoạn Hồng trong lòng sớm đã có đếm.

Vừa mới bắt đầu ngày mới sáng trước đó, Thái Sĩ Tề phái người mời mình đến Thiên Điện dự tiệc, kết hợp hừng đông Mục Thanh Hạc liền muốn giao ra binh quyền chuyện này, hắn cơ hồ trong nháy mắt liền ý thức được, Thái Sĩ Tề cùng Mục Thanh Hạc hai người, muốn ra chiêu.

Binh biến kỳ thật không khó đoán ra được, Mục thị trong quân đội lực ảnh hưởng, thật sự là quá lớn, có Thái Sĩ Tề cái này Thái Khâu thế tử ủng hộ, Mục Thanh Hạc còn có cái gì không dám làm?

Đoạn Hồng duy nhất tính sót, chính là Thái Sĩ Tề lại có loại này bản sự.

Vừa mới quân doanh bất ngờ làm phản âm thanh truyền đến, hắn trước tiên liền muốn ra ngoài, cũng không có nghĩ đến Thái Sĩ Tề trong bất tri bất giác, lại liền bày ra tầng này kim sắc cái lồng, đem hắn cho nhốt ở bên trong.

Đoạn Hồng nhìn xem kim sắc cái lồng, trầm ngâm một lát sau tiếp tục cười nói: "Đáng tiếc cái này cái lồng cũng liền có thể tiếp tục một canh giờ, thế tử thật cảm thấy, chỉ bằng Mục Thanh Hạc đám kia loạn đảng, có thể phá vỡ ta toàn bộ Thùy Sơn trấn thành?"

Câu nói sau cùng kia, Đoạn Hồng dùng mang theo trêu chọc hỏi lại ngữ khí.

Nghe ra hắn ngữ khí Thái Sĩ Tề, biểu lộ lập tức âm trầm rất nhiều, cười lạnh đáp lại nói: "Giờ phút này chính vào giữa ban ngày, các ngươi Thùy Sơn hết thảy cũng liền hơn bảy ngàn Ngự Hàn Cấp, trấn thành nội bảy ngàn cũng chưa tới, lần này binh biến, Mục Thanh Hạc tối thiểu tụ tập gần bốn ngàn người, ngươi cái này Lĩnh Chủ không ra, ta thực sự nghĩ không ra, ngươi Đoạn thị có cái gì phần thắng..."

Thái Sĩ Tề mục đích, căn bản cũng không phải là phá vỡ Thùy Sơn Đoạn thị, cho nên nói xong đoạn văn này, hắn lập tức lời nói xoay chuyển tiếp tục nói bổ sung: "Đoạn Lĩnh Chủ, khuyên ngươi một tháng, bản thế tử cũng không muốn lại nhiều lãng phí nước miếng, ta chỉ nói một câu cuối cùng, Thái Khâu vô ý phá vỡ ngươi Thùy Sơn hiện trạng, chỉ cần ngươi hướng ta cam đoan không ném Bắc Sóc, ta lập tức liền cho Mục Thanh Hạc hạ lệnh, để hắn dừng tay!"

Bắc Sóc phía sau là Trần Thương, ném Bắc Sóc chính là ném Trần Thương, Thái Khâu Trần Thương trước mắt cũng không thể đại quy mô xuôi nam, vậy cũng chỉ có thể tại chín trấn địa giới trước bồi dưỡng một cái người đại diện.

Dưới mắt thế cục đã rất rõ lãng, Trần Thương đã tuyển Bắc Sóc, mà bọn hắn Thái Khâu, đến bây giờ cũng còn không có tuyển ra đại diện, đã không chọn được, vậy cũng chỉ có thể trước xấu Trần Thương sự tình, không thể để cho Trần Thương tiếp tục phát triển an toàn!

Nghĩ đến năm ngoái vừa tới chín trấn địa giới lúc, Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn Lĩnh Chủ, đối Thái Khâu mời chào đều mập mờ suy đoán, không cho ra minh xác tỏ thái độ, Thái Sĩ Tề chỗ sâu trong con ngươi che lấp lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng hắn rất nhanh liền đem kia vệt che lấp cho tiếp tục che giấu, tiếp tục ngẩng đầu nhìn thẳng trước mắt Đoạn Hồng, chờ lấy hắn cho ra sau cùng trả lời.

Gặp Đoạn Hồng thật lâu không mở miệng, trong lòng của hắn lửa giận càng thêm bốc lên, nhịn không được lời nói mang theo uy hiếp tiếp tục nói: "Đoạn Lĩnh Chủ, khả năng còn không rõ ràng lắm, ta Thái Khâu rốt cuộc mạnh cỡ nào, bản thế tử nói với ngươi câu lời nói thật, chỉ cần ta Thái Khâu đại quân chỉ huy xuôi nam, các ngươi chân núi phía nam địa giới chín cái trấn cộng lại cũng không đáng chú ý, giống như ngươi dạng này Hiển Dương cấp, tại ta Thái Khâu..."

"Thái thế tử, ngươi vẫn là hơi bị ngây thơ rồi!"

Đoạn Hồng đột nhiên đánh gãy Thái Sĩ Tề, cười nhẹ một tiếng về sau, hắn không ngờ một lần nữa ngồi trở lại đúng chỗ ngồi bên trên, không nhanh không chậm trước rót cho mình một chén rượu, nhỏ xuyết một ngụm về sau, mới chậm rãi lắc đầu nói: "Thế tử, ta hiểu rõ đồ vật so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều, Thái Khâu thực lực mạnh bao nhiêu, các ngươi có chừng nhiều ít Hiển Dương cấp cường giả, ta toàn rất rõ ràng; nhưng ta rõ ràng hơn, các ngươi đại quân trong thời gian ngắn không cách nào xuôi nam, thậm chí Hiển Dương cấp, đều đằng không ra mấy cái đến!"

Nghe xong lời nói này, Thái Sĩ Tề lập tức liền ý thức được, Đoạn Hồng đã sớm cùng Trần Thương người tiếp xúc qua, biểu lộ bỗng nhiên trầm xuống.

"Thế tử không cần lộ ra như thế biểu lộ, bản Lĩnh Chủ biết, Trần Thương Thái Khâu hai nhà có quy định, đều không cho phép phái Hiển Dương cấp can thiệp chín trấn sự tình, thế tử cho tới bây giờ đều trông coi quy củ, kia Trần Thương tự nhiên cũng sẽ không phá lệ, về phần trận này binh biến, cuối cùng đến tột cùng có thể hay không như thế tử mong muốn, vậy liền..."

"Thế tử!"

Đột nhiên, một người từ ngoài điện vội vã chạy vào, còn không có tới gần liền trực tiếp đối Thái Sĩ Tề quỳ xuống đất hành lễ, sau đó nhanh chóng mở miệng nói: "Bẩm thế tử, Đoạn thị tộc địa đột nhiên xuất hiện số lớn Bắc Sóc tinh nhuệ, tổng số ước chừng ba ngàn trở lên, đã toàn bộ tuôn hướng quân doanh khu vực, trợ giúp Đoạn thị."

"Ha ha ha ha..."

"Đoạn Lĩnh Chủ, không nên cao hứng quá sớm!"

Đoạn Hồng vừa mới phát ra tiếng cười to, liền bị Thái Sĩ Tề cho nghiêm nghị đánh gãy.

Thái Sĩ Tề đánh gãy hắn về sau, con ngươi toát ra một sợi hàn sắc, tiếp tục nói: "Ta đã có thể thuyết phục Mục Thanh Hạc phát động binh biến, há lại sẽ không lưu tay, ngươi nếu là cảm thấy, dựa vào hơn ba ngàn Bắc Sóc tinh nhuệ, liền có thể đè xuống trận này binh biến, kia không khỏi cũng quá không cầm bản thế tử coi ra gì, hừ!"

Đoạn Hồng nghe tiếng lông mày thấp khóa, con ngươi hiện lên một vòng u ám, nhưng nghĩ tới vài ngày trước Trần Thương vị kia tiểu quận chúa bàn giao, u ám sắc mặt lập tức liền giãn ra xuống dưới, mặt lộ vẻ khẽ cười nói: "Vậy liền nhìn thế tử, đến cùng cho Mục Thanh Hạc bao lớn lực lượng!".