Chương 1042: Viện quân tới

Chương 1042: Viện quân tới

"Bắc Sóc quân? Từ đâu tới? Làm sao lại toát ra nhiều như vậy Bắc Sóc quân!"

"Bắc Sóc người đều giấu ở Đoạn thị tộc địa bên trong, Đoạn thị quả thật là muốn đem chúng ta Thùy Sơn chắp tay tặng cho Bắc Sóc."

"Lĩnh Chủ đến bây giờ cũng còn không hiện thân, ngươi vẫn không rõ a? Nhiều như vậy Bắc Sóc Ngự Hàn Cấp giấu ở Đoạn thị tộc địa bên trong, Lĩnh Chủ làm sao có thể không biết?"

"Lĩnh Chủ cũng muốn hướng Bắc Sóc quy hàng, trời vong Thùy Sơn, trời vong Thùy Sơn!"

... ... ...

Nội thành quân doanh, chém giết nửa canh giờ Mục thị dòng chính bộ đội, nguyên bản đã nắm chắc phần thắng, nhưng Đoạn thị tộc địa bên trong toát ra số lớn Bắc Sóc quân, trong nháy mắt lại đem chiến cuộc cho nghịch chuyển.

Bắc Sóc quân xuất hiện đồng thời, cũng coi là triệt để ngồi vững, vừa mới trước khi chiến đấu Mục Thanh Hạc nói kia lời nói, vì hướng Dương thị nịnh nọt quy hàng, Đoạn thị trắng trợn bỏ mặc Bắc Sóc người chui vào trong thành.

Mục Thanh Hạc, Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn, Cừu Tam Minh bốn người, nhìn thấy Bắc Sóc quân xuất hiện một khắc này, trong mắt trong nháy mắt liền bạo phát ra nồng đậm vui mừng;

Mà cùng bọn hắn khác biệt, trong quân doanh tham dự binh biến binh lính, trải qua nửa canh giờ chém giết, dưới mắt chỉ còn ba ngàn ra mặt, cái này hơn ba ngàn người, nhìn thấy Bắc Sóc quân xuất hiện một khắc này, trên mặt trong nháy mắt đều bò đầy tuyệt vọng.

Đến giờ phút này, bọn hắn bại cục đã định.

"Các huynh đệ, chúng ta còn không có thua!"

Mắt thấy phe mình nhân mã sĩ khí càng thêm sa sút tinh thần, Mục Thanh Hạc cũng không lo được tiếp tục tiễu sát Đoạn Miện đoạn hiển hai người, hắn tìm cơ hội bứt ra rút đi, nhảy lên nhảy tới doanh trại một tòa nhà cao tầng đỉnh, gầm lên nhắc nhở đám người.

"Đại sư huynh, phải dùng cái kia thế tử cho Phần Dương Đan sao?"

Chu Tử Anh bọn bốn người cũng nhảy tới phía sau hắn, bốn người đồng thời từ trong ngực lấy ra một viên đan dược, Chu Tử Anh thấp giọng hỏi thăm phía trước Mục Thanh Hạc.

Bốn người trong tay viên đan dược kia, bên trong trắng sữa, ngoại tầng giăng đầy một vòng cùng loại nham tương nhàn nhạt đường vân, nếu là Hạ Hồng tại cái này, nhất định có thể nhìn ra, cái này cùng hắn tại Thanh Hóa Thành mua Phần Cốt Đan, trừ nham tương đường vân nhan sắc sâu cạn, cái khác cơ hồ đều là giống nhau như đúc.

"Điên rồi, người khác cho đan dược, có thể lung tung ăn a? Loại này có thể tăng thực lực lên đan dược, khẳng định có rất lớn tác dụng phụ, không có biết rõ ràng trước đó không thể ăn bậy, lại nói, chúng ta cũng không đáng ăn loại đan dược này!"

Mục Thanh Hạc trực tiếp liền uống cản trở Chu Tử Anh bốn người, sau đó đối bên ngoài trại lính vây một chỉ, cao giọng đối phe mình sĩ tốt phẫn nộ quát: "Các huynh đệ, không cần sợ hãi, Bắc Sóc cũng liền cái này hơn ba ngàn người, chúng ta viện quân đã đến!"

Còn có viện quân?

Quân doanh giờ phút này tổng cộng có ba phe nhân mã, theo thứ tự là Mục thị hơn ba ngàn người; Đoạn thị hơn hai ngàn người, cùng gia nhập trễ nhất chiến cuộc ba ngàn Bắc Sóc quân, hai bộ sau nhân mã ngay tại liên thủ tiễu sát cái trước.

Nghe được Mục Thanh Hạc nói còn có viện quân, ba phe nhân mã đều sửng sốt một chút, giao đấu chém giết đồng thời, không quên quay đầu hướng phía bên ngoài trại lính vây nhìn lại.

Cái này xem xét, đối địch hai phe, biểu lộ lập tức đều bỗng nhiên sững sờ, sau đó ngưng trệ một lát, ngược lại trở nên đặc sắc cực kỳ.

Bên ngoài trại lính vây mấy cái đại lộ, thật là có mấy sóng người khoác thiên đoán thiết giáp đại quân sĩ tốt, cánh tay trái tất cả đều cột màu trắng khăn bông, ngay tại nhanh chóng hướng phía bên này giết tới.

Thô sơ giản lược nhìn một chút, tối thiểu có bảy, tám ngàn người. . .

"Trấn ngự quân?"

"Kia là trấn ngự quân chiến giáp!"

"Cái này tối thiểu đến có bảy, tám ngàn người, Mục Thanh Hạc từ chỗ nào lấy được?"

"Mục Thanh Hạc dưới trướng liền có ba ngàn, thiết lĩnh, đông thanh, Bình Khang ba cái đại doanh trước kia theo thứ tự là từ Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn, Cừu Tam Minh phụ trách, dưới quyền bọn họ khẳng định cũng có tử trung, bọn hắn lại vụng trộm đem phía ngoài trấn ngự quân đều triệu hồi trấn thành."

"Trấn ngự quân a, trấn ngự quân sĩ tốt, ban ngày có thể đi ra không?"

"Bọn hắn đều là Quật Địa cảnh tu vi a!"

...

Rất nhanh liền có người ý thức được mấu chốt, tất cả mọi người nhìn xem kia ô ương ương hướng quân doanh giết tới trấn ngự quân sĩ tốt, trong nháy mắt đều mộng.

"Khó trách, ta liền nói, vừa mới trong thành có mười mấy sóng hỏa tiễn lên không, vì sao chỉ có Tây khu tới một đợt đại quân, trấn ngự quân, Mục Thanh Hạc lão thất phu, thế mà đem trấn ngự quân cũng sắp xếp xong xuôi!"

Quân doanh nội bộ, đoạn hiển một đao bổ ra trước người hai ba tên phản quân, nhìn xem bên ngoài trại lính đánh tới trấn ngự quân sĩ tốt, con ngươi trợn lên, nổi giận không thôi.

"Chín trấn bên trong, nhà ai có để Quật Địa cảnh sĩ tốt ban ngày hiện thân bản sự?"

Đoạn Hiển nổi giận, nương theo bên cạnh Đoạn Miện nhẹ giọng thấp hỏi im bặt mà dừng, đầu óc hắn trong nháy mắt bốc lên qua mấy cái suy nghĩ, trên mặt tùy theo tràn đầy hãi nhiên.

"Đại Hạ!"

"Đại Hạ!"

Hai người cơ hồ là cùng một thời gian hô lên thanh âm.

Năm trước hồng môn chi chiến, Đại Hạ hơn ba vạn đại quân trực tiếp ban ngày hiện thân, cho ma ngao các trấn lưu lại cực sâu ấn tượng.

Theo gần hai năm thông thương giao lưu, Đại Hạ Nhật Chiếu Đan, cũng không phải bí mật gì, tại hồng môn Vạn Bảo Lâu, chỉ cần ba ngàn lượng liền có thể mua một viên, mặc dù quý, nhưng rất nhiều người đều mua được.

Vấn đề là, Nhật Chiếu Đan, Vạn Bảo Lâu là không cho phép đại lượng mua sắm, bọn hắn chỉ cho phép người mua sắm, các trấn thương hội căn bản liền không có mua sắm tư cách.

Dưới mắt hướng bọn họ đánh tới trấn ngự quân, tối thiểu có gần sáu ngàn người, cái này tùy tiện tính toán chính là 1800 vạn lượng bạch ngân, lại không xách Mục Thanh Hạc có hay không nhiều tiền như vậy, hắn chính là lấy ra được đến, Vạn Bảo Lâu cũng không có khả năng tùy tiện bán cho hắn.

Cho nên, chỉ có thể có một lời giải thích!

Mục Thanh Hạc phát động trận này binh biến, phía sau còn không chỉ cái kia Thái Khâu thế tử.

Còn có Đại Hạ!

"Đều vội cái gì, sáu ngàn trấn ngự quân mà thôi, dựa vào bọn họ liền muốn xoay người, nằm mơ, toàn quân xông về trước giết, trước giải quyết quân doanh phản đảng, lại giết ra ngoài!"

Đột nhiên, một đạo lệ tiếng quát từ quân doanh cánh bắc trên không vang lên.

Trong quân doanh Bắc Sóc quân ngẩng đầu nhìn lên, biểu lộ lập tức đều phấn chấn vô cùng.

Cánh bắc trên không, chính lơ lửng một cái sắc mặt trầm ổn trung niên nhân, hắn người mặc kim sắc áo tơ, cầm trong tay một cây hơn một trượng ngân sắc trường sóc, khuôn mặt trầm ổn, thần sắc sắc bén, ánh mắt nhìn chăm chú bên ngoài trại lính vây chém giết tới trấn ngự quân, khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một tia khinh thường.

"Dương Pháp!"

"Trấn thủ đại nhân đến."

"Ha ha ha, loạn đảng chết chắc."

"Mục Thanh Hạc chờ một đám loạn đảng, các ngươi tận thế đến!"

...

Đoạn Miện đoạn hiển cùng Đoạn thị dòng chính sĩ tốt, giờ phút này thần sắc bỗng nhiên hưng phấn tới cực điểm, không riêng bọn hắn, liền ngay cả Bắc Sóc quân tựa hồ cũng không nghĩ tới, trấn thủ Dương Pháp sẽ đích thân tới, sĩ khí trong nháy mắt liền tăng vọt.

Mà tới tương phản, chính là Mục thị dòng chính sĩ tốt.

Chém giết đến bây giờ, đã qua nhanh một canh giờ, Đoạn Hồng đến bây giờ cũng không có xuất hiện, chính là bọn hắn đấu chí bất diệt lớn nhất ỷ vào, Dương Pháp cái này Hiển Dương cấp đột nhiên hiện thân, đối bọn hắn tâm lý tạo thành đả kích, tự nhiên rất lớn.

Chỉ bất quá, bọn hắn sa sút tinh thần sĩ khí, rất nhanh liền bị tăng lên.

"Đoạn thị tặc tử, các ngươi cũng xứng xưng ta Mục thị vì loạn đảng, bản quân thủ đi theo trước Lĩnh Chủ lập xuống Thùy Sơn cơ nghiệp thời điểm, các ngươi bọn này ngu xuẩn, còn không có sinh ra tới, bây giờ cũng dám đem loạn đảng hai chữ, chụp đến lão tử trên đầu!"

Trấn ngự quân giết tới bên ngoài trại lính vây một khắc này, bọn hắn hậu phương trên không, cũng tương tự vang lên một thanh âm, một đạo già nua, lại làm cho Thùy Sơn trấn thành tất cả mọi người vô cùng thanh âm quen thuộc.

Ngay tại chém giết Mục thị dòng chính sĩ tốt, thân thể tất cả đều chấn động mạnh một cái, bọn hắn tất cả đều không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía trấn ngự quân hậu phương trên không.

Một cái cầm trong tay song kiếm, khuôn mặt già nua lại dáng vẻ khôi ngô hạ chịu già người, chính ngạo nghễ lăng đứng ở giữa không trung, hắn đối phía dưới Đoạn Miện đoạn hiển cùng Đoạn thị cả đám trợn mắt nhìn, râu dài có chút rung động, đủ thấy lửa giận chi thịnh..