Chương 1043: Chiến cuộc sáng tỏ

Chương 1043: Chiến cuộc sáng tỏ

"Quân thủ!"

"Quân thủ đại nhân trở về."

"Quân thủ đại nhân!"

"Quân thủ đại nhân trở về cho chúng ta làm chủ!"

"Ha ha ha ha, Đoạn thị làm điều ngang ngược, quân thủ nhìn không nổi nữa."

"Quân thủ trở về, Thùy Sơn được cứu rồi."

"Đoạn Hồng mang theo Đoạn thị hướng Bắc Sóc chó vẩy đuôi mừng chủ, căn bản là không có tư cách làm ta Thùy Sơn chi chủ, các huynh đệ, quân thủ mới là có tư cách nhất người."

"Không tệ, phụng quân thủ vì Lĩnh Chủ, mới có hi vọng trọng chấn Thùy Sơn!"

"Ha ha ha ha, chúng ta thua không được, thua không được nữa!"

...

Có thể nói, hôm nay tất cả tham dự binh biến binh lính, khi nhìn đến Mục Long Hà một khắc này, căng cứng thần kinh xem như triệt để buông lỏng xuống.

Đến tận đây, bọn hắn đối trận này binh biến, không còn nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Lật đổ Đoạn Hồng, đón về Mục Long Hà, trong nháy mắt liền thành tất cả mọi người chung nhận thức.

"Các huynh đệ, giết!"

Nhìn thấy Mục Long Hà hiện thân một khắc này, Mục Thanh Hạc, Chu Tử Anh năm người trên mặt không có lộ ra nửa phần ngoài ý muốn, hiển nhiên cũng sớm đã cảm kích.

Cái này sóng một lần nữa ngưng tụ cao sĩ khí, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mục Thanh Hạc phát ra gầm thét, mang theo Chu Tử Anh bốn vị sư đệ, liên đới xung quanh binh lính, trong nháy mắt phát động phản công, hướng phía quân doanh phía nam đánh tới, cùng bên ngoài giết tới trấn ngự quân, vừa vặn tạo thành trong ngoài giáp công, một chút liền đem Đoạn Miện đoạn hiển một đám sĩ tốt, cho vây ở ở giữa.

"Mục Long Hà, hai cánh tay của ngươi đã tốt, vì sao không trở về Thùy Sơn?"

Dương Pháp khi nhìn đến Mục Long Hà một khắc này, người cũng mộng một chút, nhưng hắn rất nhanh liền đã nhận ra cái gì, cấp tốc cảm giác lên nội thành tình huống chung quanh, tại không có phát giác được bất cứ dị thường nào sau khi, mới ngẩng đầu nhìn Mục Long Hà, phát ra một tiếng chất vấn.

"Hồi Thùy Sơn, giống như Đoạn Hồng, tiếp tục cho ngươi Dương thị đương chó?"

Mục Long Hà một tiếng hỏi lại qua đi, không có tiếp tục cùng Dương Pháp nói nhảm, mà là thân thể bỗng nhiên bắn ra hạ xuống, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Đoạn Miện trước mặt.

"Lão quân thủ tha. . ."

Khanh

Niên kỷ lớn hơn nữa người cũng sợ chết, nhìn thấy Mục Long Hà trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mình, Đoạn Miện trên mặt trong nháy mắt bò đầy hoảng sợ, hắn thậm chí đều không có làm ra bất luận cái gì phản kháng động tác, chỉ là theo bản năng mở miệng cầu xin tha thứ.

Chỉ bất quá hắn cầu xin tha thứ còn chưa nói xong, một cây ngân sắc trường sóc liền từ không trung bay xuống tới, giúp hắn chặn Mục Long Hà mũi kiếm.

"Mục Long Hà, xem ra ngươi là quyết tâm muốn cùng Đại Hạ đi, Thùy Sơn sự tình xa so với ngươi nghĩ muốn nhiều phức tạp, ta khuyên ngươi không muốn lung tung xuất thủ, miễn cho dẫn lửa thiêu thân!"

Song kiếm kẹt tại trường sóc bên trên, Mục Long Hà có chút dùng sức ép xuống, nhìn xem Dương Pháp lộ ra cật lực biểu lộ, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Không phải liền là Trần Thương Thái Khâu hai cái Phiên Trấn tiểu bối, ở chỗ này cách không đấu pháp a, ngươi cho rằng lão phu không biết? Bắc Sóc cấu kết Trần Thương ngoại phiên, tự tuyệt tại chín trấn, lập tức đại họa lâm đầu mà không biết, lão phu khẳng định, ngươi Bắc Sóc chắc chắn sẽ bước Bá Thượng theo gót, trở thành chân núi phía nam địa giới thứ hai nhà lật úp trấn cấp doanh địa!"

"Hồ ngôn loạn ngữ, ngươi muốn chết!"

Dù là biết rõ Mục Long Hà có bảy quân thực lực, ngự trị ở bên trên chính mình, nhưng nghe được hắn đối Bắc Sóc lần này nguyền rủa, Dương Pháp vẫn là lộ ra giận không kềm được biểu lộ, trường sóc bỗng nhiên triệt thoái phía sau, lập tức quét ngang hướng về phía trước.

Chỉ tiếc, nộ khí lại thịnh, cũng vô pháp đền bù thực lực chênh lệch.

Oanh

Dương Pháp cái này năm quân nhiều thực lực, Mục Long Hà chỉ là có chút nghiêng người liền nhẹ nhõm né tránh, né tránh chỉ là bước đầu tiên, hắn nghiêng người đồng thời, song kiếm lúc lên lúc xuống đồng thời hoạch hướng Dương Pháp cái cổ cùng bên eo, lăng lệ mũi kiếm mang ra sóng nhiệt, trong nháy mắt đánh bay xung quanh hơn mười tên sĩ tốt.

"Một quân nhiều chênh lệch, lại có như thế lớn a!"

Ý thức được Mục Long Hà cái này hai kiếm uy lực, mình không cách nào ngạnh kháng, Dương Pháp khuôn mặt thêm vào một vòng hãi nhiên, triệt thoái phía sau hiểm lại càng hiểm tránh thoát cái cổ, nhưng bên eo liền không có tốt như vậy né.

Hưu

Mục Long Hà tay trái kiếm rạch ra eo của hắn bên cạnh màng da huyết nhục, dù chưa thương tới bên trong xương cốt, nhưng huyết dịch vỡ ra, đem Dương Pháp thân eo nhuộm đỏ, hình tượng vẫn là rất có mấy phần lực trùng kích.

Hiển Dương cấp đương nhiên biết rõ, không bị thương xương cốt, điểm ấy thương thế không tính là gì.

Có thể tại phía dưới những cái kia Ngự Hàn Cấp sĩ tốt xem ra, chính là một chuyện khác.

"Quân thủ vô địch, Bắc Sóc Dương Pháp đấu không lại chúng ta quân thủ, ha ha ha!"

"Các huynh đệ, có quân thủ đại nhân tại, chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ!"

"Giết, tiếp tục giết! Chúng ta là chân chính Thùy Sơn người, Đoạn thị không riêng cấu kết Bắc Sóc, còn trong thông ngoại phiên, bọn hắn mới là phản quân loạn đảng!"

"Không sai, Bắc Sóc quân giấu ở Đoạn thị tộc địa bên trong, Đoạn thị đã ngồi vững cấu kết Bắc Sóc tội danh, vạn chúng nhìn trừng trừng, bọn hắn không thể nào chống chế, giết!"

"Hoàng giáp một quân cùng hai quân các huynh đệ, các ngươi có chút căn bản cũng không phải là Đoạn thị người, lão phu biết, các ngươi chỉ là thụ Đoạn thị mê hoặc lôi cuốn, cũng không phải là hữu tâm bán Thùy Sơn, chỉ cần hiện tại buông xuống binh khí, ở bên trái cánh tay cột lên khăn trắng, cùng chúng ta cùng nhau tiễu sát phản quân, lão phu sau đó tuyệt không truy cứu!"

"Không tệ, buông xuống binh khí, cùng chúng ta cùng nhau tiễu sát phản quân!"

...

Binh biến đến một bước này, kỳ thật cũng sớm đã không kiểm soát, bây giờ so đấu chính là sĩ khí cùng nhân số, mà trùng hợp, tại hai cái này bên trên, Mục thị bên này đều là chiếm tuyệt đối thượng phong.

Mục Thanh Hạc phát giác được Hoàng giáp một quân cùng hai quân, có chút không phải Đoạn thị tử đệ đã bắt đầu sinh ra thoái ý, lập tức cao giọng giận hô lên, bên cạnh hắn Chu Tử Anh mấy người cấp tốc cũng kịp phản ứng, cùng theo hô to.

Hí kịch tính một màn xuất hiện.

Một canh giờ trước vẫn là phản quân Mục thị một phương, giờ phút này lại tơ lụa đem phản quân tên tuổi, cho an đến Đoạn thị một phương trên đầu.

Hết lần này tới lần khác Đoạn thị bên này, còn không người có thể phản bác ra.

Bởi vì Bắc Sóc quân, quả thật là tại Đoạn thị tộc địa bên trong ra.

Mà Mục thị bên kia, đến bây giờ tất cả đều là Thùy Sơn người.

Ai tại bảo vệ Thùy Sơn, ai đang câu kết ngoại phiên, liếc qua thấy ngay!

Mục Long Hà đánh Dương Pháp liên tục bại lui, tăng thêm phía dưới Mục Long Hà bọn người không ngừng nhiễu loạn Đoạn thị cả đám tâm trí cùng cảm xúc, Mục thị một phương sĩ khí liên tục tăng lên, giết càng thêm dũng mãnh, mà Đoạn thị bên này thì tử thương không ngừng tăng nhiều, rất nhanh liền ngay cả hơn ba ngàn Bắc Sóc quân, cũng bắt đầu xuất hiện tử thương.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến cuộc Thiên Bình đã xuất hiện thiên về một bên tình huống.

Thẳng đến Lĩnh Chủ đại điện phương hướng, đột nhiên truyền đến một tiếng tức hổn hển gầm thét:

"Dừng tay, đều cho bản Lĩnh Chủ dừng tay!"

...

Ước chừng một khắc đồng hồ trước đó, Mục Long Hà xuất hiện một khắc này.

Nội thành hơi dựa vào ngoại vi khu vực, một gian cao ngất quán rượu tầng cao nhất.

Một cái sắc mặt đà đỏ trung niên nhân, đang ngồi ở vị trí gần cửa sổ, cầm trong tay chén rượu thỉnh thoảng nhỏ xuyết mấy ngụm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào quân doanh phương hướng chiến đấu.

Còn có năm cái tuổi tác cùng hắn tương tự người, cũng ngồi tại hắn bên cạnh, đồng dạng cũng tại uống chút rượu, nhìn xem quân doanh phương hướng.

Căn này quán rượu tu cực cao, tối thiểu có hơn ba mươi mét, nơi đây lại ở vào tầng cao nhất, xuyên thấu qua cửa sổ, vừa vặn có thể tướng quân doanh tình huống nhìn một cái không sót gì, xem như cái cực giai quan sát vị trí.

"Cái này Mục Thanh Hạc, lại vẫn cất giấu chiêu này!"

Trung niên nhân, cũng chính là Thái Sĩ Thanh trước mang theo trêu ghẹo mở cái đầu.

Đám người nghe tiếng, lập tức nhao nhao phụ họa.

"Mục Long Hà, chính là cha hắn, nói là năm trước hồng môn chi chiến, bị Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng phế đi hai tay, chộp tới phục dịch cái kia Hiển Dương cấp."

"Này đôi cánh tay không phải lại nối liền sao!"

"Có chiêu này cũng tốt a! Thế tử cho hắn bốn cái Phần Dương Đan, vừa vặn có thể tiết kiệm xuống tới, chờ chiến hậu tìm hắn lại đòi về."

"Nhật Chiếu Đan, có thể để cho Quật Địa cảnh tại ban ngày hoạt động, hẳn là cùng chúng ta Thái Khâu Phòng Hàn Đan không sai biệt lắm, nghĩ không ra chín trấn cũng có thứ đồ tốt này."

"Ta vừa mới bắt người hỏi, nói là Đại Hạ mới có.".