Chương 1044: Hảo mỹ nhân Thái Sĩ Thanh

Chương 1044: Hảo mỹ nhân Thái Sĩ Thanh

Nghe được đám người phụ họa, Thái Sĩ Thanh khẽ gật đầu, nhìn phía dưới chiến cuộc thắng lợi Thiên Bình, bắt đầu hướng phía Mục thị một phương nghiêng, trên mặt hắn lập tức liền lộ ra một vệt ý cười, quay đầu phân phó nói: "Nhanh đi đại điện bên kia, đem chiến cuộc tình huống bẩm báo cho thế tử."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Cái bàn lập tức liền đứng lên một người, chắp tay lĩnh mệnh lui về sau ra ngoài, hiển nhiên là muốn đi cho vây khốn Đoạn Hồng Thái Sĩ Tề, bẩm báo tình huống.

Thái Sĩ Thanh lại nhìn vài lần quân doanh tình huống, lập tức không hứng lắm nghiêng đầu qua, loại này góc nhỏ địa phương chiến đấu, rất khó gây nên hứng thú của hắn.

Bất quá, vừa mới vừa nghiêng đầu, hắn lập tức liền chú ý tới cái gì, biểu lộ bỗng nhiên sững sờ, ánh mắt lập tức liền phát sáng lên, vốn là bởi vì rượu mà đà đỏ gương mặt, lại thêm vào mấy mạt huyết sắc.

Chỉ vì hắn phía trước, ước chừng hơn mười mét có hơn, đồng dạng là gần cửa sổ khu vực, chẳng biết lúc nào, lại lặng yên ngồi lên một người.

Một cái nữ nhân!

Một người mặc màu trắng cung trang, được tơ dệt mạng che mặt nữ nhân.

Dù là cách mạng che mặt, Thái Sĩ Thanh cũng có thể cảm giác được, kia ngọn sau mạng che mặt mặt, tuyệt đối cất giấu một trương đẹp đến làm cho người hít thở không thông khuôn mặt.

Bởi vì hắn Thái Sĩ Thanh, bình sinh yêu nhất, chính là mỹ nhân!

Đây là một loại bẩm sinh Thiên phú.

Thái Sĩ Thanh trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước mỹ nhân, trong mắt lập tức dâng lên một vòng không che giấu chút nào tà quang!

Ngồi cùng bàn bốn người, rất nhanh liền chú ý tới Thái Sĩ Thanh ánh mắt, thuận ánh mắt của hắn vị trí xem xét, bọn hắn cũng chú ý tới phía trước gần cửa sổ nữ nhân.

Chỉ là chú ý tới về sau, bọn hắn lập tức nhíu mày lại.

Một người trong đó trực tiếp thấp giọng mở miệng, nhắc nhở Thái Sĩ Thanh nói: "Đại nhân, kia nữ nhân, giống như có điểm gì là lạ!"

Còn lại ba người dù chưa mở miệng, nhưng đều gật đầu cũng biểu thị ra đồng ý.

Bốn người bọn họ thực lực đều tại 40 tông ra mặt, đối phương lặng yên không tiếng động ngồi lên tầng cao nhất, bọn hắn lại không có chút nào phát giác, tăng thêm giờ phút này hoàn toàn nhìn không thấu đối phương khí cơ động tĩnh, không thể nghi ngờ đều biểu lộ nữ nhân thực lực không đơn giản.

Bốn người còn như vậy, thực lực mạnh nhất Thái Sĩ Thanh, thì càng khỏi phải nói.

Dựa theo hắn dĩ vãng tính tình, giờ phút này đã sớm xông đi lên, ánh mắt dừng lại trên người nữ nhân lâu như vậy đều không động tác, hiển nhiên đã chứng minh, hắn cũng nhìn ra kia nữ nhân bất phàm.

Trong mắt của hắn tà sắc càng thêm nồng đậm, cuối cùng vẫn vượt trên lý trí, lập tức dùng ánh mắt, cho bốn người khác ra hiệu một chút.

Chủ tử nhà mình là cái gì tính nết, bốn cái tôi tớ rõ ràng nhất, vừa tiếp xúc với thu được Thái Sĩ Thanh ánh mắt, lập tức liền ngầm hiểu, trực tiếp đứng lên.

Bốn người cách bàn, trực tiếp hướng phía bạch y nữ tử kia đi tới.

"Xin hỏi cô nương. . ."

Trong bốn người thực lực mạnh nhất Thái Vạn đi đến bên bàn trước tiên mở miệng.

Đạp đạp đạp. . .

Chỉ là hắn vừa mới mới mở miệng, liền bị một trận dồn dập tiếng lên lầu đánh gãy.

Năm cái người khoác Huyền Kim hai màu chiến giáp, gánh vác cường cung, cầm trong tay các thức lưỡi dao khôi ngô tướng lĩnh, bước nhanh từ dưới lầu chạy tới, nhìn thấy Thái Vạn bốn người đang đứng tại nữ nhân trước bàn, lông mày bỗng nhiên nhăn lại, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là cấp tốc đi tới trước mặt nữ nhân.

"Bái kiến phu nhân!"

Năm người đầu tiên là khom người đối nữ nhân hành lễ, sau đó cầm đầu cái kia cầm trong tay song nhận cự phủ thanh niên đi về phía trước một bước, chắp tay nói: "Thuộc hạ Viên Thành bái kiến phu nhân, phân tán ở trong thành mười lăm quân sĩ tốt, toàn bộ tập kết hoàn tất, lại đã bao vây toàn bộ nội thành khu vực, chỉ đợi phu nhân ra lệnh một tiếng!"

"Tốt, các ngươi trước tiên ở bực này một hồi đi! Để quân doanh bên kia lại đánh một hồi, ta để Hướng Phúc Hải đi Lĩnh Chủ đại điện bên kia tìm hiểu tình huống  chờ hắn trở lại hẵng nói, kì quái, Đoạn Hồng đến bây giờ cũng không biết thân. . ."

Áo trắng nữ nhân cúi đầu trầm ngâm một lát, lập tức có chút ngẩng đầu, phía trước không biểu lộ nhìn thoáng qua Thái Vạn bốn người, sau đó lại đem ánh mắt ném đến bốn người hậu phương Thái Sĩ Thanh trên thân, trên khăn che mặt đôi mắt đẹp, có chút dâng lên một vòng hàn sắc.

Thái Vạn bốn người, bao quát ngồi ngay ngắn hậu phương Thái Sĩ Thanh, giờ phút này biểu lộ đã sớm đọng lại.

Chuẩn xác mà nói, từ kia năm cái khôi ngô tướng lĩnh vừa mới lên lầu một khắc này bắt đầu, năm người sắc mặt liền trong nháy mắt thay đổi.

Thái Vạn bốn người trở mặt là bởi vì, mới lên lầu năm người, bọn hắn xem thấu thực lực, chỉ có chỗ đứng nhất dựa vào sau, tay cầm trường côn cái kia trung niên tướng lĩnh.

Mà lại, cho dù là có thể bị bọn hắn xem thấu cái kia trung niên tướng lĩnh, thực lực cũng cao tới 40 tông, cùng bọn hắn không kém bao nhiêu.

Cái này mang ý nghĩa, còn lại bốn cái, thực lực sẽ chỉ mạnh hơn bọn họ.

Mấu chốt, năm người này còn cùng nhau khom người đối áo trắng nữ nhân hành lễ!

Điều này có ý vị gì?

Thái Sĩ Thanh giờ phút này sắc mặt càng là ngưng trọng tới cực điểm, hắn 48 tông thực lực, nhìn thấy đồ vật so Thái Vạn bọn người càng nhiều.

Ngoại trừ cuối cùng cái kia 40 tông thực lực, tay cầm trường côn trung niên nhân, còn lại bốn người bên trong, thực lực mạnh nhất Viên Thành, nhìn xem liền ngoài ba mươi, lực lượng lại trên mình, dự đoán ít nhất có 50 tông ra mặt; về sau hai cái, cầm đều là trường kiếm, tuổi tác đồng đều cùng Viên Thành tương tự, thực lực phân biệt là 48 tông, 45 tông; người thứ tư thì eo đeo trường đao, bộ dáng nhìn xem thậm chí so phía trước ba người còn muốn tuổi nhỏ hơn một chút, thực lực cũng có 43 tông.

Đương nhiên, thực lực chỉ là tiếp theo, để Thái Sĩ Thanh sắc mặt đột nhiên ngưng trọng nguyên nhân lớn nhất, vẫn là năm người đối áo trắng nữ nhân cung kính hành lễ tư thái, cùng vừa mới Viên Thành mở miệng nói kia lời nói.

Phân tán ở trong thành mười lăm quân sĩ tốt, toàn bộ tập kết hoàn tất;

Lại đã bao vây toàn bộ nội thành khu vực;

Chỉ đợi phu nhân ra lệnh một tiếng. . .

Đây là ý gì?

Thái Sĩ Thanh chưởng khống tin tức quá ít, bằng những này đôi câu vài lời, hắn căn bản là phỏng đoán không ra tin tức hữu dụng gì, hắn chỉ là ẩn ẩn cảm giác được, thế tử an bài trận này binh biến, tựa hồ lại xuất hiện cái gì mới biến số.

Không sai, chính là mới biến số!

Thế tử Thái Sĩ Tề an bài trận này binh biến, Thái Sĩ Thanh toàn bộ hành trình đều là đi theo tham dự, cho nên hắn biết rõ, kế hoạch ban đầu an bài là cái gì.

Vừa mới kia sáu ngàn trấn ngự quân, chính là kế hoạch bên ngoài, Mục Thanh Hạc cũng không sớm nói với bọn hắn; phía sau Mục Long Hà hiện thân càng là như vậy; lại đến trước mắt chi này mới đại quân xuất hiện. . .

Thái Sĩ Thanh cau mày, không ngừng trong đầu phục bàn suy nghĩ, ngay tại hắn sắp đạt được đáp án thời khắc, một bóng người, lại lặng yên xuất hiện ở tầng cao nhất.

Kia là cái cầm trong tay ngân sắc bàn ly văn trường côn, tóc hoa râm áo đen lão giả.

Lão giả cứ việc tóc hoa râm, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, tinh thần quắc thước, cũng không thấy hắn có động tác gì, một giây sau liền xuất hiện ở cái kia áo trắng nữ nhân trước bàn, cúi người hướng xuống cúi đầu, tư thái cung kính nói: "Lão hủ bái kiến phu nhân, không ra phu nhân sở liệu, Đoạn Hồng đúng là bị cái kia Thái Khâu thế tử cho nghĩ cách khốn trụ, bất quá lão hủ nhìn, cái kia kim sắc cái lồng tiếp tục không được thời gian quá dài, không ra một khắc đồng hồ, Đoạn Hồng liền có thể thoát khốn!"

"Các ngươi đến tột cùng là ai, dám can đảm nhúng tay ta Thái Khâu sự tình?"

Nghe được cái này, Thái Sĩ Thanh rốt cục ngồi không yên.

Dù là nhìn ra áo đen lão giả có Hiển Dương cấp tu vi, có thể đối chín trấn địa giới loại này thâm sơn cùng cốc Hiển Dương cấp, hắn căn bản liền không có nửa phần kính sợ, trực tiếp đứng dậy gầm thét chất vấn đối phương một câu.

Một tiếng này chất vấn, lập tức liền dẫn tới áo trắng nữ nhân, áo đen lão giả, tính cả kia năm cái mặc giáp tướng lĩnh, tất cả đều nghiêng đầu sang chỗ khác, thần sắc bất thiện nhìn xem hắn.

"Hắn chính là cái kia thích khắp nơi tuyển phi Thái Khâu người, không sai a?"

Lý Huyền Linh cũng không phải cố ý đến căn này quán rượu tới, nàng chỉ nhìn Thái Sĩ Thanh một chút, lập tức liền dịch chuyển khỏi ánh mắt, ngữ khí bình thản hỏi thăm về bên cạnh Viên Thành năm người.

Viên Thành, Khâu Bằng, Từ Ninh, Lưu Nguyên, Hầu Tuyền năm người mặc dù đều tại Thùy Sơn trấn thành mai phục hơn hai tháng, nhưng thu thập tin tức sự tình, vẫn luôn là từ Khâu Bằng phụ trách, cho nên bốn người lập tức đều đem ánh mắt tập trung đến Khâu Bằng trên thân.

Khâu Bằng quay đầu nhìn thoáng qua Thái Sĩ Thanh, lập tức liền ý thức được, thằng ngu này vừa mới khẳng định là đắc tội Lý Huyền Linh, vội vàng gật đầu chắp tay nói: "Bẩm phu nhân, người này tên là Thái Sĩ Thanh, trời sinh tính háo dâm, từng tại Kim Sơn, Vũ Xuyên chờ trấn rất nhiều thôn cấp doanh địa, dùng vũ lực khiến cho nhà lành cung cấp mình dâm nhạc, trước trước sau sau người bị hại cao tới hơn ba trăm người.

Theo tin làm Thái thị dòng họ, nhưng ứng vì chi thứ chi lưu, từ năm ngoái tháng tám Thái Sĩ Tề tới về sau, hắn liền hơi bớt phóng túng đi một chút, tại Thái Khâu địa vị, cùng Thái Sĩ Tề hẳn là chênh lệch rất xa. . .".