Chương 1045: Không biết trời cao đất rộng

Chương 1045: Không biết trời cao đất rộng

"Ti tiện cẩu tạp chủng, ngươi cũng xứng. . ."

Bị lột quần lót Thái Sĩ Thanh, sắc mặt thanh bạch biến ảo không ngừng, nghe được Khâu Bằng cuối cùng nói mình cùng Thái Sĩ Tề địa vị chênh lệch rất xa, cuối cùng là đè nén không được lửa giận trong lòng, bỗng nhiên rút ra trường kiếm, trực tiếp đánh gãy hắn.

Hưu

Chỉ tiếc, hắn lời còn chưa nói hết, một cây đũa liền từ Lý Huyền Linh trong tay bay ra, trực tiếp động thấu cổ họng của hắn.

Thái Sĩ Thanh cả người đều mộng, Ngự Hàn Cấp sinh mệnh lực, để hắn không có trước tiên ngã xuống, hắn nhìn xem đối với mình ném ra ngoài đũa Lý Huyền Linh, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, thậm chí nhịn không được đưa tay chỉ vào Lý Huyền Linh:

"Ngươi. . . Ngươi làm sao. . . Dám. . . Ngươi. . ."

Giết mình?

Chín trấn địa giới loại này thâm sơn cùng cốc, có người dám giết mình?

Cái này sao có thể. . .

Cho đến sinh mệnh lực triệt để đoạn tuyệt một khắc này, Thái Sĩ Thanh trong con mắt vẫn như cũ tràn đầy sự khó hiểu cùng hoang mang, hắn là Thái thị dòng họ, còn có bó lớn tiền đồ cùng tương lai, làm sao lại chết tại chín trấn loại địa phương này?

Đứng tại Lý Huyền Linh bên người Thái Vạn bốn người, đã sớm mộng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lý Huyền Linh liền hỏi cũng không hỏi một câu, trực tiếp liền động thủ giết Thái Sĩ Thanh.

"Giết Thái thị dòng họ, giết Thái thị dòng họ, các ngươi làm sao dám, các ngươi làm sao dám. . ."

Thái Vạn tựa hồ bị trước mắt hình tượng xung kích quá độc ác, hắn một cái bước xa vọt tới Thái Sĩ Thanh bên người, nhìn đối phương đã triệt để không có sinh cơ, lập tức quay đầu nhìn xem Lý Huyền Linh, không ngừng phát ra chất vấn.

"Giết Thái thị dòng họ, tại Thái Khâu là trọng tội, mặc kệ các ngươi là địa phương nào tới, đều bày ra đại sự, các ngươi bày ra lớn. . ."

"Ồn ào, cái này bốn cái trợ Trụ vi ngược, cũng không phải người tốt lành gì, hướng già đem bọn hắn trực tiếp đều giết, đem năm người đầu lâu đều chuẩn bị kỹ càng, chờ một lúc để cái kia Thái Khâu thế tử xem thật kỹ một chút!"

Lý Huyền Linh căn bản lười nhác nghe Thái Vạn nói nhảm, trực tiếp cho Hướng Phúc Hải hạ lệnh.

Hướng Phúc Hải nghe tiếng mà động, bốn cái 40 tông ra mặt Ngự Hàn Cấp, hắn Đại đội trưởng côn đều chẳng muốn dùng, thân hình chớp liên tục bốn phía, phân tán chạy trốn Thái Vạn bốn người, ngay cả tầng cao nhất cửa sổ cũng còn không có phá vỡ, liền bị hắn dùng song chưởng đánh chết.

Chỉ dựa vào vừa mới mình xuất hiện ở tầng chót vót lúc, Thái Sĩ Thanh lộ ra ánh mắt, Lý Huyền Linh liền đã cho năm người này sớm phán quyết tử hình.

Cái này Thái Sĩ Thanh, đối một cái thực lực ngự trị ở bên trên chính mình nữ nhân, còn dám lên như thế sắc tâm, kia cơ hồ an vị thực Hàn Phong, Lý Hổ, Dương Trung ba người từ Kim Sơn trấn truyền về những tin tình báo kia.

Người này sắc dục huân tâm đến cực hạn, ỷ vào thực lực, khắp nơi đi một chút thôn cấp doanh địa tuyển phi, liền tại Kim Sơn Vũ Xuyên hai cái trấn thành lúc, đều không quên ỷ vào xuất thân khi nam phách nữ, năm ngoái tháng bảy đến Mạc Âm trấn lúc, thậm chí còn nghĩ mạnh cưới Mộ Dung Thùy tôn nữ Mộ Dung Yên làm nhị phòng, Mộ Dung Thùy cùng hắn trọn vẹn chu toàn hơn một tháng, đằng sau hay là bởi vì Thái Sĩ Tề tới, Thái Sĩ Thanh không thể không thu liễm, mới tạm thời thôi.

Tuy nói tạm thời coi như thôi, nhưng hắn vẫn là cho Mộ Dung Thùy lưu lại ngoan thoại, nói rõ tất cưới Mộ Dung Yên, làm cho Mộ Dung Thùy không có cách, trực tiếp đem tôn nữ tính cả bản tộc tuổi trẻ nữ tính, tất cả đều cho đưa đến Hạ Thành kiếp sau sống.

Một người như vậy, đụng phải mình, làm sao có thể bất tử!

Nhìn thấy Viên Thành đã đem Thái Sĩ Thanh năm người bêu đầu, Lý Huyền Linh dưới khăn che mặt trồi lên một tia cười lạnh, lập tức lại đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ quân doanh vị trí.

"Dừng tay, đều cho bản Lĩnh Chủ dừng tay!"

Đoạn Hồng thanh âm từ Lĩnh Chủ đại điện phương hướng truyền đến, Lý Huyền Linh trong mắt lập tức lộ ra một vòng hàn quang.

"Tới, hướng già theo ta ra ngoài, Lưu Nguyên, Hầu Tuyền, hai người các ngươi mang Vân Giao Long Võ hai quân, trực tiếp tiến quân doanh kết thúc công việc, Viên Thành, Từ Ninh, Khâu Bằng, các ngươi mang còn lại đại quân, đem toàn bộ nội thành toàn bộ vây quanh, không lấy đi thoát một người."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Viên Thành năm người thần sắc chấn động, vội vàng chắp tay đáp lại, ngẩng đầu mới phát hiện, Lý Huyền Linh cùng Hướng Phúc Hải hai người đã biến mất.

Bọn hắn cũng không có chút nào kéo dài, trực tiếp từ bệ cửa sổ nhảy xuống, phân tán đến nội thành các nơi, bắt đầu chỉ huy dưới trướng đại quân hành động.

. . .

Đương Đoạn Hồng cuối cùng từ Thiên Điện thoát khốn, bay lên giữa không trung, nhìn thấy giờ phút này quân doanh tình huống về sau, cả người trong nháy mắt liền mộng!

Nguyên bản dự đoán, trận này binh biến, Mục Thanh Hạc nhiều nhất chỉ có thể phát động hơn ba ngàn người; Hoàng giáp một quân cùng hai quân, lại thêm bản tộc tử đệ, Đoạn thị dòng chính cũng có hơn ba ngàn người, nhân số tu vi cơ bản tương đương tình huống dưới, thất bại là không thể nào, sau đó chỉ cần Đoạn thị tộc địa bên trong ba ngàn Bắc Sóc quân xuất động một cái, Mục thị phát động trận này binh biến, ngay lập tức sẽ thất bại.

Nhưng bây giờ, trong quân doanh đứng đấy, ngã xuống, cho dù chỉ là không rõ ràng nhìn ra một chút, cũng có thể nhìn ra có gần hai vạn người.

Hai vạn người!

Thùy Sơn trấn thành, từ chỗ nào xuất hiện nhiều như vậy Ngự Hàn Cấp?

Nhìn thấy trấn ngự quân sĩ tốt, hắn trong nháy mắt liền kịp phản ứng, những người này đều là dùng thủ đoạn đặc thù, nhưng cụ thể đến cùng dùng thủ đoạn gì, giờ phút này hắn căn bản liền không tâm tình suy nghĩ.

Bởi vì quân doanh giờ phút này, người ngã xuống, thật sự là nhiều lắm!

Thô sơ giản lược xem xét, trên mặt đất tối thiểu đổ sáu, bảy ngàn người.

Còn lại còn tại chiến đấu hơn một vạn người, Đoạn thị cùng Bắc Sóc quân cộng lại cũng mới năm ngàn tả hữu, mà trái lại Mục thị một phương, tối thiểu có bảy, tám ngàn nhiều.

"Mục Long Hà thương thế đã sớm tốt, cho nên trận này binh biến, Mục Thanh Hạc lớn nhất ỷ vào cũng không phải là Thái Sĩ Tề, mà là Mục Long Hà; Mục Thanh Hạc đem trấn ngoài thành trấn ngự quân triệu hồi tới một bộ phận, sau đó dùng thủ đoạn đặc thù, để bọn hắn có ban ngày hành động năng lực; Bắc Sóc quân không có trước tiên xuất hiện ngăn cản binh biến, là chờ quân doanh đánh nhau về sau, mới hiện thân xuất thủ. . ."

Đoạn Hồng sắc mặt liên tục biến ảo, một nháy mắt ngay tại trong đầu suy đoán ra được đầu đuôi sự tình, cuối cùng hắn nhìn về phía Mục Long Hà, biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, trên mặt trồi lên một vòng hãi nhiên.

Đại Hạ cũng tham dự trận này binh biến!

Dù sao có Thùy Sơn chi chủ thân phận, Đoạn Hồng, vẫn là rất có chấn nhiếp lực, bởi vì hắn vừa mới kia tiếng rống giận, giờ phút này quân doanh chém giết, thật đúng là lâm vào ngưng trệ, tất cả mọi người thoát ly chiến đấu về sau, đều ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Chỉ có giữa không trung Dương Pháp cùng Mục Long Hà chiến đấu, còn tại tiếp tục.

"Vì đoạt quyền chuôi, làm cho gà nhà bôi mặt đá nhau, tử thương vô số, Mục Long Hà, ngươi quả thật là muốn hủy ta Thùy Sơn trăm năm cơ nghiệp?"

Đoạn Hồng nhìn phía dưới đại quân dừng tay, trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay giữa không trung Mục Long Hà, tức giận chất vấn qua đi, không đợi Mục Long Hà mở miệng, hắn liền tiếp tục mở miệng nói: "Phản chủ đầu hàng địch, phát rồ đến tận đây, Đại Hạ đến tột cùng cho ngươi chỗ tốt gì. . ."

"Ta nhổ vào!"

Mục Long Hà cùng Dương Pháp chiến đấu, vẫn luôn là chiếm thượng phong, nghe được Đoạn Hồng chỉ trích mình, hắn bỗng nhiên triệt thoái phía sau rời khỏi chiến đấu, lăng không hoành lập giữa không trung căm tức nhìn Đoạn Hồng nói: "Hoàng khẩu tiểu nhi, lão phu cùng cha ngươi liên thủ khai sáng Thùy Sơn cơ nghiệp lúc, ngươi còn không biết ở đâu, trăm năm cơ nghiệp bốn chữ này, tới lượt ngươi tới nói a?

Lão phu rời  trấn thành vẫn chưa tới hai năm, ngươi bài trừ đối lập, chèn ép Mục thị một mạch trung lương, vọng đổi quân chế, dùng người không khách quan, làm toàn bộ Thùy Sơn tiếng oán than dậy đất không nói, còn bỏ mặc Bắc Sóc sĩ tốt len lén lẻn vào trong thành, giấu ở ngươi Đoạn thị tộc địa bên trong, như huynh trưởng đoạn chiêu trên trời có linh, biết ngươi làm nhiều như vậy chuyện ngu xuẩn, sợ là sẽ phải nhịn không được trực tiếp sét, bổ ngươi đứa con bất hiếu này!

Nguyên lai tưởng rằng ngươi cùng Dương thị kết thân giao hảo, chỉ là vì mượn nhờ Bắc Sóc thực lực, mưu Thùy Sơn phát triển, bây giờ xem ra, ngươi thằng ngu này, căn bản liền không có cái này ánh mắt, một lòng chỉ nghĩ đến uốn gối mị chủ!

Lão phu thật sự là đã nhìn lầm người, năm đó liền không nên đáp ứng trước Lĩnh Chủ, dìu ngươi ngồi lên ngôi lớn, Thùy Sơn chi chủ vị trí này, ngươi căn bản cũng không phối!"

*Xin lỗi mọi người dạo này bận quá, cảm ơn mọi người vẫn đón đọc nha!!!.