Chương 1046: Phá phòng Thái Sĩ Tề

Chương 1046: Phá phòng Thái Sĩ Tề

Mục Long Hà một phen chỉ trích xuống tới, Đoạn Hồng cả khuôn mặt đã triệt để đỏ lên thành màu gan heo, nhất là cuối cùng trực tiếp đưa ra hắn không xứng làm Thùy Sơn chi chủ, cơ bản sẽ cùng tại, đem hắn mặt cho giẫm trên mặt đất giày xéo.

Hắn chất vấn Đại Hạ cho Mục Long Hà chỗ tốt gì, bản ý là muốn cho đối phương giội nước bẩn, nhưng hắn quên, từ Bắc Sóc quân chủ động hiện thân một khắc này, hắn cái này Lĩnh Chủ, tính cả toàn bộ Đoạn thị, liền đã triệt để xấu.

Lại thêm quá khứ gần hai năm, Đoạn Hồng cùng Đoạn thị một loạt làm điều ngang ngược, Mục Long Hà giờ phút này lời nói, xem như triệt để dẫn nổ phía dưới Thùy Sơn trong mọi người tâm đọng lại đã lâu lửa giận.

Bọn hắn giờ phút này vốn là chiếm ưu một phương, từ vừa mới Mục Long Hà hiện thân một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền không lại đem chính mình hành vi, quy kết làm một trận đại nghịch bất đạo binh biến, mà là đường đường chính chính thủ vệ Thùy Sơn.

Giờ phút này Mục Long Hà đối Lĩnh Chủ Đoạn Hồng lần này chỉ trích, không thể nghi ngờ là lại lần nữa khẳng định, bọn hắn thủ vệ Thùy Sơn hợp lý tính cùng đúng lúc tính.

Mục Thanh Hạc chờ một đám Mục thị dòng chính, cảm xúc trong nháy mắt lại lần nữa cao vút.

"Quân thủ nói không sai, Đoạn Hồng căn bản cũng không xứng làm ta Thùy Sơn chi chủ!"

"Ba ngàn Bắc Sóc quân liền giấu ở Đoạn thị tộc địa bên trong, Đoạn Hồng cùng Đoạn thị, chính là muốn đem chúng ta Thùy Sơn bán cho Bắc Sóc, bọn hắn không thể nào chống chế, các huynh đệ, bảo vệ Thùy Sơn, chỉ có thể dựa vào quân thủ cùng chúng ta, giết!"

"Đem Bắc Sóc quân tất cả đều đuổi ra Thùy Sơn, Thùy Sơn là chúng ta!"

"Quân thủ mới có tư cách làm Thùy Sơn chi chủ, "

"Các huynh đệ, tiếp tục giết!"

. . .

Cảm xúc cao vút cụ thể biểu hiện, chính là chiến trường trạng thái.

Đoạn Hồng bên này sắc mặt thanh bạch giao thế biến ảo, còn tại trong đầu suy nghĩ nên như thế nào phản bác Mục Long Hà thời khắc, phía dưới Mục Thanh Hạc liền đã mang theo đại quân, trọng khải chiến đấu, vốn là sa sút tinh thần Đoạn thị dòng chính cùng Bắc Sóc quân, đã lần lượt bị giết hướng bắc rời khỏi quân doanh, hướng Lĩnh Chủ đại điện phương hướng xê dịch.

"Tiếp tục như vậy nữa, thua không nghi ngờ!"

Đoạn Hồng cùng Dương Pháp liếc nhau một cái, cấp tốc đạt thành ăn ý về sau, hai người ánh mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Mục Long Hà.

"Ha ha ha ha, nghĩ không ra Mục thị, lại vẫn ẩn giấu như thế một tay!"

Ngay tại Đoạn Hồng Dương Pháp hai người chuẩn bị động thủ thời khắc, mặt đất một dãy nhà tầng cao nhất, lại đột nhiên truyền đến một đạo vui sướng tiếng cười to.

Ba người cúi đầu xem xét, mới phát hiện bên ngoài trại lính vây một dãy nhà tầng cao nhất, chính ô ương ương đứng đấy hơn bốn mươi người, cầm đầu chính là một bộ áo xanh, vừa mới tại Thiên Điện vây khốn Đoạn Hồng Thái Sĩ Tề.

Vừa mới dẫn đám người từ Thiên Điện chạy tới Thái Sĩ Tề, nhìn xem Mục thị một phương chiếm hết ưu thế, lập tức liền muốn đem Bắc Sóc đại quân cùng Đoạn thị hai phe nhân mã, giết ra quân doanh bên ngoài, tiếng cười bên trong tràn đầy đắc ý.

Hắn phát giác được trên trời ba người chính nhìn xem mình, trên mặt không có lộ ra mảy may e sợ sắc, trước ngửa đầu đối Mục Long Hà nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt đúng là lộ ra hài lòng cùng tán dương chi sắc, sau đó mới quay đầu nhìn Đoạn Hồng cùng Dương Pháp hai người.

Nhìn thấy Thái Sĩ Tề ánh mắt, Mục Long Hà thần sắc mang theo không hiểu, nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Bất quá hắn cũng không nói cái gì, chỉ là có chút thu lại song kiếm, có chút hăng hái nhìn xem Thái Sĩ Tề, muốn nghe xem hắn dự định nói với Đoạn Hồng thứ gì.

Quả nhiên, Thái Sĩ Tề rất nhanh liền mở miệng.

"Đoạn Lĩnh Chủ, việc đã đến nước này, ngươi đã vô lực xoay chuyển trời đất, vẫn là sớm làm đáp ứng bản thế tử trước đây nói lên điều kiện, chỉ cần Thùy Sơn có thể cùng Bắc Sóc cắt chém, bản thế tử cam đoan, trận này binh biến, ngay lập tức sẽ đình chỉ!"

Đoạn Hồng nghe vậy, lông mày bỗng nhiên co lại, cúi đầu nhìn phía dưới Thái Sĩ Tề mặt mũi tràn đầy tự tin, trong nháy mắt có cỗ không nói ra được kinh ngạc cùng hoang đường.

Vừa mới cùng Mục Long Hà đấu nửa ngày Dương Pháp, biểu lộ càng là bất đắc dĩ tới cực điểm, hắn không nghĩ tới, việc đã đến nước này, cái này Thái Khâu tới thế tử, thế mà còn tưởng rằng trận này binh biến, là hắn làm ra.

"Tốt! Thái thế tử trước đây xách những cái kia điều kiện, bản Lĩnh Chủ hiện tại tất cả đều đáp ứng, thỉnh cầu thế tử, ra mặt đình chiến đi!"

"Ha ha ha ha, dễ nói, đoạn Lĩnh Chủ quả nhiên thức thời!"

Gặp Đoạn Hồng rốt cục nhận sai, Thái Sĩ Tề trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, cười to hai tiếng về sau, quay đầu hướng phía đã nhanh giết ra quân doanh cánh bắc Mục Thanh Hạc hô to hạ lệnh: "Mục Thanh Hạc, có thể dừng tay."

Đáng tiếc là, hắn đạo này mệnh lệnh hạ xuống, phía trước nhất Mục Thanh Hạc, đừng nói nghe lệnh, hắn ngay cả cũng không nghiêng đầu một chút.

"Các huynh đệ, Bắc Sóc tan tác sắp đến, tiếp tục theo ta xông về phía trước. . ."

Thậm chí, Mục Thanh Hạc giết còn càng khởi kình.

"Mục Thanh Hạc, ngươi đang làm gì, còn không ngừng tay?"

"Mục Thanh Hạc, Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn, các ngươi tất cả phản rồi?"

. . .

Liên tiếp hô ba bốn âm thanh, Thái Sĩ Tề có ngốc, cũng phát giác vấn đề.

Hắn biểu lộ bỗng nhiên ngưng trệ, quay đầu hướng phía giữa không trung bên trên Mục Long Hà nhìn lại, cho là mình tìm được chỗ mấu chốt, trầm giọng mở miệng nói: "Mục Long Hà, mau gọi bọn hắn dừng tay!"

"Vô tri tiểu bối, không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng bằng ngươi một cái Thái Khâu thế tử tên tuổi, cộng thêm hơn năm mươi cái Ngự Hàn Cấp, liền có thể để nhiều người như vậy vì ngươi bỏ mạng, ngu xuẩn!"

Mục Long Hà hơn một trăm ba mươi tuổi người, bị Thái Sĩ Tề như thế một tên tiểu bối gọi thẳng tên thì cũng thôi đi, thế mà còn cần giọng ra lệnh, hôm nay trận này Thùy Sơn binh biến, vốn là để tâm tình của hắn rất là sa sút, giờ phút này cảm xúc vừa lên đến, tất nhiên là trực tiếp liền tức giận quát lớn trở về.

Thái Sĩ Tề bị hắn như thế mở miệng quát lớn, biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Cứng đờ qua đi, sắc mặt hắn dần dần trở nên kinh ngạc, thậm chí là khó có thể tin.

"Ngươi dám như thế cùng ta. . ."

"Có người!"

Thái Sĩ Tề lời còn chưa nói hết, bầu trời liền phát sinh kinh biến.

Kinh biến, bắt đầu tại Đoạn Hồng một tiếng kêu sợ hãi.

Một đạo dài mấy chục thước ngân sắc mũi kiếm, bỗng nhiên từ mặt đất dâng lên, cơ hồ là cùng Đoạn Hồng tiếng kêu sợ hãi hoàn toàn đồng bộ, mãnh liệt kiếm quang, trong chớp mắt liền dồn đến Đoạn Hồng mặt.

Dương Pháp lông mày bỗng nhiên co lại, hắn trong khoảnh khắc liền ý thức được cái gì, nhanh chóng cầm lên trường sóc, ý đồ giúp đỡ Đoạn Hồng ngăn cản đạo kiếm quang kia.

Nhưng mà, hắn trường sóc còn không có nâng lên, hai đạo mũi kiếm liền dẫn đầu từ hắn chính diện công tới, chính là mới vừa rồi còn tại nói chuyện với Thái Sĩ Tề Mục Long Hà.

"Đại Hạ, muốn giết Đoạn Hồng!"

Dương Pháp bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ nghĩ cách cứu viện Đoạn Hồng cử động, vội vàng dùng trường sóc ngăn trở Mục Long Hà song kiếm, lập tức trong đầu cấp tốc lóe lên Đại Hạ muốn giết Đoạn Hồng suy nghĩ, con ngươi hiện ra một vòng kinh sợ.

Muốn hỏi giờ phút này giữa sân nhất hoảng người là ai, kia tất nhiên là Đoạn Hồng.

Ngân sắc kiếm quang mục tiêu là hắn, cho nên hắn là cái thứ nhất cảm giác được, vấn đề cảm giác được cùng làm ra phản ứng ở giữa, là có khoảng cách, kiếm quang này chủ nhân thực lực, hiển nhiên xa xa áp đảo hắn, hắn ngoại trừ rút đao đỡ cản, căn bản liền không làm được bất luận cái gì né tránh phản ứng.

Một cái thực lực viễn siêu mình đối thủ, lấy hữu tâm tính vô tâm, bạo nhưng xuất thủ tình huống dưới, mình không trốn không né, chỉ có thể nâng đao đỡ cản, cái này đã thua một nửa.

Dù sao hắn không rõ ràng, thực lực của đối phương, đến cùng vượt ra khỏi mình bao nhiêu.

Khanh

"19 quân, gần là hai ta lần, xong!"

Rất nhanh, nương theo trên tay đại đao bị kiếm quang đánh trúng, Đoạn Hồng trong nháy mắt liền đã nhận ra lực lượng của đối phương, con ngươi trong nháy mắt tràn đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ.

Hắn chỉ có 10 quân thực lực, kiếm quang này đối với hắn cơ hồ tạo thành nghiền ép, hắn căn bản là ngăn cản không nổi.

Đương nhiên, tiếp được kiếm quang trong nháy mắt, hắn cũng thấy rõ kiếm quang sau người kia.

Kia là cái người mặc màu trắng cung trang, được tơ dệt mạng che mặt nữ nhân.

Nữ nhân đầu đầy tóc xanh cuộn tại sau đầu, dùng ba cây ngân trâm cố định, trơn bóng trán có ba đạo dựng thẳng trạng huyết sắc vân văn tiêu ký, một đôi lăng lệ đôi mắt đẹp bên trong, giờ phút này tràn đầy sát ý ngút trời.

Nữ nhân?

Chín trấn chỗ nào đến như vậy mạnh nữ nhân?

Đoạn Hồng trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nhưng mãnh liệt cầu sinh dục, thúc đẩy động tác trên tay của hắn không dám có chút buông lỏng, đối phương mũi kiếm chặt đứt hắn đại đao về sau, trực tiếp xuyên thấu cái cổ.

Một vòng khí tức tử vong chui vào mũi thở, Đoạn Hồng thân thể bỗng nhiên hạ rút lui, mặc cho lưỡi kiếm kia từ mình hàm dưới vạch đến cái trán, dù là ngũ quan màng da huyết nhục, tất cả đều bị mũi kiếm mở ra, bên trong Bạch Cốt sâm nhiên có thể thấy được.

Vì mạng sống, hắn chỉ có thể dạng này..