Chương 1047: Thùy Sơn đổi chủ

Chương 1047: Thùy Sơn đổi chủ

Nhưng mà, Lý Huyền Linh mưu đồ đã lâu sát chiêu, sao lại đơn giản như vậy!

Đoạn Hồng né tránh trong nháy mắt, Lý Huyền Linh thả người di chuyển về phía trước, cổ tay nhẹ chuyển, Thiên Hóa Kiếm thoáng chốc đổi phương hướng, cùng lúc đó, phía sau nàng đột nhiên hiện ra một đạo chín trăm trượng huyền Băng Cốt tướng hư ảnh, cùng nàng làm ra động tác giống nhau.

Hưu. . . Hưu. . . Hưu. . .

Lý Huyền Linh cổ tay mãnh run, Thiên Hóa Kiếm tại trong tay Điệp Vũ tung bay, lại liên tiếp trên không trung đâm ra mười chín đạo kiếm mang, phân biệt hướng phía Đoạn Hồng toàn thân từng cái bộ vị bức tới, lại không có chừa cho hắn ra một tia né tránh khe hở.

Phốc phốc. . .

Đạo kiếm mang thứ nhất xuyên ngực mà qua, Đoạn Hồng vốn là hoảng sợ hoảng sợ biểu lộ, trong nháy mắt lại nồng đậm mấy phần, nhất là phát giác được lồng ngực của mình xương cốt bị đối phương một kiếm đâm rách, ngửi được khí tức tử vong hắn, cuối cùng là đè nén không được trong lòng hoảng sợ, cấp tốc ngửa đầu hô to:

"Dương huynh, cứu ta!"

Dương Pháp ngay tại mình bên cạnh, bị Mục Long Hà áp chế gắt gao, Đoạn Hồng khẳng định là cảm kích, cho nên hắn câu này Dương huynh, kêu hiển nhiên không phải hắn.

Ngoại trừ Dương Pháp, còn có thể bị hắn xưng hô Dương huynh, chỉ có một người.

Đáp án không cần nói cũng biết, hắn giờ phút này kêu cứu đối tượng, là Dương Tôn.

"Ai cũng cứu không được ngươi!"

Lý Huyền Linh một tiếng cười lạnh, xem như triệt để gõ Đoạn Hồng chuông tang.

Đến tiếp sau mười tám đạo kiếm mang, tiếp cận có nhiều hơn phân nửa, tất cả đều tinh chuẩn không sai đâm thủng Đoạn Hồng các vị trí cơ thể, giống như là một cái chớp mắt, lại giống là qua một thế kỷ lâu như vậy.

Mặt đất bên trên tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời khắc, giữa không trung Đoạn Hồng, toàn thân liền hiện đầy hơn mười huyết động, huyết động quá nhiều, dẫn đến huyết dịch chỉ chảy ra ngoài ba bốn hơi thở liền triệt để khô cạn, chỉ để lại sâm bạch thấy xương lỗ kiếm.

Đoạn Hồng thậm chí đều không có hét thảm một tiếng, kiếm quang biến mất, thân thể của hắn liền triệt để cứng đờ tại trong giữa không trung, cứ như vậy bị Lý Huyền Linh dùng trường kiếm chọn, trên mặt còn duy trì trước khi chết sau cùng hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Làm chấp chưởng Thùy Sơn mấy chục năm, tại chín trấn địa giới nổi tiếng lâu đời Thùy Sơn chi chủ, Đoạn Hồng cơ hồ đã đứng tại ma Ngao Nam lộc đỉnh, một đại nhân vật như vậy, cứ như vậy tại nhà mình trấn trên thành không, trước mặt nhiều người như vậy bị chém giết, cho tất cả mọi người mang tới tâm lý rung động, không thể bảo là không lớn.

Phía dưới trong quân doanh chiến đấu, đều bởi vì hắn chết triệt để đình chỉ.

Đoạn Hồng vừa chết, Mục Long Hà cũng không có tiếp tục chiến đấu dục vọng, cấp tốc cùng Dương Pháp kéo dài khoảng cách, nhìn xem nhà mình cái này thế hệ con cháu, trong ánh mắt ngược lại là không có bao nhiêu vui vẻ, chỉ có nồng đậm phức tạp.

Dương Pháp mặc dù mặt mũi tràn đầy đều là tức hổn hển, nhưng hắn vẫn là trước tiên quay đầu hướng phía Đoạn thị tộc địa nhìn sang, rất nhanh hắn liền phát hiện cái gì, biểu lộ bỗng nhiên trì trệ, lập tức nhanh chóng hướng tộc địa bên kia bay đi.

Đoạn thị tộc địa chỗ sâu, một dãy nhà tầng cao nhất.

Đang đứng có hai mươi hai người, trong đó mười chín người đứng ở bên trái, cầm đầu thình lình chính là Dương Tôn.

Dương Tôn bên người còn có một cái chỗ đứng giống như hắn tuổi trẻ thiếu nữ, thiếu nữ thân mang một bộ trắng xanh đan xen cẩm y, trán vòng quanh một chiếc chạm trổ tinh tế tỉ mỉ ngân quấn, trên đầu còn cắm một ngân một thúy hai cây cây trâm, trên cổ treo một viên huyết sắc Ngọc Hoàn, bên hông rơi lấy hai đầu màu ngà sữa ngọc giác.

Nàng dung mạo vốn là thuộc thượng thừa, hai đầu lông mày cũng lộ ra một cỗ ngạo sắc, tăng thêm rất nhiều đồ trang sức tô điểm, càng là bằng thêm mấy phần tôn quý khí tức, lại thêm cùng Dương Tôn chỗ đứng tương đương, rõ ràng đã chứng minh thân phận không có đơn giản như vậy.

Thiếu nữ sau lưng mười mấy người, ăn mặc cùng với nàng là một cái phong cách, chỉ là đồ trang sức rõ ràng không có nàng như vậy tinh xảo lộng lẫy, khí chất cùng với nàng cũng kém rất nhiều.

Nếu là Hạ Hồng tại cái này, khẳng định một chút liền có thể nhìn ra, cái này nữ nhân thình lình chính là năm trước tháng mười, bị hắn từ Hạ Thành cho đuổi ra ngoài Sở Yên Nhi.

Sở Yên Nhi giờ phút này biểu lộ dị thường khó coi.

Đương nhiên, đứng tại bên cạnh hắn Dương Tôn, cũng là như thế.

Sắc mặt hai người khó coi nguyên nhân, nằm ở chỗ phía bên phải.

Nóc nhà hết thảy đứng hai mươi hai người, bọn hắn mười chín cái ở bên trái, bên phải thì chỉ có ba người.

Trong ba người, có hai cái đều là lão giả tóc hoa râm, một cái mặc màu đen hạ phục, tay cầm ngân sắc bàn ly văn trường côn; một cái thân mặc màu đỏ trường bào, eo đeo một thanh trường kiếm; người thứ ba thì mặc kim sắc cẩm y, trung niên bộ dáng, tay trái dẫn theo một thanh đen như mực mười hai lỗ ngân hoàn đại đao.

Nhìn xem phía nam giữa không trung Đoạn Hồng bị mới xuất hiện áo trắng nữ nhân giết chết, Dương Tôn biểu lộ lập tức giận không kềm được, quay đầu nhìn xem Hướng Phúc Hải ba người, nhịn không được giọng mang trào phúng mở miệng:

"Hướng Phúc Hải, Mộ Dung Thùy, Hạ Hầu Chương, ba người các ngươi, tốt xấu đều là một trấn chi chủ, lại đều cam tâm cúi đầu cho Hạ Hồng đương chó, hừ!"

"Ngươi cũng xứng trào phúng lão phu, lúc trước nếu không phải bởi vì ba trấn tính toán, ta Bá Thượng như thế nào lại bị Đại Giác Tự lật úp, Dương Tôn, Thùy Sơn không thuộc về ngươi, mặc kệ ngươi mượn ai tay đều vô dụng, mang lên đệ đệ ngươi Dương Pháp, chạy trở về Bắc Sóc đi!"

Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương còn tốt, Hướng Phúc Hải đối Dương Tôn hận thấu xương, nhưng là không còn tốt như vậy tính khí, dưới mắt Bắc Sóc nhúng chàm Thùy Sơn mưu đồ, đã triệt để thất bại, trong lòng của hắn tất nhiên là vô cùng thoải mái, trực tiếp mở miệng, để Dương Tôn hai huynh đệ chạy trở về Bắc Sóc.

Dương Tôn ánh mắt lạnh xuống, con ngươi lập tức liền dâng lên một vòng sát ý.

Nhưng cái này tia sát ý dâng lên bất quá giây lát, liền bị hắn cho cấp tốc đè xuống, dù sao giờ phút này đứng ở trước mặt hắn, cũng không quang chỉ có Hướng Phúc Hải một người, còn có Mộ Dung Thùy cùng Hạ Hầu Chương.

Nhắc tới ba người liên thủ, hắn kỳ thật cũng không sợ, dù là đấu không lại, dây dưa cái một trận vẫn là không có chuyện gì.

Hắn sợ, là người kia!

Dương Tôn quay đầu ngắm nhìn bốn phía, trong ánh mắt cảnh giác, nhảy lên tới cực điểm.

Vừa mới cái kia đạo bạch sắc kiếm quang xuất hiện lúc, hắn còn tưởng rằng là Hạ Hồng.

"Đại Hạ lại ra mới Hiển Dương cấp, vẫn là cái nữ nhân! Tối thiểu có 19 quân thực lực, cùng ta tương xứng, không đúng không đúng, đây không có khả năng là mới đột phá, Đại Hạ lại tàng đến sâu như vậy. . ."

Bên này Dương Tôn nội tâm suy nghĩ tung bay thời khắc, bên kia bởi vì Đoạn Hồng bị giết, lại lên chút mới biến hóa.

"Bản Lĩnh Chủ, chỉ trừ đầu đảng tội ác Đoạn thị, hôm nay tham dự phản loạn người, chỉ cần buông xuống binh khí đầu hàng, bản Lĩnh Chủ hứa hẹn, một mực chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Mục Long Hà trực tiếp liền lấy Lĩnh Chủ tự cư, phía dưới cùng Bắc Sóc quân cùng nhau chống cự Thùy Sơn sĩ tốt, nghe tiếng lập tức liền ánh mắt lấp lóe.

Đương nhiên, tâm lý sinh ra dao động, tất cả đều không phải Đoạn thị người, đây cơ hồ chỉ chiếm một phần rất nhỏ.

Vấn đề là, trên chiến trường cảm xúc là sẽ truyền nhiễm.

Cái này một phần nhỏ không có người chống cự tâm tư, buông xuống binh khí đầu hàng qua đi, lập tức liền đưa tới phản ứng dây chuyền, rất nhiều lòng người phòng dần dần lỏng, cũng bắt đầu đánh tan trốn.

Thậm chí ngay cả chống cự kiên quyết nhất Bắc Sóc quân, cũng bắt đầu thụ ảnh hưởng tới.

"Bắc Sóc quân không cần loạn, nguyên địa tập kết!"

Dương Pháp giờ phút này biểu lộ sớm đã là xanh xám một mảnh, từ đầu năm bắt đầu lục tục ngo ngoe điều tới ba ngàn Bắc Sóc quân, lúc đầu đánh chính là đem Thùy Sơn trấn thành bỏ vào trong túi tính toán, hiện tại không có chiếm hạ trấn thành không nói, còn tổn thất gần ngàn danh sĩ tốt, còn lại cái này hai ngàn người, tự nhiên là không thể tái xuất vấn đề.

Hắn đầu tiên là phân phó còn sót lại Bắc Sóc quân cấp tốc tập kết, sau đó quay đầu nhìn về phía Mục Long Hà, trầm giọng nói: "Mục Lĩnh Chủ, đã Đoạn Hồng đã chết, ngươi cũng đoạt lại Thùy Sơn trấn thành, ta Bắc Sóc quân lùi lại từ đây chính là, ngưng chiến đi!"

"Ngưng chiến?"

Mục Long Hà căn bản liền không có mở miệng, Lý Huyền Linh thu hồi trường kiếm, mặc cho Đoạn Hồng thi thể rơi xuống đất, lập tức quay đầu nhìn xem Dương Pháp, ánh mắt lộ ra một vòng cổ quái.

"Xem ra không chỉ riêng này Thái Khâu thế tử ngây thơ, ngươi cũng mạnh không đến đến nơi đâu!"

Lý Huyền Linh cười nhẹ một tiếng, cố ý đùa giỡn một câu Thái Sĩ Tề, sau đó ngước cổ lên, đối Dương Pháp ra hiệu một chút nói: "Ngươi xem một chút đằng sau!"

Dương Pháp ngẩn người, quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Linh ra hiệu phương hướng, đợi thấy rõ bên ngoài nội thành tình huống, con ngươi lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Bên ngoài nội thành, cũng không biết khi nào, toát ra hơn mười vốn cổ phần ánh sáng, mặc dù cách có ba bốn cây số xa, nhưng Dương Pháp vẫn là liếc thấy rõ ràng.

Đây không phải là cái gì kim quang, mà là một mảng lớn người khoác màu vàng kim nhạt chiến giáp sĩ tốt đi cùng một chỗ hình thành thị giác hiệu quả.

"Vân Giao, Long Võ, Đồ Long, Hổ Báo, Hắc Tiễn năm quân tăng tốc đi tới!"

"Tuyên Võ, Thần Võ, Lũng Nguyên, Oai Hùng, Chiêu Long, Phi Bằng, Sơn Hà, Liệp Ưng, Hùng Vũ, Bắc Chiêu, mười quân phân tán thiết lập trạm, dám có xông quan người, ngay tại chỗ giết chết, không cho phép chạy thoát một người."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!".