Chương 1048: Đe doạ

Chương 1048: Đe doạ

Mười lăm nhánh đại quân, ô ương ương từ bên ngoài dựa vào đến, rất nhanh liền đem toàn bộ nội thành vây chật như nêm cối, cánh bắc Viên Thành nhảy lên nhảy lên nóc nhà, nhanh chóng mấy đầu mệnh lệnh xuống dưới, cầm đầu năm nhánh đại quân, như dòng lũ hướng phía Đoạn thị tộc địa dũng mãnh lao tới, tính cả bộ phận thối lui đến Lĩnh Chủ đại điện đi binh lính, trong nháy mắt liền bị bọn hắn cho bao vây.

"Hạ quân, tại sao có thể có nhiều như vậy Hạ quân?"

"Ừng ực. . . Ngươi nhìn kỹ một chút, Hạ quân binh lính, giống như toàn bộ đều là Ngự Hàn Cấp tu vi?"

"Mười lăm nhánh đại quân, một vạn năm ngàn người, tất cả đều là Ngự Hàn Cấp?"

"Cái này sao có thể!"

"Bọn hắn lúc nào trà trộn vào trấn thành?"

"Khẳng định là Mục Thanh Hạc phó quân thủ, ta nhớ ra rồi, Đoạn thị phía trước mấy tháng, không phải vẫn luôn để Hoàng giáp tam quân người đi nhìn cửa thành sao? Khẳng định là bọn hắn phối hợp với bỏ vào đến."

"Ta nhớ ra rồi, phía trước mấy tháng, là lục tục ngo ngoe rất nhiều Ngự Hàn Cấp lặng lẽ trà trộn vào thành, không phải nói, vậy cũng là Bắc Sóc người a?"

"Ha ha ha, thật thật giả giả, Mục phó quân thủ, chính là mượn Đoạn thị thả Bắc Sóc Ngự Hàn Cấp vào thành cơ hội, thả Hạ quân tiến thành."

...

Phía dưới Đoạn thị đám người, trong nháy mắt mặt xám như tro.

Dương Tôn Dương Pháp hai huynh đệ, càng là con ngươi âm trầm tới cực điểm.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn nếu là còn phản ứng không kịp, vậy liền quá ngu.

Cái này một vạn năm ngàn đại quân, chưa chắc là Đại Hạ phía trước lục tục ngo ngoe bỏ vào Thùy Sơn trấn trong thành, nhưng tối thiểu có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là Đại Hạ đối Thùy Sơn trấn thành thẩm thấu, so với bọn hắn vốn là muốn tượng, phải sâu đậm hơn.

Trận này binh biến, bọn hắn tất cả đều cho Đại Hạ làm áo cưới!

Đoạn Hồng vừa chết, Hướng Phúc Hải ba người liền không có lại đi hạn chế Dương Tôn đám người.

Dương Tôn bay thẳng đến Đoạn thị tộc địa, cùng Bắc Sóc quân đứng chung với nhau;

Sở Yên Nhi suất lĩnh Trần Thương cả đám, cũng nhích lại gần, nàng thần sắc liên tục biến ảo, rất nhanh liền nghĩ thông suốt đầu đuôi sự tình, miễn cưỡng vui cười mấy lần sau khi, cuối cùng vẫn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng giữa không trung Lý Huyền Linh, chắp tay cười mở miệng:

"Đại Hạ giỏi tính toán, giỏi tính toán, bản quận chúa lần này cam bái hạ phong, xin hỏi tỷ tỷ cao tính đại danh, tại Đại Hạ thân cư chức gì?"

Giữa không trung Lý Huyền Linh, cúi đầu nhìn Sở Yên Nhi một chút, lập tức liền lập tức dời đi ánh mắt, đúng là không có tính toán để ý đến nàng.

Sở Yên Nhi biểu lộ cứng đờ, mặt mũi tất nhiên là có chút không nhịn được.

Phía sau nàng có mấy người, phản ứng lại so với nàng còn lớn hơn một điểm, nhịn không được trực tiếp liền đứng dậy, rõ ràng là muốn nói gì, chỉ tiếc đều bị Sở Yên Nhi cho đưa tay ngăn trở.

"Đại Hạ, Đại Hạ, tốt một cái Đại Hạ, các ngươi đây là đem bản thế tử đều lợi dụng, có loại có gan, các ngươi có loại. . ."

Hôm nay hoàn toàn biến thành vật làm nền Thái Sĩ Tề, giờ phút này rốt cục nhịn không được.

Đầu hắn rõ ràng không bằng Sở Yên Nhi linh hoạt, cho đến giờ phút này, mới hoàn toàn nghĩ rõ ràng trận này binh biến từ đầu đến cuối.

Trận này binh biến từ đầu tới đuôi, Mục Thanh Hạc nể trọng căn bản cũng không phải là hắn, mà là Mục Long Hà, hoặc là nói là giấu ở phía sau màn Đại Hạ.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn không có phát huy tác dụng, chỉ là hắn thực tế phát huy tác dụng, cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không phải một chuyện.

Hắn cái này thế tử phát huy tác dụng, chính là mê hoặc Đoạn Hồng cùng Bắc Sóc, để bọn hắn coi là, Mục Thanh Hạc phát động trận này binh biến chỗ dựa, chính là mình, từ đó che giấu Đại Hạ cái này chân chính phía sau màn đẩy tay.

Nói cách khác, hắn bị lợi dụng!

Hắn tưởng rằng mình đang lợi dụng Mục Thanh Hạc, kết quả tế bên trên là mình bị Mục Thanh Hạc, hoặc là nói Mục Thanh Hạc phía sau Đại Hạ, lợi dụng.

"Vô tri man di, ti tiện sâu kiến, dám can đảm làm nhục như vậy bản thế tử, các ngươi thật to gan, các ngươi thật to gan. . ."

Chẳng ai ngờ rằng, Thái Sĩ Tề đang lộng thanh sự tình chân tướng về sau, thế mà trực tiếp phá phòng!

Hắn ngữ khí phẫn nộ tới cực điểm, cả khuôn mặt đều trướng thành màu gan heo, đưa tay chỉ vào giữa không trung Lý Huyền Linh bọn người, không ngừng tái diễn, các ngươi thật to gan câu nói này, tựa hồ cảm xúc đã đến mất khống chế biên giới.

"Cái này Thái Sĩ Tề, nổi danh khí lượng nhỏ hẹp, nhìn thật là náo nhiệt!"

Sở Yên Nhi nhìn thấy Thái Sĩ Tề dáng vẻ, con ngươi ngược lại là có chút dâng lên một vòng cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng mà, trên mặt nàng cười trên nỗi đau của người khác, rất nhanh liền đọng lại.

Hưu

Giữa không trung Lý Huyền Linh, trực tiếp đối Thái Sĩ Tề vung một kiếm.

Hiển Dương cấp nhục thân lực lượng, là lấy quân vì tính toán đơn vị, cái này động một tí mấy ngàn vạn cấp lực trùng kích, dù chỉ là cách không huy kiếm, này kiếm phong tạo thành khí lưu uy lực, cũng đủ để phân kim đoạn thạch.

Mà Thái Sĩ Tề giờ phút này, chính đưa tay chỉ Lý Huyền Linh.

Lý Huyền Linh kiếm thuật đi là nhu hòa lộ tuyến, cho nên nàng đối khống chế lực đạo cực kỳ tinh diệu, đạo này mũi kiếm vung xuống, lại công bằng vừa vặn chặt đứt Thái Sĩ Tề chỉ về phía nàng ngón trỏ.

A

Sống an nhàn sung sướng Thái Sĩ Tề, hiển nhiên không bị qua thương nặng như vậy, lập tức phát ra một tiếng rú thảm.

"Thế tử!"

"Thế tử, ngươi không sao chứ?"

"Thế tử!"

. . .

Phía sau hắn rất nhiều tôi tớ cùng cùng hắn cùng tuổi Thái Khâu người trẻ tuổi, lập tức đều biểu lộ hoảng sợ tiến lên đỡ lấy hắn.

"Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi, ngươi dám đả thương bản thế tử, Đại Hạ xong, các ngươi Đại Hạ xong, tiện. . ."

"Ngươi dám can đảm đem cuối cùng cái chữ kia nói ra, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Thái Sĩ Tề cuồng loạn mở miệng, lại bị Lý Huyền Linh một đạo vô cùng bình thản thanh âm cho chấn nhiếp rồi, hắn nhìn xem Lý Huyền Linh có chút nâng lên trường kiếm, trong con mắt nghỉ tư ngọn nguồn trong nháy mắt liền thu liễm rất nhiều, đổi thành ý sợ hãi.

"Tiền bối, Đại Hạ có chút thực lực, nhưng tối đa cũng chính là tại chín trấn địa giới xưng hùng mà thôi, tại ta Thái Khâu trước mặt. . ."

Thái Sĩ Tề kia hơn bốn mươi tôi tớ, cũng không phải tất cả đều là bao cỏ.

Rất nhanh liền có một người trung niên đứng dậy, hắn nhìn xem Lý Huyền Linh, chắp tay tôn xưng một câu tiền bối, sau đó kia lời nói, rõ ràng là muốn cho Thái Sĩ Tề tìm một chút mặt mũi trở về.

"Thái Khâu, từ hắn định đoạt sao?"

Chỉ tiếc, hắn lời còn chưa nói hết liền bị Lý Huyền Linh không nhịn được đánh gãy.

Nghe được Lý Huyền Linh vấn đề, trung niên nhân biểu lộ sững sờ, lập tức trầm giọng tiếp tục nói: "Tiền bối khả năng không biết thế tử danh hiệu phân lượng, Phiên Trấn một quận phủ đệ, chỉ có năm tên thế tử, nhà ta thế tử gia gia, chính là Thái Khâu Bạch Thủy Quận quận trưởng Thái Thu Hoành. . ."

"Kia Thái Khâu, từ gia gia hắn định đoạt sao?"

Trung niên nhân lại bị đánh gãy, lần này hắn nói thẳng không ra nói tới.

"Ngay cả gia gia hắn nói cũng không tính là, vậy hắn tại Thái Khâu, là cái thá gì?"

Lý Huyền Linh cười lạnh một tiếng, quay đầu đối cánh bắc Viên Thành ra hiệu một chút.

Viên Thành giờ phút này liền đứng tại Thái Sĩ Tề cách đó không xa, hắn trực tiếp đem trong tay bao tải, đối Thái Sĩ Tề đám người phương hướng đã đánh qua.

Phanh

Năm viên đầu người từ bên trong rơi ra đến, vừa vặn lăn đến Thái Sĩ Tề trước mặt.

Kia năm viên đầu người, chính là mới vừa rồi trong tửu lâu bị giết Thái Sĩ Thanh bọn người.

Nhìn thấy trên đất năm viên đầu người, Thái Sĩ Tề thân thể bỗng nhiên co lại, trong con mắt ý sợ hãi cấp tốc phóng đại, ý thức được Đại Hạ là thật dám giết người, trên mặt hắn không dám tiếp tục lộ ra nửa phần kiệt ngạo, thân thể đều dọa đến run nhè nhẹ.

Đừng nói hắn, chính là Sở Yên Nhi, nguyên bản ngưng kết biểu lộ, đều thêm vào mấy mạt sợ hãi.

Cái này áo trắng nữ nhân, là thực có can đảm giết bọn hắn!.