Chương 1049: Ùn ùn kéo đến

Chương 1049: Ùn ùn kéo đến

"Tất cả mọi người lập tức buông xuống binh khí đầu hàng, miễn cho khỏi chết!"

Viên Thành lộ ra năm cái đầu người, không chỉ có chấn nhiếp rồi Thái Sĩ Tề cùng Sở Yên Nhi kia hai nhóm Phiên Trấn người tới, càng làm cho Dương Tôn Dương Pháp hai huynh đệ lông mày mãnh rút.

Toàn bộ nội thành, vốn là bởi vì đột ngột xuất hiện số lớn Hạ quân, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, cho nên Viên Thành cái này âm thanh tụ lực hét lớn, trong nháy mắt liền truyền đến trong tai của mọi người, toàn trường ngoại trừ Hiển Dương cấp, cùng cực thiểu số thực lực khá mạnh Ngự Hàn Cấp bên ngoài, tất cả mọi người bị dọa run một cái.

Nhất là đã lui trở về Đoạn thị tộc địa hai ngàn Bắc Sóc quân, cùng kia hơn một ngàn Đoạn thị dòng chính tộc nhân, không riêng run rẩy, sắc mặt cũng không nhịn được trợn nhìn mấy phần.

Bọn hắn rất rõ ràng, Viên Thành giờ phút này gọi hàng đối tượng, chính là mình.

"Tất cả mọi người lập tức buông xuống binh khí đầu hàng, miễn cho khỏi chết!"

"Tất cả mọi người lập tức buông xuống binh khí đầu hàng, miễn cho khỏi chết!"

...

Nhưng mà, Viên Thành tiếng la, vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Khâu Bằng, Từ Ninh, Lưu Nguyên, Hầu Tuyền bốn người rất nhanh cũng đi theo tụ lực hô to lên tiếng, Nhạc Phong, Triệu Long, Mông Dịch, Hầu Thông, Hồng Quảng, Hồng Thiên, Chu Nguyên, Chu Thanh, Lý Long Khai, Hầu Minh, mười cái mang quân đô thống hoặc Phó Đô thống, không chỉ có đi theo mở miệng, còn đối sau lưng đại quân sĩ tốt cũng phất phất tay.

"Tất cả mọi người lập tức buông xuống binh khí đầu hàng, miễn cho khỏi chết!"

...

Một vạn năm ngàn tên Ngự Hàn Cấp sĩ tốt tạo thành đại quân, dù là chuyện gì đều không làm, chỉ là đỉnh lấy hàn dương đứng ở nơi đó, cũng có cực mạnh lực uy hiếp.

Huống chi giờ phút này, bọn hắn tất cả đều khí thế mở rộng, đối nội thành tiếng nổ hô to.

Mờ mịt khí huyết phóng lên tận trời, mãnh liệt khí lưu, thoáng chốc tách ra nội thành trên không đám mây, chớ nói đường kính mới năm cây số nội thành khu vực, sợ là toàn bộ Thùy Sơn trấn thành, đều bị thanh âm này cho rung chuyển.

Đại địa chấn chiến không ngừng, ngay cả Dương Tôn Dương Pháp huynh đệ cũng thay đổi sắc mặt, lặng yên thăng lên giữa không trung, chớ nói chi là núp ở Đoạn thị tộc địa hơn ba ngàn tàn binh bại tướng, bọn hắn thần sắc đau thương, trên mặt trong nháy mắt liền bò đầy tuyệt vọng.

Khanh. . . Bang. . .

Số ít lẻ tẻ sĩ tốt, thậm chí ngay cả trên tay binh khí đều bị dọa rơi mất.

Việc đã đến nước này, chống cự đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Một vạn năm ngàn Ngự Hàn Cấp Hạ quân hiện thân một khắc này, liền đã tuyên cáo Bắc Sóc cùng Đoạn thị phản quân hạ tràng, lại không xách bọn hắn cùng Mục thị dòng chính bộ đội đã ác chiến hơn một canh giờ, sớm đã tình trạng kiệt sức, cho dù là thời kỳ toàn thịnh bọn hắn, cũng không có nửa điểm phần thắng.

Nghĩ bảo mệnh, chỉ có tước vũ khí!

Khanh. . . Khanh...

Đoạn thị kia đám người động tác nhanh nhất, bọn hắn trực tiếp vứt xuống binh khí, từ Đoạn thị tộc địa bên trong đi ra, đối gần nhất Vân Giao năm quân quỳ xuống đất đầu hàng;

Hai ngàn Bắc Sóc sĩ tốt tựa hồ còn trong lòng còn có hi vọng, quay đầu hướng Lĩnh Chủ Dương Tôn nhìn sang, phát hiện Dương Tôn Dương Pháp đều thăng lên giữa không trung, bọn hắn trong con mắt lập tức cũng dâng lên một vòng tuyệt vọng, lập tức liền lần lượt buông xuống trong tay binh khí.

"Đoạt lại binh khí, bóc đi chiến giáp, đem bọn hắn tất cả đều áp!"

Viên Thành thanh âm rõ ràng mang theo vui mừng, tuy nói Hạ quân không sợ đại chiến, nhưng có thể không uổng phí một binh một tốt, tự nhiên là không thể tốt hơn chuyện.

Theo Vân Giao năm quân sĩ tốt bắt đầu giam giữ Đoạn thị tộc địa bên trong hội quân, trận này kéo dài gần hai canh giờ binh biến, cũng coi như triệt để ra kết quả.

Đoạn Hồng bị giết, Đoạn thị cùng Bắc Sóc tàn quân toàn bộ đầu hàng, Mục thị phe phái, tại Đại Hạ duy trì dưới, lấy được đại hoạch toàn thắng.

Từ hôm nay trở đi, Thùy Sơn, liền triệt để đổi chủ!

Dương Tôn siết chặt tay áo hạ nắm đấm, quay đầu trước nhìn một chút Mục Long Hà, lập tức cấp tốc chuyển di ánh mắt, nhìn về phía đứng lơ lửng trên không Lý Huyền Linh.

Đương nhiên, cũng không riêng hắn, Dương Pháp, Thái Sĩ Tề, Sở Yên Nhi, bao quát đã đầu hàng tất cả tàn quân, thậm chí phe thắng lợi Mục thị đại quân, giờ phút này ánh mắt tất cả đều tập trung tại Lý Huyền Linh trên thân.

Bởi vì vừa mới Lý Huyền Linh không nhìn Sở Yên Nhi tra hỏi, cho nên cho đến bây giờ, giữa sân ngoại trừ Đại Hạ, cùng với khác số ít mấy người bên ngoài, còn lại tất cả mọi người, cũng còn cũng không biết nàng cụ thể thân phận.

Đại Hạ, lúc nào toát ra một cái mạnh như vậy Hiển Dương cấp?

Nàng là ai?

Rất nhanh, tất cả mọi người liền có đáp án.

Giữa không trung Mục Long Hà, đột nhiên đối Lý Huyền Linh khom người cúi đầu: "Đại Hạ lần này trượng nghĩa xuất binh, Thùy Sơn từ trên xuống dưới vô cùng cảm kích, Mục Long Hà thay mặt Thùy Sơn tất cả mọi người, bái tạ phu nhân viện thủ!"

Phía dưới Mục Thanh Hạc, Chu Tử Anh, Hách Liên Sơn, Cừu Tam Minh các loại Mục thị dòng chính nhân viên, gặp Mục Long Hà đối Lý Huyền Linh khom mình hành lễ, cũng vội vàng đi theo khom người cúi đầu: "Bái tạ phu nhân viện thủ!"

"Bái tạ phu nhân viện thủ!"

Mục thị tham dự binh biến, tổng cộng có hơn một vạn người, giờ phút này còn có thể đứng đấy cũng liền hơn sáu ngàn người, bọn hắn cùng nhau cúi người bái xuống dưới.

Phu nhân, Đại Hạ có thể bị trực tiếp tôn xưng là phu nhân, còn có thể là ai?

Lý Huyền Linh!

Nghe được Mục Long Hà xưng hô, Dương Tôn Dương Pháp, Sở Yên Nhi, Thái Sĩ Tề một đám người, trong đầu lập tức nổi lên Lý Huyền Linh ba chữ này, tiếp theo trên mặt liền bò đầy kinh sợ cùng chấn động.

Đại Hạ dung nhập chín trấn địa giới, đã nhanh hai năm, cứ việc Hạ Thành đối với ngoại giới tới nói vẫn như cũ thần bí, nhưng có hồng môn cái này thông thương bến cảng tại, Đại Hạ nội bộ rất nhiều tình huống, vẫn là không thể tránh khỏi lưu truyền tới.

Tỉ như Hạ Hồng đã thành hôn, phu nhân tên là Lý Huyền Linh lại thực lực không tầm thường, tin tức này chính là một cái trong số đó.

Vấn đề là, thực lực không tầm thường bốn chữ này, quá có không gian tưởng tượng!

Không thể không nói, chín trấn địa giới, nữ nhân địa vị vẫn là rất thấp, hoặc là nói toàn bộ Băng Uyên, Băng Uyên địa vị khả năng đều không cao.

Một cái nữ nhân, có thể bị quan bên trên thực lực không tầm thường bốn chữ này, liền đã rất không dễ dàng, không ít người cảm thấy, tối đa cũng chính là cái rất mạnh Ngự Hàn Cấp, 30 tông. . . 40 tông, căng hết cỡ có thể có 50 tông thực lực đã rất tốt.

Hiển Dương cấp cường giả, mà lại là có thể có thể chém giết Lĩnh Chủ cái chủng loại kia. . .

Trong chớp nhoáng này liền vượt ra khỏi tất cả mọi người phạm vi hiểu biết, đừng nói Dương Tôn Dương Pháp đám người, chỉ cần nhìn cùng là nữ tính, lại xuất thân Trần Thương Sở Yên Nhi, giờ phút này trong con mắt nồng đậm kiêng kị, liền có thể cảm giác được, Lý Huyền Linh thân phận đối đám người tâm lý tạo thành xung kích, lớn bao nhiêu.

"Mục lão, chư vị, đều không cần đa lễ, Đại Hạ lần này xuất binh, không riêng gì giúp Thùy Sơn, càng là vì ép một chút ngoại vực Phiên Trấn khí diễm!"

Lý Huyền Linh trước cười nhạt ra hiệu Mục thị đám người đứng dậy, nói đến sau một câu, trực tiếp quay đầu nhìn về phía mặt đất Thái Sĩ Tề cùng Sở Yên Nhi bọn người, sau đó ngữ khí đột nhiên trở nên lăng lệ: "Năm trước, trước có Trần Thương Trần Nhất Thanh, vọng giết ba trấn thương hội hơn mười người, giá họa tại ta Đại Hạ, cuối cùng ủ thành hồng môn đại chiến, suýt nữa gây nên Đại Hạ cùng lục trấn khai chiến. Hồng môn sự bại, Trần Nhất Thanh vẫn chưa từ bỏ ý định, lại lần lượt chém giết các trấn yếu viên hơn trăm người, chỉ vì châm ngòi chín trấn hỗ sinh hiềm khích;

Đồng dạng là năm trước, Trần Thương vị này tiểu quận chúa Sở Yên Nhi, bí mật chui vào ta Đại Hạ nội thành, muốn đối một đám chưa tròn mười tuổi đứa bé xuất thủ, nếu không phải bị phu quân ta kịp thời phát hiện, hậu quả khó mà lường được;

Lúc đó phu quân ta kính Trần Thương thực lực, tha cái này tiểu quận chúa một mạng, vừa mới qua đi một năm rưỡi, nàng này không ngờ bắt đầu khuyến khích Bắc Sóc chiếm đoạt Thùy Sơn, làm ra như thế năm nhất trận tai họa;

Phát rồ đến tận đây, Trần Thương dụng tâm hiểm ác, nhưng thấy lốm đốm. . ."

Sở Yên Nhi chờ một đám Trần Thương người, nghe sắc mặt thanh bạch biến ảo không ngừng, bao quát Sở Yên Nhi ở bên trong, nhiều lần có người nghĩ đứng ra mở miệng phản bác, nhưng khi ngẩng đầu nhìn đến Lý Huyền Linh trường kiếm trong tay, ngạnh sinh sinh lại lui trở về.

Bọn hắn chỉ có thể thành thành thật thật nghe Lý Huyền Linh, đem Trần Thương việc ác, từng cọc từng cọc đếm xong.

Nói xong Trần Thương, Lý Huyền Linh đưa tay chỉ đã đứng lên Thái Sĩ Tề bọn người, cười lạnh tiếp tục nói: "Năm ngoái cuối năm, cái này Thái Sĩ Tề làm trận rửa oan đại hội, giúp chúng ta biết rõ Trần Nhất Thanh sự tình chân tướng, lấy tên đẹp: Vì Thái Khâu rửa sạch oan khuất.

Bản phu nhân, nguyên lai tưởng rằng cái này Thái Khâu Phiên Trấn, lại so với Trần Thương muốn tốt một điểm.

Không hiểu rõ không rõ ràng, một khi kiểm chứng mới biết được, cùng người này đồng hành mà đến Thái Sĩ Thanh, ỷ vào thực lực cùng xuất thân, tại Kim Sơn, Vũ Xuyên, Mạc Âm, Dương Cù, Long Cốc, Thùy Sơn lục trấn dâm nhân thê nữ, phạm phải tội ác vô số kể;

Thái Sĩ Tề hôm nay khuyến khích binh biến, uy hiếp Đoạn Hồng, bất quá là vì cùng cái này Trần Thương tiểu quận chúa võ đài, mục đích cuối cùng nhất, nói cho cùng vẫn là vì để cho Thái Khâu tốt thuận thế nắm tay, ngả vào ta chín trấn địa giới tới.

Chỉ lần này hai người làm xuống hành vi, đủ để chứng minh, cái này Thái Khâu cũng không phải vật gì tốt, cùng Trần Thương cá mè một lứa thôi, nói cho cùng, cũng là vì mưu đồ ta chín trấn địa giới. . .".