Chương 1050: Thùy Sơn xong chuyện

Chương 1050: Thùy Sơn xong chuyện

Phía dưới Thùy Sơn đám người, giờ phút này cảm xúc đã bị điều động, không ít người đều quay đầu nhìn về phía Thái Sĩ Tề cùng Sở Yên Nhi hai nhóm người, thần sắc rõ ràng bắt đầu trở nên bất thiện.

Thái Sĩ Tề cầm mình đoạn chỉ, sắc mặt tái xanh, hắn giờ phút này nội tâm sợ hãi đều so Sở Yên Nhi càng sâu, dù là phẫn nộ vọt tới trán, tức giận đến toàn thân đều phát run, cũng không dám làm ra bất kỳ động tác gì.

Sở Yên Nhi cùng hắn thì lại khác, nghe được Lý Huyền Linh liên tiếp đem Trần Thương cùng Thái Khâu hai cái Phiên Trấn nói một lần, chú ý tới Thùy Sơn những cái kia Ngự Hàn Cấp ánh mắt, nàng tựa hồ đã nghĩ thông suốt cái gì, quay đầu hướng phía bốn phía nhìn chung quanh một chút, sắc mặt đã ngưng trọng tới cực điểm.

Lý Huyền Linh dừng một chút, khẽ nâng cái cổ, ánh mắt thêm vào một vòng trang nghiêm, vừa vặn tiếp tục nói: "Hai cái Ngự Hàn Cấp hoàn khố, ỷ vào Phiên Trấn chi thế, liền có thể tại Nam Lộc địa giới quấy gió làm mưa, chín trấn như lại không liên hợp lại, mặc cho những này Phiên Trấn người tiếp tục xúi giục, sớm muộn sẽ bị từng cái đánh tan, đến lúc đó ta Nam Lộc ngàn vạn lê dân, chỉ sợ đều muốn biến thành Phiên Trấn phụ thuộc.

Bản phu nhân nghe nói, Phiên Trấn bên kia, sẽ đem trì hạ người chia làm thế, quý, quân, dân, tiện, nô lục đẳng tịch thân, đợi Trần Thương Thái Khâu chiếm đoạt chín trấn, chỉ sợ ta Nam Lộc bên trong người, hơn chín thành, đều muốn bị đánh vì tiện tịch nô tịch, chư vị chắc hẳn đều không muốn như thế đi?"

Lý Huyền Linh trực tiếp công khai đem Phiên Trấn lục đẳng tịch chế nói ra, phía dưới thoáng chốc một mảnh xôn xao, phía dưới đám người, vô luận đến từ Thùy Sơn vẫn là Đại Hạ, thậm chí bao gồm Bắc Sóc tàn quân, biểu lộ trong nháy mắt cũng thay đổi.

Tiện tịch nô tịch, vẻn vẹn từ mặt chữ liền có thể nghe ra, không phải thứ tốt gì.

Quá khứ hơn một năm, trải qua Đại Hạ không để lại dư lực phủ lên, chín trấn địa giới đối hai đại Phiên Trấn vốn là không có cảm tình gì, nhất là Thùy Sơn, bởi vì bị Đại Hạ thẩm thấu quá sâu, đối Phiên Trấn mâu thuẫn nghiêm trọng hơn, giờ phút này nghe được Lý Huyền Linh lời nói này, trong bọn họ tâm đối Trần Thương Thái Khâu mâu thuẫn, có thể nghĩ.

"Đương nhiên không nguyện ý!"

Viên Thành cái thứ nhất hô to lấy phụ họa.

"Nam Lộc là chúng ta chín trấn địa bàn, cái gì Trần Thương Thái Khâu, đều mơ tưởng áp đảo chúng ta phía trên!"

"Không tệ! Phiên Trấn mạnh hơn cũng là kẻ ngoại lai, kẻ ngoại lai, mơ tưởng nhúng chàm ta chín trấn địa giới, cái này Sở Yên Nhi cùng Thái Sĩ Tề đều không phải là đồ tốt, đem bọn hắn khu ra ra ngoài, không cho phép bọn hắn tại chín trấn làm loạn."

"Chín trấn nên liên hợp lại, chống cự Phiên Trấn xâm lấn, Trần Nhất Thanh, Thái Sĩ Tề, Thái Sĩ Thanh, Sở Yên Nhi. . . Những này Phiên Trấn người ỷ vào thực lực căn bản cũng không coi chúng ta là người, thật làm cho bọn hắn đến quản lý Nam Lộc địa giới, chúng ta chín trấn người liền không có một ngày tốt lành qua!"

"Lục đẳng tịch chế, tiện tịch nô tịch, nghe cũng không phải là cái gì tốt đồ chơi! Chúng ta nhất định muốn chính mình làm nhà làm chủ, tuyệt không để Phiên Trấn cưỡi tại trên đầu!"

... . . .

Viên Thành mới mở miệng, Đại Hạ sĩ tốt lần lượt đi theo gầm thét lên, không có qua một lát, ngay cả Thùy Sơn ân tình tự cũng bị kích phát ra tới, thậm chí có không ít người hô hào, muốn trực tiếp khu trục Sở Yên Nhi cùng Thái Sĩ Tề những này Phiên Trấn người tới.

Một nháy mắt, toàn trường quần tình xúc động.

Thái Sĩ Tề cùng Sở Yên Nhi bọn người, sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch.

Chúng nộ khó phạm, đối mặt Đại Hạ một vạn năm ngàn đại quân, ngay cả Dương Tôn Dương Pháp hai cái Hiển Dương cấp đều lặng lẽ thăng lên giữa không trung, huống chi bọn hắn những này, chỉ có Ngự Hàn Cấp tu vi người.

Thiên phú cho dù tốt, xuất thân lại cao hơn, bối cảnh mạnh hơn, cũng không chịu nổi trước mắt thiên quân vạn mã, gần hai vạn Ngự Hàn Cấp, cảm xúc như thật triệt để mất khống chế, bọn hắn khoảnh khắc liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Nguyên bản một trận quay chung quanh Thùy Sơn trấn thành thuộc về quyền tranh đoạt, tại Lý Huyền Linh phen này khẳng khái phân trần phía dưới, lại dần dần biến thành đối hai cái Phiên Trấn việc ác lên án, tất cả đầu mâu thình lình đều chỉ hướng Trần Thương cùng Thái Khâu.

Sở Yên Nhi, Thái Sĩ Tề, bao quát cùng hai người cùng nhau đến đây, chỉ coi chuyến này là đến thâm sơn cùng cốc hiển thánh Phiên Trấn đám người, trong nháy mắt tất cả đều mộng.

"Chư vị, an tâm chớ vội!"

Lý Huyền Linh đã triệt để chưởng khống tiết tấu, nàng có chút đưa tay hư ép, phía dưới mấy vạn người, lập tức liền ngậm miệng lại, lâm vào yên lặng.

"Phiên Trấn dù sao cường đại, huống chi bây giờ ngấp nghé chín trấn địa giới, có Trần Thương cùng Thái Khâu hai nhà, hai nhà tại sao phái tới những này hoàn khố đạo chích, không ngừng xúi giục chín trấn phát sinh mâu thuẫn, thậm chí khai chiến?

Nói cho cùng, không phải liền là sợ chúng ta liên hợp cùng một chỗ a?

Cái này chứng minh chỉ cần chúng ta Nam Lộc chín trấn liên hợp lại, đồng tâm hiệp lực, liền có hi vọng chống cự hai đại Phiên Trấn xâm lấn!"

Đem mưu đồ đã lâu ý đồ trực tiếp làm rõ, Lý Huyền Linh ánh mắt hơi định, thừa dịp phía dưới đám người còn không có kịp phản ứng, tiếp tục cao giọng mở miệng nói:

"Ta Đại Hạ, đã có Nam Lộc bá chủ chi danh, kia tự nhiên gánh vác lên chống cự ngoại địch gánh nặng, những người khác không dám nhắc tới chín trấn kết minh tự vệ, đơn giản chính là lo lắng hai đại Phiên Trấn ghi hận, các ngươi sợ, ta Đại Hạ lại không sợ!

Bởi vì phu quân Hạ Hồng còn tại bế quan, bản phu nhân hôm nay liền bao biện làm thay, ở đây thành mời tám trấn, cùng ta Đại Hạ kết minh, bảo vệ chín trấn, chung ngự ngoại địch!"

Bảo vệ chín trấn, chung ngự ngoại địch!

Từ hồng môn chi chiến kết thúc, Hạ Hồng đưa ra lấy Lũng Hữu hình thức, ứng đối Nam Lộc chín trấn loạn cục đến bây giờ, đã không sai biệt lắm đi qua thời gian hai năm, Đại Hạ cũng đầy đủ bố cục hai năm.

Mượn trận này Thùy Sơn binh biến cơ hội, Lý Huyền Linh chân tướng phơi bày, rốt cục đem kết minh ý đồ, cho công khai làm rõ.

Có thể nói, Lũng Hữu hình thức, từ giờ khắc này, liền chính thức bắt đầu!

Chín trấn kết minh!

Mặt đất bên trên Dương Tôn đột nhiên siết chặt nắm đấm, ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Linh, khắp khuôn mặt là ghen tỵ đồng thời, chỗ sâu trong con ngươi lại dâng lên một vòng không cam lòng.

Bên cạnh Dương Pháp sắc mặt đỏ lên, phản ứng thậm chí so Dương Tôn còn muốn lớn hơn một chút.

Tại hai huynh đệ kế hoạch bên trong, kết minh, hẳn là từ bọn hắn Bắc Sóc xách.

Đại Hạ Đông Xuất mới hơn hai năm, mới hơn hai năm a!

Hai năm này nhiều, đơn giản chính là Bắc Sóc ác mộng. . .

Năm trước tháng tư Đại Hạ Đông Xuất thôn tính Bá Thượng, trước cưỡng ép cho Mạc Âm kéo dài tính mạng, sau lại cho Giang Hạ làm chủ, ba trấn chưa đi kết minh sự tình, lại có kết minh chi thực;

Năm trước tháng chín một trận hồng môn chi chiến, Hạ Hồng trước đánh bại Dương Tôn, cướp đi chín trấn đệ nhất nhân tên tuổi; đến tiếp sau mượn mở phụ cơ hội mở rộng lực ảnh hưởng, Đại Hạ lại vững vàng Nam Lộc trấn thứ nhất bảo tọa, có này hai hạng điệt gia, Hạ Hồng Nam Lộc bá chủ tên tuổi, đã sớm được công nhận rồi;

Bây giờ Đại Hạ lại trợ Mục Long Hà đoạt lại Thùy Sơn trấn thành, nói cách khác, toàn bộ Nam Lộc chín trấn, Đại Hạ đã khống chế bốn trấn, tiếp cận một nửa rồi;

Bây giờ lại mượn Thái Khâu Trần Thương bên ngoài phiên xâm lấn danh nghĩa, lấy bảo vệ chín trấn, chung ngự ngoại địch danh nghĩa, thuận thế đưa ra chín trấn kết minh!

Cái này nếu là kết minh thành công, sau này toàn bộ Nam Lộc chín trấn địa giới, coi như. . .

"Phu nhân một phen đại nghĩa phân trần đinh tai nhức óc, Hạ Hầu Chương vui lòng phục tùng, Đại Hạ thân là Nam Lộc bá chủ, Hạ Hồng Lĩnh Chủ lại quan lấy chín trấn đệ nhất nhân tên tuổi, từ Đại Hạ đến dẫn đầu kết minh, chống cự bên ngoài phiên xâm lấn, không có gì thích hợp bằng, ký hiệp ước kết minh, cấp bách, ta Giang Hạ trấn, tán thành!"

"Mạc Âm trấn tộ có thể tồn tục, toàn do Đại Hạ hết sức ủng hộ, bây giờ hai đại mạnh phiên ngấp nghé, Đại Hạ có hộ vệ chín trấn chi tâm, lão phu há có thể không theo, chín trấn ký hiệp ước kết minh, Mạc Âm tất ở trong đó!"

"Trận này nội loạn, tử thương không đếm được, đều bởi vì sở Thái hai người, Phiên Trấn vô cớ họa loạn chín trấn, đủ thấy lòng lang dạ thú, chín trấn như lại không liên hợp, đều cách lật úp ngày không xa, Thùy Sơn nguyện tôn Đại Hạ vì minh chủ, cùng Đại Hạ một đạo bảo vệ chín trấn, chung ngự ngoại địch!"

Hạ Hầu Chương, Mộ Dung Thùy, bao quát vừa leo lên Thùy Sơn đại vị Mục Long Hà, đều lần lượt mở miệng phụ họa Lý Huyền Linh đồng ý.

Ba người này tỏ thái độ, tất nhiên là tại Dương Tôn Dương Pháp hai huynh đệ trong dự liệu.

Thùy Sơn liền không nói, nhìn kia một vạn năm ngàn đại quân liền biết, Thùy Sơn sau này không thể nào là Mục Long Hà định đoạt, hoặc là nói đẩy ra Mục Long Hà cái này khôi lỗi, chỉ là Đại Hạ lo lắng gây nên các trấn đề phòng, hạ một bước ổn cờ.

Cho nên hai người nghe xong ba người, chỉ là cười lạnh hai tiếng, lập tức đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích, dù là bị Hạ Hầu Chương ba người nhìn chằm chằm, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng..