Chương 1051: Chín trấn chung chủ, đã định minh ước

Chương 1051: Chín trấn chung chủ, đã định minh ước

Bất quá, tiếp xuống lần lượt vang lên hai âm thanh, liền để hai người có chút đứng không yên, hai người cấp tốc đổi sắc mặt, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

"Trần Thương, Thái Khâu, khinh người quá đáng, xác thực không thể lại ngồi nhìn mặc kệ, bảo vệ chín trấn, chung ngự ngoại địch, Đại Hạ có này chí khí, không phụ Nam Lộc bá chủ chi danh, ta Long Cốc trấn, cũng nguyện gia nhập liên minh, chung ngự bên ngoài phiên xâm lấn!"

"Dương Cù nguyện phụng Đại Hạ vì minh chủ, bảo vệ chín trấn, chung ngự ngoại địch!"

Tào Càn Dương cùng Long Minh Uyên đều tới.

Nếu như nói hai người này, vẫn chỉ là để Dương Tôn hai huynh đệ đổi sắc mặt, như vậy tiếp xuống xuất hiện hai người, liền triệt để để bọn hắn xì hơi.

"Vũ Xuyên Tần Phong, nguyện gia nhập liên minh, chung ngự bên ngoài phiên xâm lấn!"

"Kim Sơn Thượng Quan Dương, cũng nguyện cùng các trấn kết minh, bảo vệ chín trấn!"

Trở mặt, đương nhiên không chỉ Dương Tôn hai huynh đệ.

Phía dưới chính che lấy đoạn chỉ cúi đầu Thái Sĩ Tề, nghe được Thượng Quan Dương cùng Tần Phong hai người thanh âm, con ngươi lập tức dâng lên căm giận ngút trời.

"Đùa nghịch ta, bọn hắn đều đang đùa ta, coi ta là thành khỉ đang đùa. . ."

Hắn năm ngoái tháng chín đến Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, tìm Thượng Quan Dương cùng Tần Phong cho thấy Thái Khâu mời chào mục đích, hai người lúc ấy mập mờ suy đoán làm bộ đồng ý, nhưng lại không cho ra minh xác trả lời chắc chắn, vẫn luôn nhìn trái phải mà nói hắn.

Bây giờ hồi tưởng lại, hai người này từ đầu tới đuôi, chính là đang đùa hắn.

Thượng Quan Dương cùng Tần Phong, căn bản liền không muốn hướng Thái Khâu quy hàng.

Chẳng trách mình muốn nhúng tay Thùy Sơn sự tình lúc, hai người cũng không nguyện ý hỗ trợ.

Không chỉ riêng này hai người, tính cả Long Minh Uyên cùng Tào Càn Dương ở bên trong, bốn người này rõ ràng một mực liền giấu ở Thùy Sơn trấn trong thành, toàn bộ hành trình đều đang nhìn trận này binh biến.

Thái Sĩ Tề năm nay mười chín tuổi, niên kỷ kỳ thật cũng không lớn, nhưng lần này chín trấn chuyến đi, xem như triệt để đánh nát hắn dĩ vãng thân là Thái Khâu thế tử kiêu ngạo.

Không có thực lực, ngươi xuất thân lại cao hơn, người khác tối đa cũng chính là kính ngươi ba phần, muốn cho người ta thật nghe lời ngươi, ấn ngươi ý đồ làm việc, ngoại trừ xuất ra để cho người ta chiết phục thực lực, không còn cách nào khác.

Thái Sĩ Tề nội tâm suy nghĩ xoay chuyển thời khắc, bên kia Dương Tôn hai huynh đệ, giờ phút này đã thành toàn trường ánh mắt tập trung điểm.

Không riêng Lý Huyền Linh, Mục Long Hà, Hạ Hầu Chương, Mộ Dung Thùy, Long Minh Uyên, Tào Càn Dương, Thượng Quan Dương, Tần Phong cái này tám trấn Lĩnh Chủ, ngay cả mặt đất bên trên Đại Hạ cùng Thùy Sơn gần hai vạn Ngự Hàn Cấp, thậm chí Bắc Sóc hai ngàn tàn binh, giờ phút này tất cả đều ngẩng đầu nhìn bọn hắn.

Những người khác liền không nói, trong ánh mắt phần lớn là mang theo trêu chọc ngoạn vị, nhưng Bắc Sóc kia hai ngàn tàn binh, trong ánh mắt quả thật đều tràn đầy chờ mong.

Đạo lý rất đơn giản, chỉ cần Dương Tôn đáp ứng chín trấn kết minh, kia Đại Hạ liền không có giết bọn hắn lý do.

Ai không muốn mạng sống?

Một đám Bắc Sóc sĩ tốt căn bản liền không muốn minh bạch, trên thực tế, Dương Tôn Dương Pháp hai huynh đệ, giờ phút này đã không có không nói tư cách.

"Bắc Sóc tuy có cấu kết Trần Thương chi thực, nhưng bản phu nhân lường trước, Dương Tôn Lĩnh Chủ hẳn là thụ Trần Thương bức hiếp, mới có thể làm ra như thế không khôn ngoan tiến hành, chỉ cần lạc đường biết quay lại, kịp thời tỉnh ngộ, Bắc Sóc vẫn là ta chín trấn một viên!"

Nghe được Lý Huyền Linh, Dương Tôn nắm đấm bỗng nhiên lại siết chặt mấy phần, nhưng chú ý tới cái khác bảy trấn Lĩnh Chủ ánh mắt đã bắt đầu trở nên bất thiện, hắn đột nhiên buông ra nắm đấm, có chút hướng về phía trước, đối Lý Huyền Linh phương hướng chắp tay lại:

"Bảo vệ chín trấn chung ngự ngoại địch, Bắc Sóc nghĩa bất dung từ!"

Chín trấn liên minh, đến tận đây, liền xem như thật đạt thành. . .

Dù là Lý Huyền Linh đối hôm nay tràng cảnh, đã diễn thử rất nhiều lần, thật là khi thấy Bắc Sóc chịu thua cúi đầu, trong mắt của nàng vẫn là không nhịn được dâng lên một vòng như trút được gánh nặng, lập tức dưới khăn che mặt khóe miệng, cũng có chút khơi gợi lên một tia tuyệt mỹ độ cong.

"Như thế rất tốt, hôm nay tám trấn Lĩnh Chủ đều tới, duy nhất thiếu, ngược lại là ta kia bế quan phu quân Hạ Hồng, bản phu nhân đời trước phu quân, cho tám vị bồi cái không phải, hắn tu luyện đã tới thời khắc mấu chốt, xác thực không cách nào ra ngoài. . ."

Lại đến thời khắc mấu chốt!

Hai năm trước hồng môn chi chiến đều mạnh như vậy, lần này xuất quan, thì còn đến đâu?

Lý Huyền Linh không biết, mình lời này lại cho Dương Tôn tám người nội tâm tạo thành rung động thật lớn, nàng chỉ hơi hơi dừng một chút, mới cười tiếp tục mở miệng:

"Phu quân mặc dù không tại, kết minh sự tình, bản phu nhân cũng là có thể làm chủ, Thùy Sơn binh biến đã kết thúc, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay chúng ta ngay tại Thùy Sơn trấn thành, trực tiếp thương định kết minh chi tiết, cũng tiết kiệm tương lai lại phiền phức, không biết chư vị ý như thế nào?"

"Lão phu đồng ý!"

"Ngay tại Thùy Sơn thương định là được, chín trấn kết minh, nên sớm không nên chậm trễ!"

"Phu nhân chính luận, Tào mỗ tán thành!"

...

Tạm thời không đề cập tới kia số lượng cao tới một vạn năm ngàn người Ngự Hàn Cấp đại quân, Đại Hạ giờ phút này mang theo bốn trấn chi uy, lại thêm phía trước gần hai năm bố cục cùng ấp ủ, chín trấn kết minh, đã không có bất luận cái gì lực cản.

Hạ Hồng cứ việc không tại, nhưng trên mặt đất Đoạn Hồng thi thể còn còn bốc hơi nóng, Thượng Quan Dương, Tần Phong, Tào Càn Dương, Long Minh Uyên bốn người, đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ phản ứng nào thanh âm xuất hiện.

Dương Tôn đại khái là toàn trường không muốn nhất kết minh người, nhưng trở ngại đại thế, hắn giờ phút này cũng chỉ có thể đè thấp làm tiểu, đi theo bốn trấn Lĩnh Chủ một đạo, tiếp nhận Lý Huyền Linh đề nghị.

Hắn thậm chí ngay cả trên đất Sở Yên Nhi, đều không dám lại đi nhìn.

"Viên Thành, Khâu Bằng, dẫn người đem Sở Yên Nhi, Thái Sĩ Tề chờ hai đại Phiên Trấn tất cả mọi người đều tạm thời bắt giữ, đợi ta cùng tám vị Lĩnh Chủ sau khi thương nghị, lại cái khác xử trí."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Viên Thành Khâu Bằng nghe lệnh mà động, Đồ Long Phi Bằng hai quân trinh sát doanh các trăm tên tinh nhuệ lập tức xuất động, trực tiếp đem Sở Yên Nhi cùng Thái Sĩ Tề hai nhóm người vây lại.

"Các ngươi dám. . ."

"Tiểu quận chúa, thế tử, yên tâm, chỉ là tạm thời bắt giữ mà thôi, không cần khẩn trương như vậy, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, liền có thể ăn ít chút đau khổ, đều là kim chi ngọc diệp thân thể, Viên mỗ thủ hạ sĩ tốt tay chân không có nặng nhẹ, các ngươi nếu là dám động thủ, thật náo động lên sự tình, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

Viên Thành ngoài miệng hô hào tiểu quận chúa cùng thế tử, nhưng khắp khuôn mặt là miệt cười, nơi nào có nửa điểm tôn kính ý tứ, hai trăm tinh nhuệ sĩ tốt nghe tiếng, bỗng nhiên rút ra đại đao, khí huyết mờ mịt thành đoàn, phân biệt hướng hai nhóm người đấu đá mà đi.

Sở Yên Nhi sắc mặt mặc dù khó coi, nhưng rất nhanh liền nhận mệnh, trực tiếp dẫn người đi theo sĩ tốt đi rồi; Thái Sĩ Tề tuy nhiều giằng co một hồi, nhưng ở một đám sĩ tốt uy hiếp dưới, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhượng bộ.

Giữa không trung, Lý Huyền Linh trực tiếp cho Mục Long Hà nháy mắt ra dấu.

Mục Long Hà ngầm hiểu, lập tức chỉ vào Thùy Sơn Lĩnh Chủ đại điện phương hướng, cười mời nói: "Chư vị liền mời theo ta tiến về đại điện đi! Ta tử Mục Thanh Hạc đã dẫn người sớm chuẩn bị tốt."

Đám người nghe tiếng mới phát hiện, vừa mới phía dưới mang binh Mục Thanh Hạc, cùng Thùy Sơn Mục thị dòng chính cao tầng, sớm đã biến mất không thấy.

Cái này không thể nghi ngờ càng bằng chứng, hôm nay đây hết thảy, đều tại Đại Hạ tính toán bên trong.

Thượng Quan Dương, Tần Phong hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong tầm mắt nhìn ra một tia bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể chắp tay gật đầu, cùng những người khác một đạo đi theo Mục Long Hà, hướng Lĩnh Chủ đại điện bay đi.

Lý Huyền Linh mang theo bát đại Lĩnh Chủ sau khi đi, Đại Hạ cả đám biểu lộ lập tức liền dễ dàng rất nhiều, nhẹ nhõm qua đi, chính là mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

"Chín trấn liên minh, cứ như vậy xong rồi!"

Viên Thành mang theo sĩ tốt đem Phiên Trấn đám người giam giữ đi, giữa sân chỉ còn lại Khâu Bằng cùng Từ Ninh bọn người, nghe được Lưu Nguyên phấn chấn lời nói, trên mặt mọi người tự nhiên đều dâng lên mấy phần ý cười.

"Đại Hạ bây giờ mang theo bốn trấn chi uy, cái khác bất luận, Dương Cù cùng Long Cốc hai trấn kẹp ở giữa, đã không có lựa chọn, bọn hắn khẽ dựa tới, liên minh liền đã có lục trấn, phương bắc ba trấn coi như lại không tình nguyện cũng vô dụng. . ."

Nghe được Từ Ninh, Khâu Bằng lập tức lắc đầu cười nói: "Phương bắc ba trấn, chưa hẳn không muốn, tối thiểu nhất Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, đại khái suất là nguyện ý kết minh chống cự Phiên Trấn, Thái Sĩ Tề năm ngoái cuối tháng tám liền đến Kim Sơn, tại Kim Sơn Vũ Xuyên chờ đợi thời gian dài như vậy, hai trấn Lĩnh Chủ cũng không có nhả ra, đủ thấy hai nhà đều không muốn cúi đầu trước Phiên Trấn.

Không muốn cúi đầu, nhưng lại không lá gan trở mặt, có ta Đại Hạ cam tâm cái này chim đầu đàn, bọn hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành, dù sao chỉ là kết minh, lại không cần bọn hắn đi làm trực tiếp đắc tội Phiên Trấn sự tình, đồ đần mới có thể cự tuyệt!".