Chương 1052: Đã định minh ước

Chương 1052: Đã định minh ước

Lưu Nguyên nhíu mày lại, khẽ hỏi: "Ti chính là nói, bọn hắn vẫn là cất lợi dụng chúng ta tâm tư?"

"Đương nhiên!"

Khâu Bằng trực tiếp điểm đầu nói: "Đều là vô lợi không dậy sớm người, không nhìn thấy chỗ tốt, làm sao có thể đáp ứng cùng chúng ta kết minh, bất quá. . ."

Hắn dừng một chút, ánh mắt chớp lên, cười tiếp tục nói: "Phiên Trấn nguy cơ dù sao còn sớm, thời gian dài, ai lợi dụng ai, vậy liền nói không chính xác!"

Lưu Nguyên, bao quát Từ Ninh chờ cả đám nghe tiếng, lập tức đều hồi tưởng lại Hạ Xuyên bế quan trước định ra tốt kết minh điều kiện, trên mặt lập tức đều lộ ra tiếu dung.

Hai năm dung hợp, Mạc Âm cùng Giang Hạ hai trấn, cách chân chính nhập vào Đại Hạ, đã càng ngày càng gần; bây giờ Thùy Sơn lại dễ chủ, Mục Long Hà chỉ là bọn hắn tạm thời đẩy ra ổn định lòng người, nói Đại Hạ đã thực tế chiếm đoạt Thùy Sơn không có chút nào quá phận.

Cho nên trên thực chất, Đại Hạ đã có được bốn trấn chi địa!

Lần này Thùy Sơn hội minh, chỉ cần năm trấn đáp ứng Đại Hạ kết minh điều kiện, nói không khoa trương, Nam Lộc địa giới tương lai kết quả, đã rất rõ lãng.

"Bắc Sóc cùng Trần Thương quan hệ, nói chung so chúng ta tưởng tượng phải sâu, hiện tại duy nhất phải đề phòng chính là bọn hắn, ti thừa định ra điều kiện bên trong, không phải có một đầu, muốn để Kim Sơn cùng Bắc Sóc hai trấn, đem liên thông Phiên Trấn khu vực đều lấy ra, giao cho liên minh quản hạt a!

Chỉ cần có thể vật lý chặt đứt Bắc Sóc cùng Trần Thương liên hệ, kia Dương Tôn hai huynh đệ chính là lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo chúng ta một con đường đi đến đen."

Từ Ninh càng nói càng kích động, khắp khuôn mặt là phấn chấn tiếp tục nói: "Hai năm trước Lĩnh Chủ tại hồng môn đánh bại Dương Tôn, chín trấn đám người, cho Lĩnh Chủ quan danh hiệu gọi chín trấn bá chủ, xem ra xưng hô thế này cần phải sửa lại một chút. . ."

Suy nghĩ một lát sau, Từ Ninh ngẩng đầu kích động nói: "Bây giờ liên minh đã thành, hẳn là chín trấn chung chủ mới đúng, từ nay về sau, chỉ cần liên quan đến Phiên Trấn cùng ngoại địch sự tình, phương bắc năm trấn đều muốn nghe ta Đại Hạ hiệu lệnh!"

"Thật làm đến bước này, không có đơn giản như vậy, tiếp xuống nhiệm vụ, chính là đề phòng Dương Cù cùng Long Cốc phản chiến, phương bắc ba trấn xâu chuỗi, cùng năm trấn âm thầm cùng Phiên Trấn đến gần, đối chín trấn địa giới dân ý thế công không thể ngừng, đem lần này Thùy Sơn binh biến sự tình tuyên dương ra ngoài, để chín trấn tất cả mọi người biết, Trần Thương Thái Khâu hai nhà, vẫn luôn đang ngó chừng chúng ta chín trấn địa giới, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh tới!

Trước dùng dân ý lôi cuốn năm trấn Lĩnh Chủ, tài nguyên vị trí cùng hưởng cơ chế đạt thành, Vạn Bảo Lâu chỉ cần thuận lợi tại năm trấn mở, liền có thể không ngừng suy yếu năm trấn Lĩnh Chủ gia tộc đối trấn thành lực ảnh hưởng, đợi tương lai mấy năm, chín trấn người bình quân thực lực cấp tốc kéo lên, bọn hắn, còn có thể đưa đến bao nhiêu tác dụng, liền không nói được rồi.

Đợi đến lúc kia, bọn hắn chính là nghĩ xâu chuỗi phản đối liên minh, cũng hoàn toàn không làm được, cấu kết Phiên Trấn, vậy liền thật sự là tự tuyệt tại chín trấn, để cho mình vạn kiếp bất phục."

Khâu Bằng nhìn hiển nhiên vẫn là phải thấu triệt một chút, một phen nói xuống, Từ Ninh Lưu Nguyên đám người nhất thời rơi vào trầm tư.

Thật lâu qua đi, bọn hắn mới nghĩ thông suốt trận này kết minh quan ải chỗ, nhao nhao gật đầu không thôi.

"Được rồi, đều đi làm việc mình a!"

Khâu Bằng cũng sẽ không tiếp tục cùng đám người nhiều lời, trực tiếp ra hiệu đám người đi làm việc.

Đương nhiên, bận rộn nhất, còn muốn số hắn.

Thùy Sơn trấn thành, bao quát lớn như vậy Thùy Sơn toàn cảnh cương vực, từ hôm nay trở đi, tất cả đều muốn đặt vào Đại Hạ bản đồ, rộng lớn cương vực, hải lượng khoáng sản cùng tài nguyên địa, đều muốn hắn cái này doanh cần bộ ti chính dẫn người kiểm kê.

Cũng may, có Mục thị đám người phối hợp, hẳn là sẽ không quá phiền phức!

Nhớ tới đây, Khâu Bằng trong mắt lóe lên một vòng phấn chấn, bước nhanh hướng phía Thùy Sơn trấn thành phủ khố đi tới.

...

Thùy Sơn binh biến, bắt đầu tại ngày 16 tháng 5 giữa ban ngày, toàn bộ hành trình chỉ kéo dài hai canh giờ không đến, nói cách khác, trời còn chưa có tối liền bị đã bình định.

Bình định binh biến rất nhanh, nhưng đến tiếp sau kết thúc công việc công việc, liền không có nhanh như vậy.

Bắc Sóc tàn binh muốn thu áp; Đoạn thị dòng chính đám người muốn xử trí; Đoạn thị tài sản muốn thu giao nộp; Thùy Sơn trấn thành bao quát toàn cương vực tài nguyên sản nghiệp muốn kiểm kê; cùng Mục thị cùng nhau khởi xướng binh biến tất cả mọi người, còn sống muốn ngợi khen, chiến tử muốn trợ cấp...

Đương nhiên, chuyện trọng yếu nhất, vẫn là kết minh!

Kết minh ký hiệp ước, không phải tùy tiện miệng liền có thể đạt thành.

Liên minh thì tương đương với một cái chính thể, liên minh là vì cái gì; cụ thể muốn làm gì; ai tới làm minh chủ; minh chủ quyền lợi lớn đến trình độ gì; nào mệnh lệnh các trấn muốn nghe, nào có thể không nghe; nên nghe mệnh lệnh không nghe giảng có hậu quả gì không vân vân...

Muốn đã định sự tình, rất rất nhiều!

Thùy Sơn hội minh, từ tháng năm Izayoi ở giữa bắt đầu, trọn vẹn thương nghị hơn nửa tháng, mãi cho đến đầu tháng sáu, mới rốt cục xem như ra kết quả.

Ma ngao lịch năm 134, mùng ba tháng sáu

Thùy Sơn Lĩnh Chủ đại điện, lấy nguyên Đoạn Hồng Lĩnh Chủ chỗ ngồi làm chủ vị, xung quanh vờn quanh tám cái số ghế, tám trấn Lĩnh Chủ phân ngồi trên đó, người người trước mặt đều bày biện một trương kim sắc da thú văn thư.

Chủ vị là trống không, hiển nhiên là vì không tới trận Hạ Hồng chuẩn bị, Lý Huyền Linh suy nghĩ khác người tại chủ vị phía trước lại xếp đặt một cái bàn án, nàng an vị ở phía trên, bàn bên trên cũng đồng dạng bày biện một phần kim sắc da thú văn thư.

"Chư vị, đây là cuối cùng một bản thảo minh sách, bản phu nhân, hôm nay liền đem nó bên trong trọng yếu nhất năm đầu, lại tuyên đọc một lần. . ."

Lý Huyền Linh dừng lại một lát sau, cao giọng mở miệng:

"Ma Ngao Nam lộc, Sơn Hà liệt giới, chín trấn tinh la, vốn là răng môi.

Hiện có bên ngoài phiên ngấp nghé, chín trấn ở đây uống máu ăn thề, lập khế kim thạch, chiêu cáo Nam Lộc vạn dân: Từ ký hiệp ước ngày lên, chín trấn giống như một thân, vui buồn cùng nhận, đồng sinh cộng tử.

Minh ước như tả:

Nhất viết chung phụng minh chủ, chín trấn liên minh, từ Đại Hạ khởi xướng, tự nhiên từ Đại Hạ chủ đạo, minh chủ cũng từ ta Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng đảm nhiệm, tám trấn Lĩnh Chủ bao quát trì hạ vạn dân, sau này đều phụng Hạ Hồng vì minh chủ, ngoại giao vực mọi việc, Phàm Minh chủ hiệu lệnh, tám trấn nếu có không theo, Đại Hạ cùng chư trấn tất cùng thảo phạt chi;

Nhị viết tinh kỳ cùng thuyền, từ hôm nay trở đi, lập tức tổ kiến cố định minh quân, nhân số ước là ba vạn, ti chức quản khống liên minh biên cảnh, nghiêm phòng ngoại địch rình mò, quân phí theo chín trấn ra nhiều người ít gánh vác, mặt khác Nam Lộc bốn cảnh, nhưng có chiến sự, các trấn ít nhất đều muốn xuất ra bảy thành chân thực chiến lực, xây dựng thêm minh quân quy mô, nhưng có tàng tư, Đại Hạ cùng chư trấn cùng thảo phạt;

Tam viết cường nhân cường quân, minh chủ có lời, bên ngoài phiên thực lực cường thịnh, dưới mắt chín trấn, còn không đủ để phản kháng, tăng thực lực lên lửa sém lông mày, Đại Hạ tài nguyên tu luyện, phẩm chất sản lượng đồng đều tại tám trấn phía trên, tự nhiên cùng vạn dân cùng hưởng; đồng lý, chín trấn tài nguyên cũng làm bù đắp nhau, như thế mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ cường nhân cường quân.

Từ dưới nguyệt lên, Nam Lộc trì hạ tất cả tài nguyên địa, phàm cầm trong tay liên minh ban phát lệnh bài cao cấp đi săn đội, chi bằng tự do xuất nhập, các trấn không được có bất kỳ ngăn trở nào; mặt khác Đại Hạ từ tháng sau bắt đầu, sẽ lần lượt tại Kim Sơn, Vũ Xuyên, Bắc Sóc, Dương Cù, Long Cốc, Thùy Sơn lục trấn, mở vạn bảo phân lâu, cùng tám trấn một đạo, toàn lực cung ứng tài nguyên tu luyện, tăng cường chín trấn bình quân thực lực;

Tứ viết chung ngự bên ngoài phiên, dưới mắt liên minh việc khẩn cấp trước mắt, là phòng ngừa Trần Thương Thái Khâu hai đại Phiên Trấn xuôi nam, theo tin hai nhà Phiên Trấn nhập ta chín trấn thông đạo, phân biệt tại Bắc Sóc Trấn Đông Xuyên khu quản hạt, Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc, Bắc Sóc Kim Sơn hai trấn Lĩnh Chủ, tháng bảy trước đó muốn đem hai khối khu vực vạch ra, làm liên minh cộng trị chi địa, giao cho liên minh phụ trách, đề phòng bên ngoài phiên nhân sĩ chui vào;

Ngũ viết minh ước vĩnh cố, hàng năm tháng giêng mười lăm, tám trấn Lĩnh Chủ tại Hạ Thành triều kiến minh chủ, nặng tuyên minh ước, nếu có lưng minh bội ước người, tu vi cả đời không được tiến thêm, tám trấn cùng thảo phạt, gặp nguy không cứu người, gọt minh tịch vĩnh là thù truyền kiếp!"

Lý Huyền Linh thoại âm rơi xuống, trong tràng tám trấn Lĩnh Chủ biểu lộ cũng hơi nghiêm một chút.

Nửa tháng thương nghị xuống tới, bọn hắn cũng coi như toàn minh bạch.

Trận này kết minh, Đại Hạ hiển nhiên không chỉ chuẩn bị một hai ngày.

Đây chỉ là trọng yếu nhất năm đầu mà thôi, trong minh ước chi tiết, từ trên xuống dưới cộng lại, ít nhất có mấy chục đầu nhiều.

Cái này năm đầu, vừa vặn cũng là bọn hắn có thể tiếp nhận phần này minh ước nguyên nhân lớn nhất.

Nhất là một đầu cuối cùng, cầm tu vi đến thề thề, không thể nghi ngờ là cho phần này minh ước, lên một tầng cực kỳ kiên cố bảo hiểm.

Tất cả mọi người là lão hồ ly, sao lại nhìn không ra Đại Hạ ý đồ.

Vấn đề là, hai đại Phiên Trấn ngấp nghé, bọn hắn là thật sợ!

Đại Hạ nếu thật có thể suất lĩnh tám trấn chống cự Phiên Trấn xâm lấn, bọn hắn là đánh tâm nhãn nguyện ý.

So sánh Phiên Trấn cường thủ hào đoạt, Đại Hạ loại này ôn hòa xâm lấn phương thức, không thể nghi ngờ để bọn hắn càng thêm dễ dàng tiếp nhận một điểm.

Lại nói, chuyện tương lai, ai nói rõ ràng?

Chỉ cần có thể giải quyết nguy cơ trước mắt, tương lai đến cùng là Đại Hạ nuốt bọn hắn, vẫn là bọn hắn nuốt Đại Hạ, ai có thể cho ra đáp án rõ ràng?

"Chư vị, kết thành đồng minh đi!"

Lý Huyền Linh lấy ra một cái chén nhỏ cùng môt cây chủy thủ, cười đối đám người mở miệng..