Chương 1053: Ba trấn thanh niên

Chương 1053: Ba trấn thanh niên

Đại Hạ mười năm, mùng một tháng tám, ban đêm

Nội thành võ đạo các, lầu ba tu luyện tràng.

Rộng rãi tu luyện tràng bên trên, hơn ngàn người nhắm mắt ngồi xếp bằng, tất cả mọi người lẫn nhau đều khoảng cách lấy ba bốn mét, thân thể bốn phía còn quấn hỏa hồng sắc dược lực, tất cả đều đắm chìm trong tu luyện trạng thái.

Ở giữa khu vực, một cái khuôn mặt tuấn tú thanh niên áo trắng, nương theo chung quanh thân thể dược lực tới gần mỏng manh, hắn cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

Trùng hợp chính là, ngay tại hắn sát vách, một cái tướng mạo cùng hắn có ba phần tương tự cùng tuổi thanh niên, cũng cơ hồ là cùng hắn đồng bộ mở ra con mắt.

"Nhị ca, ta đột phá đến 7 tông, ngươi đây?"

Sau mở ra hai mắt Mục Vân Thư, nắm tay cảm giác một chút, phát giác lực lượng của mình đã qua 7 tông, lập tức mặt lộ vẻ vẻ kích động, phát hiện sát vách nhị ca Mục Vân Hoa cũng đình chỉ tu luyện, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Mục Vân Hoa không có vội vã trả lời, mà là trước đem thân thể bốn phía cuối cùng kia cỗ mỏng manh dược lực cho toàn bộ hấp thu xong, thu công kết thúc mới thoáng nắm tay cảm giác một chút lực lượng, sau đó liền mắt lộ ra vui mừng cấp ra đáp án.

"8 tông nhiều, tiếp cận 9 tông."

Tiếp cận 9 tông!

Nghe được đáp án, Mục Vân Thư thần sắc lập tức kích động không thôi, bốn phía dù sao vẫn là có không ít người tại tu luyện, hắn hơi tiến lên trước cực lực đè thấp lấy thanh âm nói:

"Quá tốt rồi, nhị ca, năm ngoái Hội Võ, thiếu niên tổ đoạt giải quán quân Lư Đông, thực lực cũng liền 8 tông không đến, ngươi bây giờ thực lực đã vượt qua hắn, lần này thiếu niên tổ đoạt giải quán quân có hi vọng rồi!"

Mục Vân Hoa nghe tiếng trọng trọng gật đầu, trên mặt cũng thêm một vòng kích động, bất quá hắn cũng không có vào xem lấy mình vui vẻ, nhìn xem Ngũ đệ Mục Vân Thư cười nói: "Ngươi cũng không kém, 7 tông nhiều thực lực, hẳn là có cơ hội tranh đấu mười vị trí đầu."

Nghĩ đến Hội Võ xếp hạng phong phú ban thưởng, hai huynh đệ nội tâm đều hưng phấn không thôi.

"Điên rồi đi? Không đến 9 tông thực lực, muốn đoạt quan?"

"7 tông nhiều thực lực, muốn tranh mười vị trí đầu? Các ngươi là không có đi hồng môn tham gia đấu loại cùng đấu bán kết a? Nhớ lại, năm nay Hội Võ có 200 cái trực tiếp tiến trận chung kết danh ngạch, hai người các ngươi, cũng ở trong đó đúng không?"

Bất quá hai huynh đệ còn không có kích động bao lâu, một đạo mang theo miệt cười thanh âm, liền từ nơi không xa truyền đến.

Hai huynh đệ ngẩng đầu hướng thanh âm phát khởi địa phương nhìn lại, phát hiện kẻ nói chuyện, là cái tuổi tác cùng mình tương tự, mặc màu đen hạ phục thanh niên.

Đưa mắt quan sát tỉ mỉ đối phương một phen qua đi, hai người sắc mặt cũng hơi trầm xuống.

Thanh niên mặc áo đen này thực lực, bọn hắn nhìn không thấu. . .

"Thùy Sơn người. . . Các ngươi chính là cái kia. . . Mục thị song kiêu, Mục Vân Hoa cùng Mục Vân Thư, không sai a?"

Bị thanh niên mặc áo đen một chút nhận ra thân phận, Mục Vân Hoa hai huynh đệ, trên mặt không có lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn.

Lầu ba tu luyện tràng giờ phút này có hơn một ngàn người, xuyên tất cả đều là hạ phục, chỉ có hai người bọn họ huynh đệ mặc chính là Thùy Sơn kiểu dáng áo trắng, phàm là có chút lịch duyệt đều có thể một chút nhìn ra.

Về phần bị một ngụm nói toạc ra danh tự, kia liền càng không kỳ quái.

Trước mắt có thể đi vào Đại Hạ võ đạo các Thùy Sơn người, cũng chỉ có mới vừa ở Thùy Sơn binh biến trung lập hạ đại công Mục thị, hai người bọn họ huynh đệ Mục thị song kiêu danh hào, tại Thùy Sơn xung quanh một vùng người biết cũng không ít.

"Các hạ cũng là Đại Hạ năm nay Hội Võ người dự thi, thiếu niên tổ?"

Thật lâu qua đi, Mục Vân Hoa vẫn là trước tiên mở miệng.

Dù sao cũng là tại Đại Hạ địa giới bên trên, dù là vừa mới quả thật bị thanh niên mặc áo đen cười nhạo một chút, hắn cũng vẫn là lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, chủ động lấy lòng.

Thanh niên mặc áo đen tự nhiên nhìn ra hắn lấy lòng chi ý, trên mặt trồi lên một vệt ý cười về sau, trước gật đầu trả lời hắn, sau đó mới chắp tay đối hai người tự giới thiệu mình: "Giang Hạ, Giang Nhất Diệp!"

Không phải Đại Hạ người?

Mục Vân Hoa hai huynh đệ nghe được Giang Nhất Diệp trả lời, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Nhìn thấy hai huynh đệ thần thái, Giang Nhất Diệp biểu lộ cổ quái nói: "Các ngươi sẽ không coi là, cái này võ đạo các ngoại trừ Đại Hạ, cũng chỉ có các ngươi có thể đi vào a?"

Gặp hai người sững sờ gật đầu, Giang Nhất Diệp lập tức cười tiếp tục nói: "Các ngươi Thùy Sơn, là tháng năm binh biến, Mục thị cầm quyền qua đi, mới chính thức cùng Đại Hạ giao hảo, chúng ta Giang Hạ, còn có phía bắc Mạc Âm trấn, cùng Đại Hạ đều giao hảo hơn hai năm, hai trấn sớm đã có không ít tử đệ tiến vào võ đạo các. . ."

Nói đến đây, hắn lại bổ sung: "Không riêng gì tiến võ đạo các tu luyện, theo ta được biết, hai trấn rất nhiều tử đệ, đều đã sinh hoạt tại Hạ Thành."

Mục Vân Hoa hai huynh đệ cúi đầu suy tư một lát, cấp tốc liền kịp phản ứng.

Năm ngày trước, đám người bọn họ từ Thùy Sơn xuất phát đến Hạ Thành, trước khi đi thái gia gia Mục Long Hà cũng đã thông báo, nói chờ lần này Hội Võ kết thúc về sau, bọn hắn đều không cần về Thùy Sơn, sau này trực tiếp vào ở nội thành Mục thị phủ đệ.

Bọn hắn lúc ấy còn có chút buồn bực, Đại Hạ làm sao lại cho phép cái khác trấn người sinh sống tại Hạ Thành, hiện tại nghe tới, không riêng bọn hắn Thùy Sơn, người ta Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn, sớm đã có người tại Hạ Thành định cư.

Hồi tưởng lại năm ngày trước vừa mới tiến Hạ Thành lúc chứng kiến hết thảy, đối hai thị trấn đệ định cư Hạ Thành hành vi, Mục Vân Hoa trong lòng không có chút nào ngoài ý muốn.

Hạ Thành phồn hoa tạm thời không đề cập tới, liền nói những cái kia giá cả thấp đến làm cho người giận sôi các loại vật tư, còn có thịt thú vật, thú huyết, muối tinh, linh tửu, đan dược các loại một hệ liệt giá rẻ tài nguyên tu luyện. . .

Phàm là kẻ không ngu, đều sẽ lựa chọn định cư đến nơi này tới.

Chớ nói chi là, bọn hắn giờ phút này vị trí võ đạo các.

Mục Vân Hoa là cực phẩm chiến thể tư chất, thiên phú tu luyện tất nhiên là không lời nói.

Nhưng nếu là đặt ở trước kia, ai chạy tới nói với hắn, năm ngày thời gian có thể tăng lên 2 vạn cân cơ sở lực lượng, hắn sẽ chỉ cảm thấy đối phương bị hóa điên.

Mà bây giờ, không phải do hắn không tin, bởi vì tại võ đạo các tu luyện sau năm ngày, trụ cột của hắn lực lượng, là thực sự tăng lên hơn 2 vạn cân.

Võ đạo các, Luyện Dược Các, Luyện Khí Các. . .

Hạ Thành bên trong có rất rất nhiều thần diệu đồ vật, phàm là được chứng kiến, ai không muốn ở chỗ này?

Cứ tới Hạ Thành mới năm ngày, nhưng liền cái này năm ngày kinh lịch, liền đã để Mục Vân Hoa triệt để minh bạch, vì sao tháng năm binh biến, Mục thị triệt để cầm xuống Thùy Sơn đại quyền về sau, thái gia gia Mục Long Hà cùng trong tộc một đám trưởng bối, không ai đưa ra tự lập ý nghĩ.

Không sai, tại Mục Vân Hoa chờ một đám Mục thị tiểu bối trong mắt, đã Mục thị đã lật đổ Đoạn thị, cầm xuống Thùy Sơn, kia bước kế tiếp, hẳn là chậm rãi tiêu trừ Đại Hạ ảnh hưởng, cho đến thoát ly Đại Hạ tự lập, tiếp theo trọng chấn Thùy Sơn.

Nhưng tháng sáu Thùy Sơn hội minh qua đi, Đại Hạ chỉ rút đi mười quân, năm ngàn Hạ quân vẫn như cũ trú lưu tại Thùy Sơn trấn thành, trên danh nghĩa nói là bảo hộ Thùy Sơn, nhưng chân chính nguyên nhân, không chỉ Mục Vân Hoa, tất cả những người khác đều lòng dạ biết rõ.

Tháng sáu, tháng bảy, trải qua không ít người khuyến khích, Mục Vân Hoa nhiều lần tìm phụ thân mục tử chúc, gia gia Mục Thanh Hạc đưa ra Thùy Sơn tự lập ý nghĩ, nhưng đều bị hai người cho nghiêm khắc quát bảo ngưng lại, cuối cùng hắn không có cách, trực tiếp đi tìm thái gia gia Mục Long Hà.

Bây giờ hồi tưởng lại, thái gia gia để hắn đến Hạ Thành, nói là để hắn tiến võ đạo các tu luyện, sau đó tham gia Hội Võ, trên thực tế chính là để hắn đến chính Hạ Thành bản thân cảm thụ một chút, Thùy Sơn có hay không thoát ly Đại Hạ tự lập khả năng!

Nghĩ đến chỗ này trước Thùy Sơn những cái kia khuyến khích mình người, Mục Vân Hoa trong mắt có chút dâng lên một vòng hàn sắc, nhưng rất nhanh liền đem nó ép xuống, ngẩng đầu nhìn trước mặt Giang Nhất Diệp, mang theo hỏa khí ôm quyền hỏi: "Xem ra Giang huynh cũng tại Hạ Thành sinh sống thời gian rất lâu, hai người chúng ta năm ngày trước vừa mới đến Hạ Thành, đối Hội Võ tình huống xác thực không thế nào hiểu rõ, còn xin Giang huynh chỉ giáo!"

Giang Nhất Diệp vừa mới trào phúng, hắn còn chưa quên.

Đã đối phương giải Hội Võ tình huống, vậy dĩ nhiên muốn thỉnh giáo một chút.

Đại Hạ năm ngoái giới thứ nhất ba trấn Hội Võ, tin tức đã sớm tại chín trấn lưu truyền sôi sùng sục, Mục Vân Hoa hai huynh đệ mặc dù không có tham gia, nhưng cũng biết rất nhiều nội tình, không riêng thứ tự, ban thưởng, ngay cả hai cái phân tổ mười hạng đầu đại khái thực lực, bọn hắn đều hỏi thăm rõ ràng.

Nhắc tới cũng là vận khí, hai người bọn họ huynh đệ, cũng còn chênh lệch hai ba tháng mới đầy hai mươi tuổi, vừa vặn kẹt tại cực hạn tuổi tác bị phân đến thiếu niên tổ.

Thiếu niên tổ quán quân năm ngoái Lư Đông, chính là 8 tông không đến thực lực, chính hắn hiện tại có gần 9 tông thực lực, so với đối phương còn mạnh hơn, nói đoạt giải quán quân có hi vọng, ấn lý không có vấn đề gì, Giang Nhất Diệp mở miệng trào phúng, dù sao cũng nên có nguyên nhân mới đúng..