Chương 1054: Ai là thiên tài?

Chương 1054: Ai là thiên tài?

"Còn không tin đúng không?"

Nghe được Mục Vân Hoa khuôn mặt mang theo hỏa khí, Giang Nhất Diệp lập tức liền biết hắn còn tại để ý mình vừa mới trào phúng, cười lắc đầu nói: "Ngươi cái này không đến 9 tông thực lực, liền đoạt giải quán quân có hi vọng, vậy ta đây 11 tông thực lực, chẳng phải là thỏa thỏa thiếu niên tổ quán quân?"

Mục Vân Hoa hai huynh đệ nghe vậy, lập tức liền trợn tròn mắt.

Vừa mới Giang Nhất Diệp xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền nhìn ra, thực lực của đối phương là mạnh hơn chính mình, nhưng 11 tông thực lực, vẫn là xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ

Hai huynh đệ còn không có kịp phản ứng, bên cạnh liền dẫn đầu truyền ra một đạo tiếp một đạo tiếng cười nhạo, mục tiêu thình lình đều trực chỉ Giang Nhất Diệp.

"Hứ. . . 11 tông đoạt giải quán quân, ngươi điên rồi."

"Phốc, Giang Nhất Diệp, ngươi sợ không phải còn chưa tỉnh ngủ?"

"Ha ha ha, 11 tông, có thể hay không tiến năm mươi vị trí đầu đều là vấn đề."

"Thùy Sơn hai cái này, đều là vừa mới tiến thành, không biết tình huống, nói mò thì cũng thôi đi, ngươi cũng đi theo ồn ào."

. . .

Nguyên lai vừa mới Giang Nhất Diệp nói câu nói kia lúc, không có đè thấp âm lượng, cho nên xung quanh rất nhiều đang tu luyện người, đều nghe rõ ràng.

Nghe được người chung quanh, Mục Vân Hoa lập tức liền ý thức được, vừa mới hai người bọn họ huynh đệ, người khác kỳ thật đều nghe được, chỉ là không có giống Giang Nhất Diệp như thế mở miệng trào phúng mà thôi.

Nhưng hắn giờ phút này đã không có tâm tình đi cố kỵ cái này, hắn hiện tại con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong đám người một cái váy vàng thiếu nữ, khắp khuôn mặt là hoang mang.

Chỉ vì "11 tông có thể hay không tiến năm mươi vị trí đầu đều là vấn đề" câu nói này, chính là váy vàng thiếu nữ nói.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ ràng, những lời này là có ý tứ gì?

"Mộ Dung Kiều, thực lực ngươi cùng ta không sai biệt lắm, ta vào không được trước 50, ngươi tiến thêm không được, hừ!"

Trùng hợp chính là, Giang Nhất Diệp phản hắc, nói toạc ra váy vàng thiếu nữ thân phận.

Mạc Âm Mộ Dung thị người, nhỏ như vậy liền có 10 tông thực lực a!

Mục Vân Hoa phát hiện mình thật nhìn không thấu Mộ Dung Kiều thực lực, con ngươi có chút ngưng tụ, nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu, hắn thuận thế nhìn quanh một vòng vây tới hơn mười người trẻ tuổi, phát hiện bên trong chỉ có hai người thực lực, cùng mình tương xứng, người trong nháy mắt liền mộng.

"Mục huynh còn không biết những người này đi! Đến, ta cho các ngươi giới thiệu. . ."

Giang Nhất Diệp nhìn thấy Mục Vân Hoa biểu lộ, trên mặt trồi lên một vòng cười xấu xa, thuận Mộ Dung Kiều bắt đầu giới thiệu với hắn:

"Mạc Âm Mộ Dung Kiều, mười chín tuổi, 11 tông thực lực;

Mạc Âm Hà Thu Phong, mười chín tuổi, 13 tông thực lực;

Mạc Âm Mộ Dung Kiền, mười tám tuổi, 12 tông thực lực;

Mạc Âm Lưu Vũ, mười chín tuổi, 13 tông thực lực;

Giang Hạ Giang Nhất Phàm, mười chín tuổi, 12 tông thực lực;

Giang Hạ Hạ Hầu Ninh, mười chín tuổi, 15 tông thực lực;

Giang Hạ Tần Vô Tâm, mười bảy tuổi, 13 tông thực lực;

Giang Hạ. . ."

Theo Giang Nhất Diệp đem trước mặt mười bảy người danh tự niên kỷ, cùng mỗi người bọn họ thực lực một cái tiếp theo một cái nói ra, Mục Vân Hoa hai huynh đệ biểu lộ càng thêm hãi nhiên, nội tâm cũng đi theo rung động không thôi.

Trước mặt mười bảy cái người trẻ tuổi, cơ sở lực lượng thấp nhất, thế mà chính là Mộ Dung Kiều, không đúng, phải nói nàng cùng Giang Nhất Diệp, là đặt song song thấp nhất.

Giang Nhất Diệp đem đám người tuổi tác đều nói ra, rất rõ ràng chính là tại nói cho hắn biết, trước mắt những này, tất cả đều là Hội Võ thiếu niên tổ người dự thi.

Làm sao có thể, cái này sao có thể. . .

Không đúng!

Mục Vân Hoa đột nhiên kịp phản ứng, nhìn quanh một vòng tu luyện tràng, phát hiện lại tìm không ra cái gì người đồng lứa, lập tức chắp tay dò hỏi: "Giang huynh, đây đều là Mạc Âm Giang Hạ hai trấn người, làm sao không thấy Đại Hạ tử đệ?"

"Hắc hắc!"

Giang Nhất Diệp còn chưa mở miệng, Mộ Dung Kiều vượt lên trước cười một tiếng, gặp Mục Vân Hoa hướng mình xem ra, mới lắc đầu nói: "Đại Hạ nội bộ có quy định, phàm tham gia Hội Võ người, tranh tài trong lúc đó, đều không được chia võ đạo các tu luyện danh ngạch."

Tiến võ đạo các danh ngạch có hạn, Mục Vân Hoa là biết đến, mình có thể đi vào tu luyện năm ngày, chính là thái gia gia Mục Long Hà tranh thủ, những sự tình này tại đến Đại Hạ trước đó, Mục Long Hà liền đã nói với hắn.

Vấn đề là, Đại Hạ lập quy củ như vậy, lại là vì sao?

"Mục huynh là thật cái gì cũng không biết a!"

Nhìn thấy Mục Vân Hoa biểu lộ, Giang Nhất Diệp lắc đầu thở dài, sau đó mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Nói trắng ra là, chính là để cho chúng ta! Đại Hạ tử đệ thực lực đều quá mạnh, nếu là không đem võ đạo các tài nguyên, đối chúng ta những này bên ngoài thị trấn đệ nghiêng một chút, sau cùng Hội Võ Top 100, chỉ sợ tất cả đều là Đại Hạ người trong nhà."

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Mục Vân Hoa còn chưa lên tiếng, bên cạnh Mục Vân Thư trước hết nhịn không được mở miệng.

Gặp hai huynh đệ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Giang Nhất Diệp lắc đầu nói: "Làm sao không có khả năng, năm ngoái hai cái phân tổ mười vị trí đầu, bên ngoài trấn cộng lại liền bốn người, còn tất cả đều là hạng chót, Top 100 bảng danh sách, bên ngoài trấn chỉ chiếm không đến hai thành.

Năm ngoái Hội Võ, Đại Hạ còn làm không ít hạn chế, tỉ như Đại Hạ vang danh Nam Lộc thánh văn huyết thống, liền bị cấm dùng; lại tỉ như binh khí bên trên, Đại Hạ quy định tối cao chỉ có thể dùng thiên đoán, lại cao hơn lại không được. . .

Năm nay Đại Hạ vốn đang là muốn tiếp tục làm hạn chế, nhưng tháng sáu phần Thùy Sơn hội minh, chín trấn tại các ngươi Thùy Sơn chính thức ký hiệp ước, đem trận này Hội Võ quy cách lại cho nâng lên, cả tháng bảy Lâm Khải đại nhân ngay tại hồng môn chính thức tuyên bố, năm nay Hội Võ, không đối Đại Hạ tử đệ làm bất luận cái gì hạn chế, cùng cái khác tám trấn tất cả mọi người đối xử như nhau, toàn bằng bản sự!"

Giang Nhất Diệp nói xong, Mục Vân Hoa hai huynh đệ không có gì phản ứng, ngược lại là Mộ Dung Kiều mười mấy cái hai trấn người trẻ tuổi, biểu lộ đều trở nên sa sút tinh thần.

Mộ Dung Kiều thở dài, nói tiếp: "Nếu là nhấn năm trước quy củ, chúng ta những người này xông năm mươi vị trí đầu vẫn là có hi vọng, hiện tại chỉ sợ. . ."

"Chúng ta nghe ngóng, năm ngoái đoạt giải quán quân Lư Đông, tối đa cũng liền 8 tông thực lực mà thôi, không làm hạn chế lại có thể thế nào? Hạ Hầu huynh 15 tông thực lực, cao hơn Lư Đông ra 7 tông, còn không có đoạt giải quán quân hi vọng?"

Mục Vân Hoa rốt cục nhịn không được, đối người trong đám, thực lực mạnh nhất Hạ Hầu Ninh phát ra nghi vấn.

Hạ Hầu Chương 15 tông thực lực, đúng là ở đây người trẻ tuổi bên trong thực lực mạnh nhất một cái, chỉ là hắn thực lực tuy mạnh, nhưng người lại cũng không kiêu căng, nghe được Mục Vân Hoa vấn đề, hắn gượng cười chắp tay nói: "Nếu là năm trước, ta nói không chừng thật là có điểm hi vọng, nhưng năm nay nha. . ."

Hắn dừng một chút, bất đắc dĩ nói: "Năm ngoái đoạt giải quán quân Lư Đông, thực lực đúng là 8 tông không đến, nhưng Mục huynh biết, Lư Đông năm ngoái đoạt giải quán quân lúc bao lớn a?"

Mục Vân Hoa nghe tiếng sững sờ, nhưng trong nháy mắt liền ý thức được vấn đề.

"Mười tám tuổi!"

Hạ Hầu Ninh nói thẳng ra đáp án, lập tức nhẫn không ngừng lắc đầu nói: "Nói cách khác, Lư Đông năm nay còn có thể tiếp tục lấy thiếu niên tổ thân phận dự thi, Mục huynh vừa tới Hạ Thành, sợ là còn không có nghe qua Lư Đông thực lực bây giờ a?"

Mục Vân Hoa trực tiếp lắc đầu, phát hiện mọi người chung quanh đang nghe Lư Đông cái tên này về sau, sắc mặt đều ảm đạm xuống, trong mắt lập tức lộ ra nồng đậm hiếu kì.

"23 tông!"

Oanh

23 tông cái số này, giống như là một tia chớp trong đầu nổ tung, Mục Vân Hoa hai huynh đệ biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, trực tiếp sửng sốt bất động.

Nhưng Hạ Hầu Ninh giống như là đối phản ứng của hai người còn không hài lòng, dừng một chút lập tức tiếp tục nói: "Đại Hạ thánh văn cũng không phải bí mật gì, thực lực ít nhất còn có thể nổi lên ba thành, đều không cần coi như hắn võ học hoặc là thiên phú chiến đấu, Lư Đông hiện tại chân chính thực lực, ít nhất tại 30 tông trở lên!"

Mục Vân Hoa hai huynh đệ, triệt để ngây người tại nguyên chỗ.

19 tuổi, 30 tông thực lực, hoàn toàn đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . .

Hai người trong đầu không ngừng mà tái diễn câu nói này.

Nhưng mà, Hạ Hầu Ninh bên này dừng lại, những người còn lại lại tiếp tục mở miệng.

"Không chỉ Lư Đông a! Năm ngoái á quân, Đại Hạ đi săn bộ ti chính La Nguyên La đại nhân chi tử La An, năm nay mới mười tám tuổi, cũng có 23 tông thực lực, nghe nói hắn đã thả ra ngoan thoại, năm nay thế tất yếu đoạt giải quán quân."

"Năm ngoái thiếu niên tổ mười hạng đầu, hiện tại đầy 20 tuổi, chỉ có Trần Bình cùng Giang Nhất Trần hai người, còn lại tám người, thực lực kém nhất tựa như là Mạc Âm trấn Mộ Dung Yên, 19 tông."

"Còn lại năm người, Lưu Bằng 23 tông, Trâu Bình 22 tông, Triệu Nguyên Vũ 24 tông, La Thành 21 tông, Tiêu Viêm 23 tông, trước tám cơ bản đều dự định đi?"

"Thế thì cũng không nhất định, ta gần nhất nghe nói, Đại Hạ năm nay lại toát ra rất nhiều thiên tài, mười sáu mười bảy tuổi liền có 20 tông thực lực, đều đang xắn tay áo lên muốn tranh mười vị trí đầu."

"Đừng chỉ nhìn chằm chằm thiếu niên tổ, đi xem một chút thanh niên tổ đi! Năm ngoái thanh niên tổ á quân Triệu Nguyên Vũ, năm nay mới 23 tuổi, nghe đồn đã có 32 tông thực lực, quán quân năm ngoái Thiết Tâm Xuyên đã đầy 25 tuổi, đã tiến vào Hắc Tiễn quân trinh sát doanh, vô duyên lần này Hội Võ, đều nói thanh niên tổ quán quân, đã bị Triệu Nguyên Vũ cho dự định!"

"Cái này đều không cần nghĩ, không phải Triệu Nguyên Vũ dự định cũng là những người khác, năm ngoái thanh niên tổ mười vị trí đầu Viên Bách, cũng là 31 tông thực lực, Tiêu Hành, Chu Anh, Triệu Nguyên Không, Mạnh Thanh, Hạ Hầu Thanh Thanh năm người, thực lực kém nhất Hạ Hầu Thanh Thanh đều đã 29 tông."

"Tiêu Hành là Hạ Hầu Thanh Thanh trượng phu, năm nay là 24 tuổi, cũng có 31 tông thực lực, cũng là đoạt giải quán quân thí sinh."

"Năm nay Đại Hạ tử đệ đều không có hạn chế, cha ta nói, bên ngoài trấn có thể đi vào Top 100 coi như thắp nhang cầu nguyện, ta cũng không có cái khác tưởng niệm, chỉ mong lấy có thể đi vào cái Top 100 là được rồi."

"Top 100 cũng là hi vọng xa vời a!"

"Cái này Đại Hạ, tại sao có thể có nhiều như vậy thiên tài."

"Cái gì thiên tài, Đại Hạ căn bản liền không có thiên tài cái này nói chuyện, ta ở chỗ này sinh sống gần một năm, liền chưa thấy qua ai đánh ra thiên tài cờ hiệu."

"Có thiên tài a! Đại công tử không phải liền là. . .".