Chương 1055: Thiếu minh chủ

Chương 1055: Thiếu minh chủ

Mục Vân Hoa Mục Vân Thư hai người, nội tâm thực sự quá mức chấn kinh, đến mức bọn hắn đều nghe không được Giang Nhất Diệp bọn người đến tiếp sau nói những lời kia.

Bọn hắn hiện tại mới phản ứng được, Giang Nhất Diệp vừa mới nói Mục thị song kiêu bốn chữ thời điểm, vì sao lại dừng lại một chút, đoán chừng là trong lòng đang cười trộm.

"Tư chất của các ngươi, tại Thùy Sơn khẳng định tính đỉnh tiêm, bất quá đến Đại Hạ liền làm sao đủ nhìn, vừa vặn đi Hạ Thành tham gia năm nay Hội Võ, mở mang tầm mắt đi! Miễn cho tại Thùy Sơn ở lâu, ếch ngồi đáy giếng!"

Hai người trong đầu, đột nhiên nổi lên đến Hạ Thành trước đó, thái gia gia Mục Long Hà nói với bọn hắn lời nói này, sau đó nhìn nhau một chút, khắp khuôn mặt là cười khổ cùng bất đắc dĩ.

Lúc xuất phát trước nghe được đoạn văn này lúc, trong lòng hai người đều lơ đễnh, cảm thấy chỉ là thái gia gia cố ý muốn chèn ép một chút bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn mới chính thức minh bạch, kia lời nói không chỉ có không có chèn ép, ngược lại vì bảo vệ cho hắn nhóm tự tôn, vẫn là hướng nhẹ nói.

Đại Hạ tử đệ tạm thời cũng không nhắc lại, liền nói trước mắt Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn đám này người đồng lứa, bọn hắn cũng không sánh bằng a!

Triệu Nguyên Vũ, 23 tuổi, 32 tông thực lực!

Phải biết bọn hắn bậc cha chú, cũng chính là Mục thị đệ tử đời thứ ba, bình quân tuổi tác tại 50 đến 60 ở giữa, trước mắt cũng chỉ là 30 tông trở lên thực lực mà thôi.

"Nhị ca, nếu không chúng ta vẫn là bỏ thi đấu đi. . ."

Mục Vân Thư đột nhiên trên mặt đắng chát mở miệng, nội tâm của hắn quá mức thất bại, đến mức lại dâng lên bỏ thi đấu tâm tư.

Mục Vân Hoa cũng không tốt đến đến nơi đâu, chỉ là trước mắt cái này sóng Giang Hạ cùng Mạc Âm hai thị trấn đệ thực lực, liền để nội tâm của hắn rất cảm thấy ngăn trở, hiện tại đừng nói đoạt giải quán quân tâm tư, hắn cũng bắt đầu lo lắng, nếu là vào không được Top 100, trở về làm như thế nào cho thái gia gia Mục Long Hà bàn giao.

Từ Thùy Sơn xuất phát trước, hắn nhưng là lời thề son sắt cam đoan qua, nói mình nhất định sẽ cầm cái thứ tự tốt, cho thái gia gia trướng mặt.

"Bỏ thi đấu là không thể nào, Đại Hạ thật sự có mạnh như vậy a?"

Mọi người nói lời nói, quả thực là vượt ra khỏi Mục Vân Hoa tiếp nhận phạm vi, hắn cự tuyệt Ngũ đệ bỏ thi đấu đề nghị, sau đó lại bắt đầu hoài nghi lên Giang Nhất Diệp bọn người, có phải hay không đều đang nói láo.

"Những người này, sẽ không phải là cố ý đến đe dọa ta bỏ thi đấu a?"

Mục Vân Hoa nhìn xem trước mặt Giang Nhất Diệp bọn người, lông mày mãnh nhàu.

Giang Nhất Diệp bọn người nếu là biết Mục Vân Hoa giờ phút này ý nghĩ trong lòng, sợ là đều sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Mục Vân Hoa nội tâm hồ nghi thời khắc, Giang Nhất Diệp mấy người cũng vẫn còn tiếp tục trò chuyện.

Bất quá đúng lúc này, lầu ba tu luyện tràng đột nhiên lên rối loạn tưng bừng, không ít người đột nhiên đình chỉ tu luyện đứng lên, sau đó bước nhanh hướng dưới lầu chạy tới.

Một truyền mười, mười truyền trăm, đột nhiên toàn bộ lầu ba thiếu một hơn phân nửa người, đoàn người đều hướng về phía dưới lầu chạy tới.

"Làm cái gì vậy?"

Giang Nhất Diệp bọn người tự nhiên cũng chú ý tới, niên kỷ nhỏ bé, tương đối thích tham gia náo nhiệt Mộ Dung Kiều, vội vàng gọi lại một người trung niên hỏi thăm.

"Đại thúc, cách hừng đông còn sớm đây, các ngươi xuống lầu làm gì?"

"Tựa như là Nhị điện hạ tới, ngay tại lầu một luyện võ, không nói, ta phải nhanh đi nhìn xem, còn không biết điện hạ dáng dấp ra sao đâu!"

Trung niên nhân kia hiển nhiên rất nóng lòng, đều không chút phản ứng Mộ Dung Kiều, vừa nói chuyện một bên liền hướng dưới lầu chạy.

Mộ Dung Kiều đầu tiên là sững sờ, đi theo trung niên nhân cùng một chỗ xuống lầu.

Còn lại bọn người thần sắc hơi rung, lập tức cũng đi theo.

Mục Vân Hoa cứ việc không hiểu, nhưng lòng hiếu kỳ quấy phá, tăng thêm hắn chưa từng nghe qua Nhị điện hạ xưng hô thế này, cũng đi theo đám người một đạo bước nhanh xuống lầu.

"Giang huynh, cái này Nhị điện hạ là ai?"

Đương nhiên, xuống lầu khoảng cách, hắn cũng không quên tìm Giang Nhất Diệp nghe ngóng.

"Lĩnh Chủ trưởng tử, Hạ Vũ Thánh!"

Nghe được câu trả lời này, Mục Vân Hoa hai huynh đệ biểu lộ chấn động mạnh một cái, trong lòng hiếu kì trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm, một chút liền hiểu được đám người hành vi.

Muốn tại dưới mắt toàn bộ chín trấn lấy ra một cái nhất truyền kỳ nhân vật, kia không hề nghi ngờ, tất nhiên là Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng.

Đại Hạ Lĩnh Chủ, ma Ngao Nam lộc đệ nhất cường giả, chín trấn liên minh minh chủ, Nam Lộc chín trấn chung chủ, Hạ Hồng trọng yếu nhất danh hiệu, đại khái chính là cái này bốn cái, trong đó phân lượng tương đối nhẹ nhất, có thể là Đại Hạ Lĩnh Chủ.

Dạng này một cái nhân vật truyền kỳ dòng dõi, huống chi vẫn là trưởng tử, vô luận đến địa phương nào đều sẽ trở thành nhân vật tiêu điểm, đây là không thể nghi ngờ.

"Ngoại giới thịnh truyền, Đại Hạ Lĩnh Chủ Hạ Hồng năm nay vẫn chưa tới bốn mươi, nhân vật như vậy, dùng thiên tài để hình dung đã coi như là vũ nhục, thiên tư đoán chừng phóng nhãn Băng Uyên đều không nhất định tìm đạt được cái thứ hai, con của hắn năm nay đoán chừng cũng có mười lăm mười sáu tuổi, phải là cái gì tư chất. . ."

Mục Vân Hoa nội tâm chờ mong không ngừng kéo lên, rất nhanh liền theo biển người cùng một chỗ bỏ vào lầu một, cũng may võ đạo các không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện vào, lầu một mặc dù nhiều người, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể dồn xuống tới.

Hắn thuận dòng người chảy về trước chen, rất nhanh liền cách luyện võ tràng không xa.

Theo càng thêm tới gần luyện võ tràng, người chung quanh tiếng nghị luận cũng truyền tới.

"Tê. . . Nhị điện hạ, đã bắt đầu tái tạo màng da rồi?"

"Bắt đầu, cơ sở lực lượng có hơn sáu vạn cân."

"Chậc chậc, mạnh a!"

"Lấy Nhị điện hạ tư chất, đoán chừng không cần hai năm, liền có thể đột phá đến Ngự Hàn Cấp đi?"

"Không nhất định, Nhị điện hạ chiến thể tư chất, khẳng định rất khủng bố, không nhất định so Lĩnh Chủ chênh lệch, chiến thể tư chất càng cao, tái tạo màng da giai đoạn, cần thời gian liền sẽ càng dài, bất quá hai đến ba năm, đoán chừng cũng là cực hạn."

"Chậc chậc, Nhị điện hạ cái này tư chất, cũng quá lợi hại!"

"Nghe nói Đại điện hạ còn mạnh hơn hắn điểm, sẽ không nhanh bảy vạn cân a?"

"Rất có thể, đáng tiếc Đại điện hạ chưa từng đến võ đạo các, nếu là cũng có thể nhìn nàng một cái thực lực liền tốt."

. . .

Còn không có đột phá Ngự Hàn Cấp, chỉ là tái tạo màng da giai đoạn, sáu vạn cân cơ sở lực lượng, bắt lấy đến bộ phận mấu chốt tin tức Mục Vân Hoa hai huynh đệ, trên mặt lập tức cũng hơi sinh ra chút vẻ thất vọng.

Mục Vân Hoa nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn mười lăm tuổi thời điểm, cũng chỉ là vừa đột phá Quật Địa cảnh cực hạn, cho nên mười lăm mười sáu tuổi Quật Địa cảnh cực hạn, cơ sở lực lượng hơn sáu vạn cân, tuyệt đối được cho thiên tư trác tuyệt.

Nhưng vậy phải xem với ai so!

Hạ Hồng quang hoàn, dù sao quá thịnh, làm hắn trưởng tử, nếu chỉ là cái thiên phú này, Mục Vân Hoa thậm chí cảm thấy đến, ngay cả hợp cách cũng không bằng.

Có tâm tính này, giờ phút này quanh mình truyền đến tiếng thán phục, cũng bị hai huynh đệ trở thành hạ người đối Lĩnh Chủ chi tử quá phận thổi phồng.

Nhưng rất nhanh, theo hai người rốt cục chen đến hàng phía trước, thấy rõ luyện võ tràng ở giữa tràng cảnh, bọn hắn con ngươi bỗng nhiên co vào, biểu lộ trực tiếp ngốc trệ, nhịn không được cuồng nuốt nước miếng.

Luyện võ tràng ở giữa, một cái thân mặc hắc kim song sắc hạ phục hài đồng, cầm trong tay một thanh ngân sắc định chế Nghi Đao, đang cùng một đầu thân dài năm sáu mét trung cấp Kim Nhãn Ma Dương triền đấu.

Kia hài đồng đầu đội ngân quan, mi tâm có ba đạo dựng thẳng trạng huyết sắc vân văn, khuôn mặt thanh tú lộng lẫy, nhìn xem tối đa cũng liền tám chín tuổi bộ dáng, cổ buộc lên một viên huyết sắc Ngọc Hoàn, bên hông treo hai cái ngọc giác, bởi vì động tác quá lớn, lòng dạ thỉnh thoảng sẽ bị khí lưu phá mở, bên trong kim sắc nhuyễn giáp như ẩn như hiện, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Hài đồng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lực lượng lại kinh người kinh khủng, chuôi này định chế Nghi Đao tối đa cũng liền một mét hai, lại bị hắn vung khí lưu tuôn ra, làm cho cả luyện võ tràng phong thanh đại tác, Ma Dương vô số lần lao xuống mà đến, đều bị hắn dùng sức mạnh cho ngạnh sinh sinh bức lui.

Ước chừng vài chục lần bức lui Ma Dương qua đi, hắn chờ đúng thời cơ, một cái nghiêng người thu đao, tháo Ma Dương lực đạo đồng thời, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Nghi Đao đổi chia làm đâm, đột nhiên đối Ma Dương con ngươi bộ vị nhanh đâm mà đi.

Hưu

Về rồi, đâm, hai cái động tác một mạch mà thành!

"Là Lĩnh Chủ âm dương nghịch lưỡi đao thuật!"

"Nhị điện hạ mới bảy tuổi a? Liền học được nghịch lưỡi đao thuật rồi?"

"Cái gì bảy tuổi, còn kém bốn ngày mới đầy bảy tuổi."

"Cái này Ma Dương là Hàn Thú cái cọc huyễn hóa, hoàn toàn theo trung cấp Ma Dương thực lực nghĩ hóa ra, lực lượng ít nhất cũng có 1 tông a!"

"Nhị điện hạ cơ sở lực lượng chỉ có 63000 cân, nhưng vừa vặn một đao kia, đều nhanh có 1.2 tông, hắn thánh văn tăng thêm không phải chỉ ba thành, võ học trình độ sợ là đều có thể thắng qua rất nhiều người trưởng thành rồi."

"Nhất nhân trảm giết trung cấp Hàn Thú, cho dù là nghĩ hóa cũng không thể a!"

. . .

Không phải tám chín tuổi, là chênh lệch bốn ngày, mới chính thức đầy bảy tuổi!

Từ chung quanh người nghị luận bên trong biết được Hạ Vũ Thánh chân thực niên kỷ, Mục thị hai huynh đệ há to miệng, lại nói không ra một câu, chỉ là mộc mộc nhìn xem trong sân Hạ Vũ Thánh, ngay cả đầu kia có thể tự do huyễn hóa Hàn Thú cái cọc, đều bị bọn hắn cho không để ý đến.

Bọn hắn thậm chí đều quên vừa mới Mộ Dung Kiều nói những cái kia Lư Đông, La An, Lưu Bằng, Triệu Nguyên Vũ bọn người, giờ phút này đầy trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Từ nay về sau, cũng không thể lại lấy Mục thị song kiêu danh hào tự cư.

Bởi vì chân chính thiên chi kiêu tử, giờ phút này, liền đứng tại bọn hắn trước mắt!.