Chương 1056: Phân cao thấp đột phá hai người, Tấn Dương thiết thành

Chương 1056: Phân cao thấp đột phá hai người, Tấn Dương thiết thành

"Các ngươi đều vây quanh bản điện hạ làm gì, nhanh đi tu luyện."

Hai người ngây người khoảng cách, vừa thí luyện kết thúc Hạ Vũ Thánh, quay đầu nhìn thấy mình bị vây tràn đầy, lập tức không nhịn được phất phất tay.

Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, cũng đã hơi có chút thượng vị giả tư thái, phất tay ra hiệu đám người lui ra bộ dáng, thật là có mấy phần Lĩnh Chủ Hạ Hồng cái bóng.

"Nhị điện hạ lên tiếng, còn không đi nhanh lên."

"Đi nhanh lên, Nhị điện hạ nên tức giận, đi mau đi mau."

"Đi đi đi, Nhị điện hạ để chúng ta đi."

. . .

Đầy lầu một mấy ngàn người lập tức liền lần lượt lui.

Mục Vân Hoa hai huynh đệ, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Đây chính là, chín trấn liên minh thiếu minh chủ!"

"Cũng chỉ có tư chất như vậy, mới có thể gánh bên trên một câu thiếu minh chủ đi!"

Hai huynh đệ trở lại lầu ba, liếc nhau về sau, cũng hơi thở dài.

. . .

Võ đạo các tầng cao nhất, một gian rộng rãi trong tĩnh thất

Hai đạo nhân ảnh cách hơn mười mét, tương đối ngồi xếp bằng.

Hai người niên kỷ không sai biệt lắm, hình dạng nhìn đều ba mươi không đến, nhưng ăn mặc và khí chất lại một trời một vực.

Bên trái người kia một bộ áo trắng, khuôn mặt thanh tú nhu hòa, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ tự tin; phía bên phải người kia thì một bộ màu đen trang phục, khuôn mặt lăng lệ, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ anh lãng cùng sắc bén.

"Màng da tái tạo vừa mới bắt đầu, cơ sở lực lượng liền sáu vạn cân, màng da tái tạo viên mãn, lực lượng ít nhất cũng có 25 vạn cân, Nhị điện hạ cái này tư chất, ngay cả ta đều hâm mộ a!"

Phía bên phải thanh niên mặc áo đen đột nhiên mở hai mắt ra, có chút cảm thán một câu, hiển nhiên lầu một phát sinh hết thảy, đều tại cảm giác của hắn bên trong.

"Ha ha ha, Vũ Thánh tư chất, xác thực rất mạnh!"

Nghe được Vũ Văn Đảo cảm thán, Hạ Xuyên nhịn không được mở hai mắt ra, khắp khuôn mặt là tiếu dung, lập tức vừa tiếp tục nói: "Tư chất của hắn, cùng đại ca đại tẩu hẳn là một ngăn, cũng không biết tương lai đột phá lúc, có thể có mấy tông."

"Hẳn là sáu tông trở lên, so ngươi ta, khẳng định là mạnh hơn!"

Vũ Văn Đảo trực tiếp cấp ra phán đoán.

Hạ Xuyên nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Đảo, cười hỏi: "Vũ Văn ti chính đều 59 tông, còn không thử nghiệm đột phá a?"

Vũ Văn Đảo nghe vậy lắc đầu, ngẩng đầu cùng Hạ Xuyên đối mặt, trong mắt lộ ra một vòng phân cao thấp nói: "Ti thừa 60 tông cũng không có gấp gáp, ta gấp cái gì!"

Trước mặt hai người, riêng phần mình đều bày đầy năm mai Thiên Dương Đan.

Bọn hắn từ tháng tư liền bắt đầu bế quan.

Một vòng này bế quan, hai người đều là chạy Hiển Dương cấp đi.

Cơ sở lực lượng càng cao, đột phá Hiển Dương cấp thời điểm lực lượng tăng phúc lại càng lớn, lại đối đến tiếp sau tu luyện cũng có cực lớn ảnh hưởng.

Hai người đều tại phân cao thấp, tất nhiên là sẽ không tùy tiện nếm thử đột phá.

... ...

Đại Hạ mười năm, mùng mười tháng tám

Ngay tại hạ Hội Võ tranh tài tiến hành hừng hực khí thế lúc.

Kim Sơn trấn phía tây nhất, Âm Hạc cốc khu quản hạt, chuẩn xác mà nói, là Âm Hạc cốc khu quản hạt cực bắc, cách Thực Cốt Đạo gần nhất Tấn Dương thôn, cũng nghênh đón một trận nghiêng trời lệch đất trọng đại cải biến.

Đinh đinh. . . Cạch cạch. . .

Chính vào ban đêm, toàn bộ Tấn Dương thôn ánh lửa đại thịnh.

Thô sơ giản lược quét qua, toàn thôn các nơi tối thiểu có trên trăm tòa cự hình lò than, tất cả lò than đều mở đủ mã lực, có số ít chưa bắc dung nồi lò than, ánh lửa hướng không trung xông ra mười mấy mét, đủ thấy liệt diễm chi thịnh.

Những cái kia cự hình lò than chung quanh, quặng sắt chồng chất như núi, hàng ngàn hàng vạn hai tay để trần tinh tráng hán tử du tẩu ở giữa, hoặc rèn, hoặc tan sắt, hoặc tố mô hình. . . Đang bề bộn đến quên cả trời đất, toàn bộ trong làng, khắp nơi đều tràn ngập đóng cọc cùng rèn sắt thanh âm.

"Số 7 lô nước thép tan tốt, mau đưa cọc khuôn đúc lấy ra!"

"Doanh trại tấm sắt tốt, người tới khiêng đi, nhanh!"

"Mặt phía bắc tường thành, chỉ kém cuối cùng hai mươi cây cọc sắt, không muốn lười biếng, các huynh đệ thêm ít sức mạnh, nhiều nhất năm ngày liền có thể thuân công."

. . .

Tấn Dương thôn phía bắc ước chừng năm cây số có hơn, một mặt từ cao hai mươi mét cọc sắt tổ kiến mà thành, vắt ngang đồ vật mười lăm cây số cự hình tường thành, đã cơ bản thành hình, chỉ kém chính giữa hai trăm mét, liền có thể triệt để khép lại.

Hàng ngàn hàng vạn tên Công Tượng phân tán tại tường thành các nơi, hoặc ôm cự thạch bổ sung, hoặc tưới sắt tương tạo hình, hoặc vận khí giới gia cố, hoặc nắm cự chùy đóng cọc, hoặc nhiều người dắt lấy dây sắt lập cái cọc, tại bọn hắn đồng tâm hiệp lực cao siêu vận hành phía dưới, tường thành hình thái càng thêm tới gần hoàn chỉnh, đã rất có hùng tráng chi tư.

Tường thành phía nam cách đó không xa, một cái lão giả mang theo sáu trung niên nhân, cộng thêm hơn mười thanh niên nam nữ, chính ngửa đầu nhìn xem trước mặt cao ngất tường thành, trong con mắt tràn đầy chấn kinh cùng lạ lẫm.

"Lúc này mới bao lâu thời gian? Vẫn chưa tới hai tháng, tường thành cũng nhanh tốt?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút có bao nhiêu người tham dự, toàn bộ Âm Hạc cốc 23 cái thôn cấp doanh địa, 72 cái trung tâm hình doanh địa, hơn 4 vạn Quật Địa cảnh dân phu, cộng thêm chín trấn điều tới hơn 2000 Ngự Hàn Cấp Công Tượng, còn có 15000 minh quân sĩ tốt hiệp trợ phối hợp, lại thêm chín trấn mười mấy vạn người chuyên môn phụ trách vận chuyển quặng sắt đến, tổng cộng triệu tập nhân lực vật lực, tối thiểu tại hai mươi vạn trở lên, nhiều người như vậy chia hai nhóm, ngày đêm thay nhau giao thế thi công, cơ hồ đều không dừng lại qua, hai tháng xây thành, thật đúng là không tính quá phận!"

"Từ đầu tháng sáu bắt đầu, lục tục ngo ngoe đến Tấn Dương thôn tới Ngự Hàn Cấp, cộng lại tối thiểu có hơn ba vạn, ta sống cả một đời đều chưa thấy qua nhiều như vậy!"

"Thời gian ngắn như vậy, dựng lên một tòa hùng thành, Nam Lộc địa giới, cũng chỉ có chín trấn liên hợp lại, mới có thể làm đến."

"Tấn Dương thật thiết thành? Tại sao ta cảm giác mình cùng giống như nằm mơ."

. . .

"Thật, là thật, chúng ta Hàn gia, thật muốn phát đạt, ha ha!"

Lão giả dẫn đầu thân mang một bộ màu vàng hạ phục, chính là Tấn Dương thôn nguyên đầu lĩnh Hàn Bằng, nghe được cuối cùng trưởng tử Hàn Khởi cùng thứ tử Hàn Phó giải thích, cuối cùng là ép không được trong con mắt cuồng hỉ, trực tiếp cười lớn đánh gãy bọn hắn.

Người một nhà ăn mặc, có rất rõ ràng khác nhau, Hàn Khởi cùng Hàn Phó hai người mặc quần áo đều là màu xanh áo bông, lại rõ ràng vì Kim Sơn trấn kiểu dáng; mà Hàn Bằng cùng những người khác, thì cũng chỉ mặc sợi tổng hợp chế tác tốt hơn hạ phục.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hàn Khởi cùng Hàn Phó hai người, phía trước hai tháng vẫn luôn đợi tại Tấn Dương thôn, mà gia chủ Hàn Bằng cùng cái khác hai ba thay con đệ, thì đều là mới vừa từ Hạ Thành trở về.

Trên người bọn họ quần áo, hiển nhiên đều là tại Hạ Thành mua.

"Cha, ngươi nói chúng ta muốn phát đạt, là có ý gì?"

Ở đây sáu trung niên nhân, đều là Hàn thị đời thứ hai tử đệ, bốn cái là Hàn Bằng nhi tử, hai cái khác là Hàn Bằng chất tử, từ lớn đến nhỏ sắp xếp, theo thứ tự vì Hàn Khởi, Hàn Phó, Hàn Siêu, Hàn Việt, Hàn Cản, Hàn Củ.

Nghe được Hàn Bằng nói Hàn thị muốn phát đạt, lưu thủ Tấn Dương hai tháng Hàn Khởi cùng Hàn Phó hai người, hiển nhiên ngay lập tức hội ý, thần sắc khẽ rung lên;

Ngược lại là cùng Hàn Bằng một khối, mới vừa từ Hạ Thành trở về Hàn Siêu chờ một đám Hàn thị tử đệ, đều có chút mơ hồ, lão tam Hàn Siêu thậm chí nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Hàn thị đời thứ ba con em trẻ tuổi, một cái thân mặc màu đen hạ phục, khuôn mặt phong thần thanh niên tuấn lãng lập tức đứng dậy, người trẻ tuổi hai đầu lông mày lộ ra một cỗ tự tin mãnh liệt, đối Hàn Siêu cười nói: "Cha, Tấn Dương thiết thành từ minh quân chưởng quản, sau này liền xem như chín trấn công cộng cương vực, Âm Hạc cốc bên trong tất cả doanh địa người, về sau khẳng định sẽ lục tục dời tới.

Chúng ta Tấn Dương thôn sáu bảy vạn người, xem như tòa thành trì này đám đầu tiên cư dân, mà lại Hàn thị nhất tộc đã sớm là Đại Hạ người, minh quân quản lý nơi đây, chắc chắn sẽ nể trọng ta Hàn thị, nói không chừng sau này Tấn Dương thành quản lý, ta Hàn thị đều có thể kiếm một chén canh, gia gia nói phát đạt, hẳn là ý tứ này, đúng không?"

Áo đen người trẻ tuổi không phải người khác, chính là trước mắt Hàn thị ưu tú nhất đệ tử đời thứ ba, Đông Lĩnh Thủ Chính Sử Lư Dương Nhị đệ tử, Hàn Lập..