Chương 1057: Minh quân quy hoạch

Chương 1057: Minh quân quy hoạch

"Lão tam, ngươi tuổi đã cao, còn không bằng Lập Nhi nhìn thấu. . ."

Nghe được cháu trai, Hàn Bằng khắp khuôn mặt là tán thưởng, không nhin được trước dạy dỗ một câu lão tam Hàn Siêu, sau đó mới gật đầu tiếp tục nói: "Mồng 6 tháng 8, tại Hạ Thành lúc xuất phát trước, Lưu đô thống đơn độc triệu kiến ta, hắn chính miệng cam đoan, Tấn Dương thiết thành, sẽ không động chúng ta trong làng bất kỳ thứ gì, vô luận trong thành tương lai như thế nào biến hóa, chúng ta Hàn thị, bao quát toàn thôn những người khác hiện hữu mặt đất phòng ốc cùng với khác tài sản riêng, mãi mãi cũng là chính chúng ta!"

"Lưu đô thống? Cha nói, không phải là Đại Hạ Vân Giao quân đô thống, hiện tại minh quân sáu đại đô thống một trong Lưu Nguyên, Lưu đô thống?"

Lưu thủ Tấn Dương hai tháng già Đại Hàn lên, nghe được Lưu đô thống xưng hô, vội vàng mở miệng hướng phụ thân chứng thực, gặp phụ thân gật đầu, thần sắc hắn hơi chấn động một chút.

Đồng dạng lưu thủ Tấn Dương lão nhị Hàn Phó, biết được thật sự là Lưu Nguyên, nhịn không được kích động nói: "Tấn Dương lần này xây thành trì tổng chỉ huy, chính là Lưu đô thống, nếu là hắn hướng cha cam đoan, vậy khẳng định chính là thật. . ."

Hắn dừng một chút, quay đầu nhìn về sau lưng thôn xóm nhìn một chút, tiếp tục nói: "Tấn Dương khuếch trương thành về sau, tổng diện tích là 150 cây số vuông, chúng ta thôn xóm chiếm diện tích đại khái là 15 cây số vuông, nói cách khác toàn thành một phần mười diện tích, sau này chính là chúng ta toàn thôn hơn sáu vạn người!"

Đơn giản phát đạt ba chữ này, cho người lực trùng kích, hiển nhiên không có con số cụ thể tới lớn, Hàn Phó cái này 15 cây số vuông, toàn thành một phần mười diện tích miêu tả vừa nói ra, Hàn thị nhất tộc tất cả mọi người trong nháy mắt liền kịp phản ứng, sắc mặt kích động không thôi.

"Toàn Âm Hạc cốc tối thiểu có hơn bốn trăm ngàn người, cái này cơ bản sẽ cùng tại Tấn Dương thành sau cùng tổng nhân khẩu số lượng, như thế một tòa cự thành, chúng ta Hàn thị chiếm một phần mười thổ địa, bất luận làm những thứ gì nghề nghiệp, đều có thể nhẹ nhõm phát tài, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ha ha. . ."

Hàn Bằng nói đến phần sau, cảm xúc kích động không thôi.

Hắn năm nay đã 83 tuổi, chỉ có 18 tông thực lực, xung kích Hiển Dương cấp khẳng định vô vọng, vận khí hơi tốt, tối đa cũng liền tầm mười năm có thể sống.

Đối với hắn loại này nửa người xuống mồ người mà nói, có thể cho hậu đại lưu lại một bút to lớn như vậy tài phú, tuyệt đối là nằm mơ đều có thể cười tỉnh sự tình.

Đương nhiên, gia tộc có thể hay không tại Băng Uyên lâu tục trường tồn, tài phú chỉ là thủ đoạn, mấu chốt nhất, vẫn là phải nhìn phải chăng có người kế tục.

Nghĩ đến cái này, hắn quay đầu nhìn xem cháu trai Hàn Lập, thần sắc càng là phấn chấn không thôi.

Cháu trai Hàn Lập, năm nay còn chưa đầy 25, thực lực đã cao tới 17 tông, cao hơn bình quân thực lực chỉ có 10 tông ra mặt đời thứ hai tử đệ một mảng lớn, thậm chí đều nhanh đuổi kịp hắn cái này gia gia, hơn nữa còn tại năm nay chín trấn Hội Võ bên trong, lấy được thanh niên tổ thứ 79 tên thành tích tốt, so với trước năm tăng lên 20 cái thứ tự.

Như thế hiền tôn, sớm đã vượt qua có người kế tục phạm trù, thậm chí thanh xuất vu lam đều không đủ lấy hình dung, Hàn Lập tương lai hạn mức cao nhất, so với hắn cùng Hàn thị đời thứ hai tử đệ, cao hơn nhiều lắm.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hàn Bằng đã tiên đoán được, chờ cháu trai Hàn Lập tương lai thuận lợi trưởng thành, tiếp nhận gia chủ đại vị, Hàn thị nhất tộc, tất nhiên có thể thanh chấn Nam Lộc địa giới, đưa thân Đại Hạ danh môn liệt kê.

"Gia gia, chúng ta còn có việc, không thể trì hoãn quá lâu."

Hàn Bằng mơ màng, bị cháu trai Hàn Lập một câu cắt đứt, hắn trong nháy mắt cũng kịp phản ứng, gật đầu đối chúng nhân nói: "Được rồi, đã đều trở về, vậy liền đi trong thôn hỗ trợ, ta còn muốn mang Lập Nhi đi quân doanh bên kia bái phỏng một chút Lưu đô thống, lên mà dẫn đường, những người khác tản đi đi!"

Bọn hắn đều là mới từ Hạ Thành trở về, vừa về đến Hàn Khởi liền thông tri nói Lưu Nguyên muốn triệu kiến bọn hắn, tại thành Bắc tường bên này xác thực chậm trễ không ít thời gian.

Tấn Dương lần này khuếch trương thành quy mô quá lớn, cơ hồ đều đem thôn địa hình bốn phía tất cả đều cho sửa lại, hai ông cháu thậm chí ngay cả đường đều nhận không được đầy đủ, càng không biết quân doanh thiết lập tại địa phương nào, chỉ có thể để Hàn Khởi mang theo bọn hắn đi tìm.

Lưu thủ Tấn Dương Hàn Khởi, tất nhiên là xe nhẹ đường quen, mang theo hai người hướng thôn mặt phía bắc một đường đi, vừa đi còn bên cạnh hướng phụ thân giới thiệu:

"Minh quân là cuối tháng sáu mới lần lượt đến đông đủ, hết thảy tới 15000 người, may mắn mà có bọn hắn cả tháng bảy giúp một tháng bận bịu, xây thành hiệu suất mới tăng lên trên diện rộng lên, bất quá mười ngày trước bọn hắn liền bị điều đi, hiện tại cũng trú đóng ở Thực Cốt Đạo bên cạnh lâm thời trong quân doanh. . ."

Kỳ thật không cần Hàn Khởi giới thiệu, Hàn Bằng cùng Hàn Lập hai ông cháu, đã sớm trong Hạ Thành biết rất nhiều liên quan tới minh quân tình huống, bất quá Hàn Khởi dù sao cùng minh quân thực tế tiếp xúc qua, hai người căn cứ nghe một chút không sao tâm tính, cũng không có đánh gãy.

Thùy Sơn hội minh về sau, chín trấn cộng đồng ra người, gây dựng một chi tổng quy mô vì ba vạn người liên minh đại quân, tên gọi tắt chín trấn minh quân.

Minh quân chia làm một đến sáu doanh, mỗi doanh 5000 người, các doanh đồng đều thiết một đô thống cùng hai tên Phó Đô thống, phụ trách thường ngày mang binh cùng cảnh giới, chủ yếu cảnh giới đối tượng, dĩ nhiên chính là hai đại Phiên Trấn cùng với khác tất cả ngoại vực người tới.

Một đến ba doanh trú đóng ở Kim Sơn trấn Âm Hạc cốc, cũng chính là bọn hắn nơi này;

Bốn đến sáu doanh thì trú đóng ở Bắc Sóc Trấn Đông Xuyên khu quản hạt.

"Minh quân một doanh đô thống Lưu Nguyên, Phó Đô thống Hầu Tuyền, Vũ Văn Ung; nhị doanh đô thống Bắc Sóc Hoàng Lâm, Phó Đô thống Kim Sơn Thượng Quan Viêm, Dương Cù Tào Thiên Thịnh; Tam doanh đô thống Kim Sơn Thượng Quan Ninh, Phó Đô thống Vũ Xuyên Diệp Nhất Bình, Long Cốc Long Văn Viêm."

Nghe được Đại bá nói ra ba cái doanh đô thống cùng Phó Đô thống danh tự, Hàn Lập lông mày hơi nhíu, trên mặt hiếu kỳ nói: "Một doanh đô thống cùng Phó Đô thống tất cả đều là Đại Hạ, nhị doanh cùng Tam doanh đều là các trấn lộn xộn?"

Đem hai ba doanh đô thống Phó Đô thống quê quán tất cả đều nói ra, Hàn Khởi hiển nhiên là cố ý, nhìn thấy phụ thân Hàn Bằng trên mặt cũng đầy là hiếu kì, hắn lập tức cười nói: "Nói trắng ra là, vẫn là Đại Hạ thực lực đủ mạnh. . ."

Tổ kiến cố định minh quân, chín trấn ra nhân chi trước, Đại Hạ là làm minh xác quy định, mặc kệ các trấn lấy ra là hay không phải chính quy sĩ tốt, tối thiểu nhất, nhất định phải có Ngự Hàn Cấp tu vi.

Chín cái trấn hết thảy ra ba vạn người, nếu là bình quân phân, nói cách khác, mỗi cái trấn đều ít nhất phải ra hơn ba ngàn cái Ngự Hàn Cấp.

Nói không khoa trương, hơn 3000 cái Ngự Hàn Cấp, cho dù là thực lực khá mạnh phương bắc ba trấn, muốn cầm ra cũng không dễ dàng, chớ nói chi là nguyên khí còn không có khôi phục như cũ Giang Hạ, Mạc Âm hai trấn, cùng vừa mới binh biến Thùy Sơn, cái này ba cái trấn trước mắt Ngự Hàn Cấp nhiều lắm là cũng liền 4000 tả hữu, một chút rút cái tám chín thành ra tổ kiến liên quân, ba trấn cũng không cần phát triển.

Cho nên ra nhân số lượng bình quân phân, căn bản cũng không hiện thực.

"3 vạn minh quân sĩ tốt, Đại Hạ một nhà trực tiếp ra 1 vạn, phương bắc ba trấn cộng đồng gánh chịu 1 vạn, còn lại 1 vạn từ năm trấn gánh vác."

Hàn Khởi ngữ khí mang theo nồng đậm rung động, có thể nói xong lại phát hiện, phụ thân Hàn Bằng cùng chất tử Hàn Lập trên mặt, đều không có lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn chi sắc.

Hắn cúi đầu suy tư một lát, rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân, nhịn không được hiếu kì hỏi: "Cha, ngươi tại Hạ Thành chờ đợi lâu như vậy, Đại Hạ đến cùng có bao nhiêu Ngự Hàn Cấp, ngươi tính toán qua không có?"

Nghe được vấn đề này, Hàn Bằng lập tức rơi vào trầm mặc, lập tức mặt lộ vẻ một nụ cười khổ nói: "Cứ như vậy nói đi! Hạ Thành ban ngày, liền cùng chúng ta Tấn Dương thôn ban đêm đồng dạng náo nhiệt."

"Cái này. . ."

Hàn Bằng thật đơn giản một câu miêu tả, để Hàn Khởi con ngươi đột nhiên co lại, trong đầu hơi phản ứng một chút về sau, biểu lộ trong nháy mắt liền mộng.

"Chúng ta Đại Hạ ra một vạn người, cho nên trực tiếp liền đem người một nhà chia làm hai cái doanh, toàn bộ từ người một nhà thống lĩnh?"

Nghe được Hàn Bằng vấn đề, Hàn Khởi lập tức lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Không phải như vậy, cả tháng bảy quân doanh cơm canh, đều là ta phụ trách dẫn người phối tặng, ta cùng sĩ tốt nhóm chuyện phiếm lúc biết được, minh quân sáu doanh, mỗi cái doanh các trấn nhân số đều là cố định, cơ hồ là theo chín cái trấn bình quân phân phối."

Tất cả đều làm rối loạn gây dựng lại, ấn chín trấn bình quân phân phối?

Hàn Bằng nghe vậy lâm vào suy tư, tựa hồ ẩn ẩn đã nhận ra thứ gì.

Hàn Lập phản ứng ngược lại còn nhanh hơn hắn hơn mấy phần, ánh mắt có chút sáng lên, gặp gia gia vẫn còn đang suy tư, nói khẽ: "Chín trấn bình quân phân phối không sai, nhưng Đại Hạ có một vạn sĩ tốt, cơ số lớn nhất, dù là phân tán đến sáu cái doanh, mỗi cái doanh đều có hơn một ngàn sáu trăm người, nói cách khác, sáu cái doanh trại, Đại Hạ sĩ tốt đều là chiếm tuyệt đối đa số.

Giang Hạ, Mạc Âm, Thùy Sơn ba trấn, bây giờ cũng chỉ nghe lệnh Đại Hạ, nếu là tính cả ba trấn phân tán đến các doanh 1000 người, tính được mỗi cái doanh năm ngàn người, Đại Hạ thực tế đều chiếm nhiều hơn phân nửa, cái này mang ý nghĩa. . ."

"Minh quân sáu doanh, vô luận đô thống Phó Đô thống là ai, kì thực, tất cả đều là từ Đại Hạ định đoạt!"

Hàn Bằng làm sao có thể còn phản ứng không kịp, tiếp nhận cháu trai, hắn biểu lộ chấn động mạnh một cái, đối với liên quân nhận biết, trong nháy mắt liền rõ ràng, lắc đầu liên tục nói: "Không kỳ quái không kỳ quái, Giang Hạ, Mạc Âm, Thùy Sơn ba trấn liền không nói, mặc kệ là phương bắc ba trấn, vẫn là Dương Cù, Long Cốc hai trấn, năm nhà sở dĩ đáp ứng kết minh, vốn là đều tồn lấy nể trọng Đại Hạ, chống cự hai đại Phiên Trấn tâm tư, bọn hắn cho dù nhìn ra Đại Hạ chia binh dụng tâm, cũng sẽ không, lại không dám cự tuyệt."

Vấn đề là, dạng này liên quân tổ kiến xuống tới, chờ một lúc sau, cuối cùng những này sĩ tốt đến cùng nghe ai, coi như khó mà nói..