Chương 1058: Tăng cường quân bị cải chế

Chương 1058: Tăng cường quân bị cải chế

Hàn Lập lập tức liền nhìn ra gia gia tâm tư, lắc đầu nói: "Các trấn kiềm chế những này sĩ tốt thủ đoạn có rất nhiều, quân nhu, bổng lộc, tài nguyên tu luyện, dầu gì khống chế gia quyến của bọn họ cũng được, Đại Hạ thật muốn đem những này sĩ tốt đều cho xúi giục, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy. . ."

Hắn suy tư một lát sau, tiếp tục nói: "Cùng nói Đại Hạ là nghĩ xúi giục năm trấn sĩ tốt, ta lại cảm thấy, càng nhiều dụng ý, vẫn là vì tăng lên minh quân sức chiến đấu, một nhà định đoạt, có lợi cho ngưng tụ quân tâm, để sĩ tốt đem sức lực hướng một chỗ làm, lại nói Đại Hạ vốn là liên minh chi chủ, minh quân từ ta Đại Hạ chủ đạo, thiên kinh địa nghĩa."

Nghe được cháu trai lần này đâu ra đó, Hàn Bằng liên tục gật đầu, khắp khuôn mặt là tán thưởng, trong lòng không khỏi cũng có chút dâng lên một tia tuổi xế chiều cảm giác.

Niên kỷ của hắn mặc dù lớn, nhưng liền kiến thức cái này một hạng tới nói, đoán chừng thật đúng là không bằng có thể tự do xuất nhập Hạ Thành cháu.

"Cha, đến, phía trước chính là quân doanh!"

Ba người phía trước mặc dù tại trò chuyện, nhưng bước chân nhưng vẫn không ngừng, theo Hàn Khởi một tiếng nhắc nhở, hai ông cháu ngẩng đầu nhìn về phía trước đi, biểu lộ cũng hơi nghiêm một chút.

Cánh bắc vài trăm mét có hơn, Thực Cốt Đạo cửa vào phía nam, mười lăm đỉnh đường kính trăm mét đen nhánh quân trướng, hiện lên hình khuyên phân bố, đang lẳng lặng sừng sững tại đất tuyết bên trong.

Doanh trướng bên ngoài xây dựng một vòng hàng rào gỗ, có không ít phiên trực binh lính, vòng quanh quân trướng không ngừng tuần sát, quân doanh chỉ có một cái xuất nhập cảng, ngay tại phía nam cũng chính là bọn hắn ngay phía trước.

Mười lăm đỉnh cự hình quân trướng chính giữa, còn có tòa lâm thời dựng ra lầu gỗ, lầu gỗ tổng cộng có năm tầng, lớp mười một hơn mười mét, trên đỉnh cắm một cây màu đen cờ xí, cờ xí chính diện khảm thật to kim sắc "Hướng" chữ, mặt trái thì là một cái "Minh" chữ.

Minh chữ dễ lý giải, minh quân ý tứ, có thể hướng chữ lại làm giải thích thế nào?

Hướng

Hàn Bằng biểu lộ hoang mang quay đầu nhìn về phía Hàn Khởi.

Hàn Khởi vội vàng hồi đáp: "Lá cờ này năm ngày trước mới treo lên, ta hỏi qua sĩ tốt, nói là minh chủ tân nhiệm mệnh một vị họ Hướng Đại đô đốc, ti chức thống lĩnh Tam doanh đại quân, phụ trách Âm Hạc cốc bên này phòng ngự."

"Là gia nhập Đại Hạ Bá Thượng trước Lĩnh Chủ, Hướng Phúc Hải!"

Hàn Bằng trong nháy mắt liền kịp phản ứng, họ Hướng, có tư cách thống lĩnh minh quân Tam doanh một vạn năm ngàn sĩ tốt, ngoại trừ Hướng Phúc Hải, cũng không có những người khác.

"Trực tiếp phái Hiển Dương cấp đến thống lĩnh đại quân, hảo khí phách a!"

Hàn Bằng cảm thán ở giữa, đã đi theo Hàn Khởi cùng đi đến quân doanh lối vào.

Tới gần quân doanh cổng, Hàn Bằng ông cháu vẫn có chút thấp thỏm, chỉ vì cổng phiên trực trên trăm mặc giáp sĩ tốt, thình lình tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi, hai người liếc mắt nhìn qua, phát hiện lại có một nửa người thực lực, bọn hắn nhìn không thấu.

Băng Uyên cố định quy tắc ngầm, phàm là nhìn không thấu thực lực, cơ bản liền đại biểu thực lực của đối phương trên mình, chỉ có cực thiểu số tình huống dưới, là người khác dùng cái gì đặc thù ẩn nấp thủ đoạn.

Quân doanh loại này khu vực, cơ bản không ai sẽ giấu thực lực.

Cho nên đáp án rất rõ lãng, cái này hơn một trăm cái thủ vệ binh lính, có vượt qua một nửa, thực lực đều tại bọn hắn ông cháu hai người phía trên.

Phải biết, hai người một cái 18 tông một cái 17 tông, phần này thực lực, đặt ở trước kia Âm Hạc cốc, cơ bản đều có thể xông pha, bây giờ lại ngay cả quân doanh giữ cửa cũng không bằng, hai ông cháu tâm tình không riêng thấp thỏm, còn nhiều mấy phần phức tạp.

Bất quá theo đi đến quân doanh cổng, thấy rõ thủ vệ đám kia sĩ tốt bên trong, một cái lĩnh đội bộ dáng ăn mặc thanh niên, Hàn Bằng biểu lộ lập tức liền buông lỏng xuống.

"Lý giáo úy, hôm nay là ngươi phiên trực a!"

Hàn Khởi thì càng trực tiếp, trực tiếp tiến lên cùng thanh niên kia chào hỏi.

Mặc giáp thanh niên ngẩng đầu nhìn đến Hàn Bằng ba người, trên mặt lập tức cũng lộ ra một vòng tiếu dung, chắp tay nói: "Hàn đầu lĩnh từ Hạ Thành trở về. . ."

Nói xong hắn nhìn hướng phía sau Hàn Lập, cười hỏi: "Hàn Lập năm nay Hội Võ tranh tài thành tích cũng không tệ lắm phải không, tên thứ mấy a?"

Cái này phiên trực thanh niên giáo úy, không phải người khác, rõ ràng là Tấn Dương thôn nguyên phó đầu lĩnh Lý Hổ.

Đại Hạ tám năm cuối năm, Lý Hổ cùng Dương Trung cùng một chỗ bị Lư Dương phái đến Tấn Dương thôn tới canh chừng lấy Hàn Bằng, phòng ngừa hắn phản bội, hai người đến Tấn Dương thôn thời điểm, Hàn Bằng biết bọn hắn là Đại Hạ người, theo đến tiếp sau Hàn Bằng đối Đại Hạ lòng cảm mến dần dần sâu, dứt khoát liền đem Lý Hổ bổ nhiệm làm phó đầu lĩnh.

Theo minh quân tiến vào chiếm giữ, Tấn Dương thiết thành, Lý Hổ cùng Dương Trung hai người, cũng coi là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, không cần lại tiếp tục ẩn núp, cuối tháng sáu minh quân thoáng qua một cái đến, Lưu Nguyên liền tùy tiện mượn cớ, đem hai người cho hợp nhất tiến vào minh quân một doanh, Lý Hổ có 31 tông thực lực, lăn lộn cái thân quân giáo úy chức vị, dưới tay mang theo một chi tinh nhuệ trinh sát doanh.

Hàn Lập là Lư Dương đồ đệ, sớm tại Đông Lĩnh thời kì, hắn liền cùng Lý Hổ quen biết, lại quan hệ còn coi như không tệ, nghe được hắn hỏi thăm, lập tức cười hồi đáp: "Hắc hắc, 79 tên, Hổ ca, cũng không tệ lắm phải không?"

"Lợi hại, ta còn tưởng rằng ngươi vào không được Top 100 đâu!"

Nghe được Hàn Lập thứ tự, Lý Hổ lập tức gật đầu mở miệng tán dương một câu.

Hàn Lập năm ngoái liền bị Lư Dương mang đến Hạ Thành, xem như nhận cửa, đến tiếp sau lại về Hạ Thành chờ đợi nửa năm, đã coi như là thỏa thỏa Đại Hạ người, có thánh văn tình huống dưới, 17 tông thực lực, tiến Top 100 kỳ thật cũng không coi là nhiều khoa trương.

"Đô thống đã sớm đánh với ta so chiêu hô, các ngươi đi theo ta, ta trực tiếp mang các ngươi tiến quân doanh lầu chính gặp đô thống. . ."

Tuy nói là người quen, đã giảm bớt đi đề ra nghi vấn chương trình, bất quá Lý Hổ vẫn là để ba người tiếp nhận cửa ra vào thông lệ kiểm tra.

Cái gọi là thông lệ kiểm tra, chính là một cái thoa khắp ngưng dầu hỏa thông đạo.

Lý Hổ mang theo ba người xuyên qua thông đạo, xe nhẹ đường quen vòng qua quân trướng, trực tiếp chạy quân doanh chính trung tâm toà kia lầu chính đi đến.

... . . .

Quân doanh lầu chính, tầng thứ tư trung tâm trong chính sảnh.

Lưu Nguyên ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới hết thảy ngồi sáu người, theo thứ tự là Hầu Tuyền, Vũ Văn Ung, Chu Nguyên, Hầu Thông, Mông Dịch, Vương Uyên.

"Vân Giao, Long Võ, Lũng Nguyên tam quân, phân biệt xếp vào tại ba cái doanh, xây dựng chế độ đều không nhúc nhích, còn lại Bắc Chiêu cùng Hùng Vũ hai quân hai ngàn người không có cách, chỉ có thể bình quân chia ba nhóm người, đánh tan phóng tới ba cái trong doanh trại, lần này chỉ ủy khuất Hầu đô thống cùng được Đô Thống. . ."

Nghe được Lưu Nguyên, Hầu Thông Mông Dịch hai người cũng hơi chắp tay.

"Thực lực chênh lệch không có cách, ai bảo bọn hắn bình thường bất tranh khí."

"Hành quân tranh tài thua, còn có thể nói cái gì, bị đánh tan cũng xứng đáng."

Nghe được Hầu Thông Mông Dịch lời của hai người, còn lại bốn người tính cả thượng thủ Lưu Nguyên lập tức cũng nhịn không được nở nụ cười.

Vừa nhắc tới việc này, năm người liền không nhịn được muốn cười.

Đương nhiên, cùng năm người đối ứng, là Mông Dịch Hầu Thông hai người phiền muộn.

Lần này tổ kiến minh quân, Đại Hạ tổng cộng ra mười quân, bọn hắn năm quân bị phân phối đến Âm Hạc cốc bên này.

Minh quân sáu doanh xây dựng chế độ, là binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo nói ra, bao quát đem chín trấn tất cả sĩ tốt triệt để xáo trộn, bình quân phân phối đến sáu cái doanh, để Đại Hạ người tại mỗi cái doanh chiếm tuyệt đối đa số, cũng là Vũ Văn Đảo chủ ý.

Theo Vũ Văn Đảo suy nghĩ, bọn hắn năm quân năm ngàn người, muốn phân đến minh quân một đến ba trong doanh trại, như vậy nhất định nhưng có hai chi đại quân binh lính, muốn bị chia tách.

Đại Hạ mỗi một nhánh quân đội, tự xây quân lên tất cả sĩ tốt đều cùng một chỗ, vô duyên vô cớ, ai nguyện ý bị đánh tan?

Đoạn thời gian trước từ Thùy Sơn xuất phát lúc, năm quân vẫn tại tranh, tất cả mọi người không muốn bị chia tách, gặp tranh chấp không dưới Lưu Nguyên đưa ra một cái ý nghĩ, năm quân đến một trận hành quân tranh tài, tốc độ chậm nhất hai nhánh quân đội liền chia tách.

Nếu là so chiến lực, kia không cần phải nói, tất cả mọi người không cần cùng Vân Giao cùng Long Võ hai quân so, nhưng so sánh hành quân tốc độ vậy liền không đồng dạng, từ Thùy Sơn trấn thành xuất phát đến Kim Sơn trấn, đối năm quân mà nói, đều tính lạ lẫm địa vực, mà lại năm quân sĩ tốt hiện tại tất cả đều có Ngự Hàn Cấp tu vi, cũng không tồn tại quá rõ ràng ưu thế.

Cái này so, chính là mọi người ngày thường hành quân huấn luyện thành quả.

Lưu Nguyên đề nghị, đạt được đám người nhất trí tán đồng.

Sau đó tranh tài bắt đầu như thế đó.

Kết quả cuối cùng chính là, Bắc Chiêu cùng Hùng Vũ hai quân đệm ngọn nguồn.

Lúc này mới có dưới mắt tràng diện.

Lưu Nguyên gặp Mông Dịch Hầu Thông mặt mũi tràn đầy phiền muộn, cười nói: "Hai vị không cần nhụt chí, như vậy đi! Bản đô thống cho các ngươi lộ ra cái tin tức ngầm. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, thấy mọi người ánh mắt đều nhìn qua, mới trên mặt thần bí tiếp tục nói: "Năm nay tháng tư, ti thừa cùng Vũ Văn ti chính bế quan trước, ta từng nghe từng tới bọn hắn, thương thảo tăng cường quân bị cải chế sự tình."

Tăng cường quân bị cải chế!

Phía dưới Hầu Tuyền bọn người nghe vậy, sắc mặt lập tức đều chấn động mạnh một cái, lập tức đều ngẩng đầu nhìn Lưu Nguyên, tiếp tục chờ câu sau của hắn.

Đại Hạ muốn tăng cường quân bị cải chế, rất nhiều người kỳ thật đều có dự cảm, nhất là bọn hắn những này mang binh đô thống, dự cảm mãnh liệt nhất.

Quá khứ một năm, Đại Hạ Ngự Hàn Cấp nhân số, tăng trưởng quá nhanh!

Từ năm trước cuối năm, một chút mới tăng Cương Tông, Kim Kiếm, Kim Điêu, Chấn Vũ, Oai Hùng, Chiêu Long sáu nhánh đại quân xây dựng chế độ, liền có thể đã nhìn ra.

Trước mắt ngàn người quân chế, rõ ràng không đủ dùng.

Đại Hạ quân đội phiên hiệu, đều là từ đi săn tiểu đội diễn biến tới, quân đội phiên hiệu, khẳng định là có hạn, không có khả năng giống đi săn đội như thế vĩnh viễn mới tăng xuống dưới, trước mắt 21 cái phiên hiệu liền đã có chút cồng kềnh, cũng không lợi cho đại quân thống nhất điều hành, từ đầu đến cuối lấy ngàn người quy mô tập huấn, lại khó mà hình thành cỡ lớn quân đoàn hẳn là có chiến lực.

Tăng cường quân bị, cải chế, đều là bắt buộc phải làm!

Đã xác định điểm này, vậy làm sao tăng cường quân bị, như thế nào cải chế, có thể hay không sát nhập quân đội, huỷ bỏ đã có phiên hiệu các loại một hệ liệt vấn đề, đều là trước mắt Đại Hạ tất cả đô thống chuyện quan tâm nhất.

Lưu Nguyên là kế ti thừa Hạ Xuyên sau khi Vân Giao quân đời thứ hai đô thống, thuộc về thỏa thỏa Hạ Xuyên tâm phúc, toàn Đại Hạ có ai không biết?

Hắn tin tức ngầm, tuyệt đối có cực cao có độ tin cậy..