Chương 1059: Tiểu tỷ muội

Chương 1059: Tiểu tỷ muội

Thấy mọi người khẩu vị đều bị treo lên đến, Lưu Nguyên khắp khuôn mặt là ý cười, ánh mắt hơi chấn tiếp tục nói: "Ti chính nói, Đại Hạ nhiều nhất chỉ có 30 cái quân đội phiên hiệu, nói cách khác, hiện tại chỉ còn lại cuối cùng chín cái phiên hiệu danh ngạch, cái này chín cái phiên hiệu, đến năm nay cuối năm trước đó, đều sẽ xác định.

Chờ cố định 30 cái phiên hiệu, về sau tái thiết quân đội, liền tất cả đều cùng Nam Lộc còn lại các trấn, thống nhất gọi trấn ngự quân."

Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức đều tràn đầy may mắn.

Lưu Nguyên tiếp tục nói: "Đây coi như là cải chế nội dung, lại có là tăng cường quân bị.

Ti thừa nói, chờ 30 cái phiên hiệu tất cả đều xác định được, hắn cùng ti chính sẽ làm ra một bộ quân đội phiên hiệu đẳng cấp tấn thăng hệ thống, phiên hiệu Đẳng cấp càng cao, quân đội có thể tuyển nhận binh lính số lượng thì càng nhiều; trái lại càng thấp, sĩ tốt nhân số lại càng ít, mà lại không riêng chỉ tấn cấp, nếu là chiến trường biểu hiện quá kém, phiên hiệu Đẳng cấp sẽ còn hạ xuống.

Tổ kiến minh quân, liền xem như một vòng tăng cường quân bị thí nghiệm.

Phu nhân lần này tổng cộng điều 10 nhánh đại quân, phân biệt trú đóng ở Bắc Sóc Đông Xuyên cùng Kim Sơn Âm Hạc cốc lưỡng địa, chúng ta cái này 10 nhánh đại quân, chính là vòng thứ nhất thí nghiệm đối tượng, tiếp xuống mấy năm minh quân biểu hiện, chính là chúng ta cái này mười nhánh đại quân khảo hạch thành tích, đến lúc đó đều sẽ bị xếp vào tấn cấp khảo hạch."

Phía dưới sáu người nghe vậy, thần sắc lập tức đều trang nghiêm mấy phần.

Minh quân đến Đông Xuyên cùng Âm Hạc cốc lưỡng địa đóng giữ, cũng là vì phòng Phiên Trấn.

Trần Thương Thái Khâu hai nhà Phiên Trấn, cùng bọn hắn dĩ vãng đụng tới đối thủ, hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm, có thể tiên đoán được, hai địa phương này, một khi có chiến sự, kia tất nhiên là kinh thiên động địa.

Mà bọn hắn các quân biểu hiện, sẽ quyết định quân đội mình phiên hiệu, sau cùng Đẳng cấp xác nhận, từ đó quan hệ đến quân đội có thể hay không tuyển nhận càng nhiều sĩ tốt.

Quân đội Đẳng cấp cao thấp, sĩ tốt nhiều ít, chiến lực mạnh yếu, những này kỳ thật đều là mặt ngoài đồ vật, Hầu Tuyền bọn người chân chính quan tâm, là những vật này phía sau, doanh địa tài nguyên nghiêng.

Chiến lực càng cao quân đội, tất nhiên liền có thể đạt được doanh địa càng nhiều coi trọng, từ đó thu hoạch được càng phong phú tài nguyên phối cấp, những cái này mới là thứ trọng yếu nhất.

Thoáng chốc, Hầu Tuyền bọn người trong mắt có chút dâng lên một sợi ánh lửa, nội tâm tất cả đều bắt đầu ma quyền sát chưởng lên, đối mặt lúc nào cũng có thể đánh tới Phiên Trấn, bọn hắn chẳng những không có ý sợ hãi, thậm chí đều ẩn ẩn có chút không thể chờ đợi.

"Không cần vội như vậy, chờ hai mươi lăm tháng tám, Thực Cốt Đạo bên kia liền sẽ có người tới, đến lúc đó liền có thể nhìn xem, cái này Thái Khâu Hiển Dương cấp, đến cùng có mấy phần thực lực!"

Lưu Nguyên ánh mắt chớp lên, nội tâm cũng ẩn ẩn có chút không thể chờ đợi.

Thái Sĩ Tề chờ một đám Thái Khâu người, hiện tại liền bị giam dưới lầu, chỉ còn chờ hai mươi lăm tháng tám, Thái Khâu bên kia người đến.

Thái Sĩ Thanh có thể giết, Thái Sĩ Tề cái này tiểu thế tử, khẳng định là không thể giết.

Chờ lấy hai mươi lăm tháng tám Thái Khâu người tới, đem cái này tiểu thế tử cả đám, tất cả đều đóng gói đưa tiễn, liền xem như chín trấn liên minh hướng Thái Khâu lần thứ nhất chủ động lấy lòng.

Liền nhìn đối phương, đến lúc đó là cái gì thái độ.

"Bất tri bất giác, Lĩnh Chủ đều đi hơn một năm, cũng không biết hiện tại thế nào!"

Lưu Nguyên xoay người, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem cánh bắc Thực Cốt Đạo, đột nhiên nhớ tới Hạ Hồng đã qua một năm, con ngươi không khỏi nhiều hơn mấy phần lo lắng.

… …

Thái Khâu lịch năm 297, mùng tám tháng mười, giữa ban ngày

Lâm Sở Quận thành, quận thủ phủ phía Tây, tạm trú Thiên viện.

Thấu xương Băng Phong đem trong sân cây cối thổi đung đưa trái phải;

Lạnh thấu xương hàn quang vô tình chiếu xuống, nóc nhà cùng tường ngoài không ngừng ngưng kết Hàn Sương, đã sớm kết khối tạo thành băng màng;

Mái hiên rớt xuống một loạt tảng băng, mặc dù không giống ngoài thành băng nguyên hoang dã, có mười mấy mét khoa trương như vậy, nhưng cũng có cái hơn một mét; giữa không trung hiện lên bất quy tắc bay lên xoay tròn bông tuyết, tựa hồ cũng như nói lên xao động cùng bất an.

Cũng may Thiên viện mỗi một gian phòng ốc, đều điểm lò than, mờ mịt thành đoàn nhiệt độ cao khí lưu, để trên trời bông tuyết còn chưa rơi xuống đất đã hòa tan hơn phân nửa, lại thêm gia đinh không gián đoạn quản lý cùng quét sạch, ngược lại không có hình thành cái gì tuyết đọng.

"Lanh canh tranh. . . Tranh. . ."

Viện lạc hậu phương, tử sắc rừng trúc bên trong, đột nhiên truyền ra một cỗ thanh thúy động lòng người Cổ Cầm âm luật.

Kia tiếng đàn, khi thì Liêu bỏ như núi xa; khi thì thanh lãnh như tiếng trời; khi thì lại kéo dài giống như tiếng người, không riêng lay động lòng người, dễ nghe đến cực điểm, tựa hồ còn có cỗ động lòng người ma lực, lại để viện lạc trên không nóng nảy bông tuyết, đều dần dần lắng lại an ổn xuống tới, không còn tùy ý bay lên xoay tròn, chậm rãi rơi xuống đất.

Mười cái thân mang vải đay đoản đả, quét sạch viện lạc gia đinh, đã sớm dừng tay lại bên trên động tác, nhắm mắt lại chuyên tâm nghe lên tiếng đàn, khắp khuôn mặt là say mê cùng hưởng thụ, ngay cả một loạt thị nữ dẫn theo hộp cơm tiến vào viện lạc, hướng rừng trúc đi qua, đều không hề hay biết.

"Lạc lạc lạc lạc, bọn này tiểu tử ngốc, lại bị tiếng đàn định trụ."

"Cái này thủ khúc, là Trần Thương « Sở Phong » a?"

"Không sai, quận chúa rất ít đạn cái này thủ, hẳn là Tô cô nương đạn."

"Tô cô nương tài học chừng một tháng a? Người ta học được một bài từ khúc ít nhất còn lớn hơn nửa năm, nàng nhanh như vậy liền học được!"

"Nói nhảm, hơn ba tháng trước Tô cô nương nhập phủ thời điểm, một bài tự biên « sư ân » kỹ kinh tứ tọa, ngay cả Đại thế tử đều tán dương, nói nàng là trời sinh âm luật kỳ tài, học từ khúc tốc độ, khẳng định so với thường nhân phải nhanh."

"Đúng đúng, ta nhớ ra rồi, nàng đều có thể tự biên khúc đàn, học từ khúc đối với nàng mà nói khẳng định dễ dàng."

... . . .

Một loạt thị nữ khe khẽ bàn luận đồng thời, xuôi theo Thanh Thạch tiểu đạo lần theo tiếng đàn, rẽ trái lượn phải, rất nhanh liền đi tới trúc Lâm Thâm chỗ, một gian che đậy sắc màu ấm lụa mỏng màn che tinh xảo ngũ giác đình đài, thình lình đập vào mi mắt.

Trên đình đài, nhất thanh nhất bạch hai cái song tám tuổi trẻ thiếu nữ, chính ngồi đối diện nhau.

Hàn phong có chút thổi lên màn che, lộ ra hai tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, trong nháy mắt để ngũ giác đình đài, tính cả phương này u tĩnh rừng trúc, đều ảm đạm phai mờ.

Bên trái thiếu nữ lấy một bộ màu thiên thanh gấm hoa thêu váy, bên trên có kim tuyến tô điểm; đầu đầy tóc xanh dùng hai chi chế tác khảo cứu Loan Phượng ngân trâm quán ở sau ót; trán mang ly bạc ròng vào vai, nhìn kỹ, đúng là từ vảy cá lớn nhỏ mấy trăm Tiểu Lượng phiến chế thành, tại hàn quang chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ, sáng chói chói mắt.

Cổ nàng bên trên treo một viên màu ngà sữa Ngọc Hoàn, bên hông rơi lấy hai khối màu xanh biếc ngọc giác, cứ việc cả người khắp nơi đều lộ ra quý khí, nhưng nàng hai đầu lông mày lại không một chút kiêu căng, một đôi mắt đẹp như thu thuỷ tĩnh mịch ôn hòa, khóe miệng chính ngậm lấy một vòng nhu cười, lẳng lặng mà nhìn xem đối diện đánh đàn váy trắng thiếu nữ;

Phía bên phải thiếu nữ xuyên váy trắng đồng dạng cũng là cẩm tú chất liệu, váy như mây trôi trong gió nhẹ dạng; tay áo bên trên dùng cực kì nhạt ngân tuyến thêu lên quấn nhánh sen văn, ánh nắng lưu chuyển lúc mới nổi lên một tia ánh sáng nhạt, giống như ánh trăng chảy xuôi; nàng tóc xanh chỉ dùng một chi Bạch Ngọc trâm lỏng loẹt kéo lên, lộ ra trắng nõn trong sáng khuôn mặt.

Cổ nàng bên trên cũng treo một viên màu vàng ấm Ngọc Hoàn, bên hông rơi lấy hai khối màu xanh nhạt ngọc giác, khí chất mặc dù không giống cái trước như vậy quý khí mười phần, lại lộ ra cỗ khác thanh lịch lạnh nhạt.

Trước mặt nàng bày biện một khung dài ước chừng hai mét năm dây cung Cổ Cầm, trên đó năm cái dây đàn, lại phân biệt tản ra kim thanh lam đỏ vàng ngũ sắc linh quang, mà theo lấy nàng xanh nhạt mảnh khảnh mười ngón không ngừng khẽ vuốt, ngũ sắc linh quang nương theo động lòng người âm luật chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán, có chút huyền ảo.

Tranh

Cuối cùng một đạo âm cuối kết thúc, thiếu nữ mười ngón trải phẳng nhẹ ép dây đàn, đợi tiếng đàn kết thúc mới ngẩng đầu nhìn thiếu nữ áo xanh, ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong.

"Quá êm tai, Tinh Nhi, ngươi học quá nhanh, cái này thủ Sở Phong đều đã đạn không thể so với ta kém!"

Nghe được thiếu nữ áo xanh khích lệ, Tô Tinh Nhi một đôi mắt đẹp, lập tức cong thành vành trăng khuyết hình, nhịn không được mặt lộ vẻ đắc ý nói: "May mắn mà có sĩ Cầm tỷ tỷ người danh sư này dạy tốt, nếu không Tinh Nhi chỗ nào có thể học nhanh như vậy nha!"

Thái Sĩ Cầm nghe vậy lắc đầu, khắp khuôn mặt là nhu cười, gặp một đám thị nữ dẫn theo hộp cơm đã hầu tại ngoài đình, cười nói: "Đạn lâu như vậy đói bụng rồi, hôm nay ta để đầu bếp làm mấy đạo thức ăn ngon, Tinh Nhi cùng ta cùng một chỗ nếm thử, nhìn hương vị thế nào."

Hai nữ quan hệ hiển nhiên rất thân mật, thoại âm rơi xuống, không đợi Tô Tinh Nhi trả lời, Thái Sĩ Cầm đứng dậy kéo lên một cái nàng, trực tiếp hướng Thiên viện chính sảnh đi đến, vẫn không quên đối những thị nữ kia phất tay, ra hiệu các nàng tới bày yến.

Tô Tinh Nhi biết Thái Sĩ Cầm tính tình, đương nhiên sẽ không lại mở miệng chối từ, phất tay đem ngũ sắc ma âm đàn thu vào thể nội, đi theo nàng cùng nhau hướng chính sảnh đi đến, quay đầu nhìn thấy rừng trúc phía trên không ngừng bay xuống bông tuyết, trong mắt có chút dâng lên một tia hồi ức..