Chương 1060: Thái Sĩ Cầm

Chương 1060: Thái Sĩ Cầm

Bất tri bất giác, nàng đã tại quận thủ phủ sinh hoạt nhanh bốn tháng rồi.

Ngày 20 tháng 4, các nàng Tứ huynh muội đi theo sư tôn Hồng Vũ, từ Thanh Hóa Thành xuất phát, một đường vừa đi vừa nghỉ tốn thời gian hơn một tháng, cuối cùng mới tại mùng bảy tháng sáu đến Thái Khâu tây bộ đại thành đệ nhất, Lâm Sở Quận thành.

Trước đây bởi vì Hồ Thiết Giang một chuyện, nàng từng cùng ba người ca ca nói qua, sư tôn Hồng Vũ nghĩ bồi dưỡng bọn hắn phản Thái Khâu, nếu như nói lúc kia, nhiều ít còn mang theo điểm đoán ý tứ, như vậy từ Thanh Hóa Thành đến Lâm Sở Quận thành cái này hơn một tháng hành trình, Tô Tinh Nhi cơ hồ liền có thể chắc chắn, Hồng Vũ chính là cái này ý nghĩ.

Bởi vì dọc theo con đường này, Hồng Vũ liên tiếp mang theo bọn hắn đi nô tịch thôn du lịch, rõ ràng là tận lực để bọn hắn cảm thụ tầng dưới nhân sĩ không dễ cùng gian khổ, lại thêm thỉnh thoảng hỏi thăm bọn họ đối lục đẳng tịch chế cách nhìn, loại kia dẫn đạo ý vị quá đậm, đừng nói Tô Tinh Nhi, chính là ba người ca ca Tô Cảnh, cũng có thể đã nhìn ra.

Đương nhiên, cho dù nhìn ra, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, cho dù không đề cập tới Hồng Vũ đối bọn hắn to như vậy ân đức, bọn hắn đối lục đẳng tịch chế, cũng tương tự căm thù đến tận xương tuỷ, dù sao cha mẹ của bọn hắn, chính là bởi vì nhập tịch mà chết.

Đương nhiên, những vật này, tạm thời đều chỉ có thể chôn ở trong lòng.

Chính như sư tôn lời nói, nghĩ lật đổ một hạng vận hành mấy trăm năm, sớm đã tại trong lòng người thâm căn cố đế chế độ, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, dù là đối với hắn mà nói, đều là muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là bọn hắn Tứ huynh muội.

"Tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất, nghĩ rung chuyển cái này chế độ, không nói những cái khác, tối thiểu đến có Hiển Dương cấp thực lực, mới tính có như vậy chút vốn cách."

Nhớ tới Hồng Vũ trên đường nói qua câu nói này, Tô Tinh Nhi thần sắc ngưng lại, có chút bỏ qua một bên những này tự dưng suy nghĩ, tiếp tục hồi ức đến tiếp sau đến Lâm Sở Quận thành trải qua.

Lẽ ra có Thanh Hóa Thành kinh lịch, nàng lường trước tiến Lâm Sở Quận thành, hẳn là sẽ không kinh hãi đến đâu tiểu quái cái gì, nhưng trên thực tế mùng bảy tháng sáu vào thành cùng ngày, nàng cùng ba cái huynh trưởng, vẫn là bị chấn động dữ dội.

Lâm Sở Quận thành phương diện, tựa hồ đã sớm biết bọn hắn muốn tới.

Vào thành cùng ngày, bọn hắn mới mới vừa ở cửa thành nghiệm minh chính bản thân, còn không có chính thức vào thành, liền bị thành vệ quân khách khí mời đến quận thủ phủ để, Lâm Sở Quận thủ Thái Khâu dương trưởng tử, quận thủ phủ Đại thế tử Thái mây lan, càng là tự mình mang theo cả nhà trên dưới hơn trăm người xuất phủ nghênh đón.

Cao như thế quy cách đãi ngộ, xem như lại lần nữa đổi mới Tô Tinh Nhi đối sư tôn Hồng Vũ thực lực nhận biết, cũng chính là một khắc này, nàng mới rõ ràng ý thức được, Hồng Vũ trước đây câu kia "Thanh Hóa Thành không có có thể uy hiếp ta người" hàm kim lượng đến cùng cao bao nhiêu.

Cùng đầu năm tiến Thanh Hóa Thành thời điểm giống nhau như đúc, tiến Lâm Sở Quận thành cùng ngày ban đêm, Hồng Vũ lại bị Đại thế tử mời đi dự tiệc, nhưng lần này, bọn hắn Tứ huynh muội, cũng tại bị mời hàng ngũ ở trong.

Yến hội qua đi, quận thủ phủ trực tiếp liền đem bọn hắn an bài vào căn này tạm trú biệt viện, sau đó Hồng Vũ liền mang theo bọn hắn, tại quận thủ phủ ở đây xuống dưới.

Hồng Vũ thỉnh thoảng sẽ ra ngoài một chút, cũng không biết làm những gì, tóm lại quận thủ phủ, đối bọn hắn Tứ huynh muội đãi ngộ càng ngày càng tốt, lục tục ngo ngoe chỉ là thị nữ liền phái hơn ba mươi, gia đinh càng là không dưới trăm người, mà lại thuần một sắc tất cả đều là Ngự Hàn Cấp tu vi.

Nhất là tháng trước, cũng chính là tháng chín số hai mươi, Đại thế tử phái người cho bọn hắn Tứ huynh muội, một lần nữa đưa tới một phần kim sắc tịch sách, đúng là đem bọn hắn bốn người tịch sách, cho trực tiếp thăng thành Thái Khâu đệ nhất đẳng thế tịch.

Đây chính là nàng giờ phút này trên thân trang phục quy chế, có thể cùng trước mắt quận chúa Thái Sĩ Cầm một cái cấp bậc nguyên nhân.

Không hiểu thấu liền thành thế tịch tử đệ, như mình vẫn là trước kia Trường Thanh cốc kia cái gì cũng đều không hiểu tiểu cô nương, vậy chỉ sợ là nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Nhưng bây giờ khác biệt, đi theo sư tôn Hồng Vũ mưa dầm thấm đất gần một năm, đồng thời cũng rõ ràng Hồng Vũ tương lai cần tự mình làm cái gì, Tô Tinh Nhi đối cái này cái gọi là tịch sách, từ lâu khử mị.

Nàng rất rõ ràng, mình Tứ huynh muội vô luận quý tịch hoặc thế tịch, nói cho cùng đều là dính sư tôn Hồng Vũ ánh sáng, cùng mình không có chút quan hệ nào, chỉ có tăng thực lực lên, tranh thủ sớm ngày đến giúp sư tôn một tay, báo đáp sư tôn, mới là các nàng lập tức nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Tại quận thành sinh hoạt nhanh bốn tháng, Tô Tinh Nhi trên việc tu luyện tất nhiên là không có chút nào dám lười biếng, ngày 20 tháng 4 từ Thanh Hóa Thành xuất phát lúc, nàng cơ sở lực lượng là 9 tông nhiều, hiện tại đã có 16 tông, năm tháng tăng lên 7 tông, đủ để chứng minh nàng khắc khổ trình độ.

Nàng khắc khổ trình độ, thậm chí ngay cả Hồng Vũ đều nhìn có chút không đi xuống, tháng trước còn chuyên môn nhắc nhở nàng hoãn một chút tiến độ tu luyện, để nàng ra tạm trú Thiên viện, tại quận thủ phủ bên trong kết giao một chút cùng tuổi bằng hữu.

Tô Tinh Nhi đối Hồng Vũ mệnh lệnh, tất nhiên là nói gì nghe nấy.

Trước mắt tiểu quận chúa Thái Sĩ Cầm, chính là nàng tháng trước mới vừa quen.

Nhắc tới cũng là cơ duyên xảo hợp, Tô Tinh Nhi học đàn, đến bây giờ, trước trước sau sau cộng lại cũng mới thời gian năm tháng, nàng học đàn bắt đầu, nguồn gốc từ vào tháng năm trên đường đi một lần tùy ý hừ ca.

Một lần đường xá nhàm chán thời điểm, nàng nhớ tới trước đây nhập Thanh Hóa Thành lúc, cùng Hồ Thiết Giang đồng hành đoạn đường kia bên trên, đối phương hát kia thủ Ma Ngao Ca, ba người ca ca đều là muộn hồ lô, sư tôn Hồng Vũ càng sẽ không cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, nghẹn thực sự nhàm chán, Tô Tinh Nhi liền mở tiếng nói hát.

Không có nghĩ rằng, cái này một hát liền đưa tới Hồng Vũ chú ý.

Từ nhỏ sống ở Trường Thanh cốc loại kia thâm sơn cùng cốc, Tô Tinh Nhi đời này cũng không nghĩ đến, mình có thể cùng đàn loại vật này đánh lên quan hệ, trên thực tế, Hồng Vũ lần thứ nhất xuất ra bộ này ngũ sắc Cổ Cầm thời điểm, nàng thậm chí cũng không biết đây là nhạc khí.

Nhưng vừa bắt đầu lại khác biệt, nhất là sư tôn Hồng Vũ đại khái cho nàng giảng giải một chút cung thương sừng trưng vũ ngũ âm cơ bản nhạc lý về sau, nàng càng là giống như thần trợ, chỉ dùng không đến một ngày, liền nắm giữ Cổ Cầm ngũ âm.

Phía sau kinh lịch thì càng khoa trương! .

Mặc dù nắm giữ ngũ âm đàn tấu phương thức, nhưng nàng lại không có cầm phổ, cũng đạn không ra cái gì hoàn chỉnh từ khúc đến, chỉ có thể dựa vào mình mù suy nghĩ, loạn biên.

Nhưng một bài khúc đàn, không phải dễ dàng như vậy liền có thể biên ra?

"Ta trước kia nghe người ta nói, bất kỳ cái gì âm luật khúc phổ, chỉ cần dung nhập sáng tác người tình cảm liền có thể đả động người, ngươi thử một chút biện pháp này thấy được không được."

Cuối cùng vẫn là Hồng Vũ một câu vô tình nhắc nhở, để nàng hiểu ra, thế là một bài « sư ân » cứ như vậy theo thời thế mà sinh.

Bây giờ hồi tưởng lại, tháng sáu phần nhập phủ tiệc tối, nàng đàn tấu kia thủ tự biên « sư ân » khúc đàn lúc, Thái Sĩ Cầm hẳn là liền chú ý tới nàng, chỉ là trở ngại nàng bế quan lâu dài, Thái Sĩ Cầm khả năng cũng không có có ý tốt tìm đến.

Nhưng theo tháng trước nàng chủ động đi ra Thiên viện, Thái Sĩ Cầm nhận được tin tức, trước tiên liền phái thị nữ tới mời nàng, hai người lúc này mới thuận lợi kết duyên.

So sánh nàng gà mờ cầm nghệ, Thái Sĩ Cầm lại khác biệt.

Nàng cái tên này nghe nói đều là được phong quận chúa sau mới đổi, đủ thấy nàng đối cầm đạo yêu quý thâm hậu cỡ nào.

Đương nhiên, yêu quý chỉ là tiếp theo, chủ yếu là kỹ nghệ trình độ.

Thái Khâu Phương Bá Thái Thiên Sơn, vô cùng tốt tiếng đàn, mang Phiên Trấn từ trên xuống dưới, tất cả đều thích nghe đàn, thế tịch quý gia tổ chức các loại cuộc yến hội hợp, thường xuyên đều sẽ để cho người ta ở bên đánh đàn trợ hứng; thế gia quý nữ, danh môn thiên kim, cũng công khai lưu hành cầm đạo; ngay cả một chút dân chúng bình thường đều đi theo nghe đi theo học được.

Đại quy mô phổ cập, tạo thành tất cả mọi người đối cầm nghệ độ cao truy phủng, làm cho nhạc công cái nghề nghiệp này, tại Phiên Trấn địa vị đều cao kinh người.

Đương nhiên, địa vị cao, cuối cùng tạo thành kết quả, chính là một khúc khó cầu!

Nghĩ mời nhạc công đàn tấu, đều là phải tốn đại giới tiền.

Mà Thái Sĩ Cầm, chính là trước mắt toàn bộ Thái Khâu nhạc công bên trong, giá cả quý nhất kia một ngăn, mời nàng khảy một bản giá cả, cao tới mười vạn lượng chi cự.

Đương nhiên, giá cả thậm chí là tiếp theo, chủ yếu là thân phận.

Không phải thế tịch người, ngay cả mời nàng tư cách đều không có, cầm nhiều tiền hơn nữa cũng vô dụng.

Như thế một cái cầm nghệ mọi người liền bày ở trước mắt, Tô Tinh Nhi tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội, nghĩ đến có thể để cho đối phương dạy một chút mình, vừa lúc Thái Sĩ Cầm đối nàng cầm đạo Thiên phú cũng cực kỳ thưởng thức, hai người tất nhiên là ăn nhịp với nhau.

Trùng hợp sự tình tới, hai người tháng trước chính thức nhận biết về sau, đối chiếu một cái mới phát hiện, các nàng lại là cùng năm cùng tháng cùng ngày ra đời, may mà Tô Tinh Nhi không rõ ràng mình lúc sinh ra đời thần, hai người cho tới bây giờ đều còn tại hoài nghi, các nàng có thể là đồng thời khắc giáng sinh.

Hai người vốn là bởi vì cầm nghệ ăn nhịp với nhau, lại thêm kinh người như thế trùng hợp, quan hệ tự nhiên là cấp tốc ấm lên, nhất là tiếp xúc sau một thời gian ngắn, Tô Tinh Nhi phát hiện, Thái Sĩ Cầm cứ việc Thiên phú thực lực đều rất mạnh, địa vị cũng cực cao, lại hoàn toàn không giống cái khác con em thế gia, chưa từng lấy thế đè người, xử sự làm người ôn nhu hòa thuận, đối mặt so với mình địa vị thấp người, khắp nơi đều lộ ra đồng tình cùng quan tâm.

Khó có nhất chính là, nàng mỗi tháng thế mà lại chuyên môn rút ra thời gian một ngày, đi Lâm Sở Quận thành từng cái khu ổ chuột, chẳng những cứu tế ngân lượng cho những cái kia tầng dưới chót nhân sĩ, sẽ còn không ràng buộc diễn tấu khúc đàn cho bọn hắn nghe.

Dù là không có những cái kia kinh người trùng hợp, chỉ một điểm này, Tô Tinh Nhi đối Thái Sĩ Cầm liền rất có hảo cảm, nhất là tháng trước tự mình đi theo Thái Sĩ Cầm cùng đi khu ổ chuột một chuyến, phát hiện đối phương cũng không phải là giả vờ giả vịt, mà là thực sự đồng tình tầng dưới chót người, nàng càng đem Thái Sĩ Cầm trở thành mình chân chính tỷ muội.

Hơn một tháng thời gian, quan hệ của hai người đã tốt đến có thể cùng ăn cùng ở trình độ, thậm chí làm quận thủ phủ bên trong không ít Thái thị tử đệ, nhất là trước kia cùng Thái Sĩ Cầm quan hệ phải tốt mấy cái kia, cũng bắt đầu sinh lòng ghen ghét..