Chương 1061: Tàng Thư Lâu bên trong Hạ Hồng

Chương 1061: Tàng Thư Lâu bên trong Hạ Hồng

"Tinh Nhi, mau nếm thử chén này lô túc mì, lô túc là Trần Thương đứng đầu nhất nguyên liệu nấu ăn một trong, rất ít đối ngoại bán ra, chúng ta toàn bộ quận thủ phủ, hàng năm cũng liền năm vạn cân số định mức, phân đến các nhà thì càng ít, ta bình thường cũng chưa chắc thường xuyên có thể ăn, ngươi nếm thử nhìn, có ăn ngon hay không!"

Tô Tinh Nhi mặc dù suy nghĩ tung bay, nhưng thực tế cũng bất quá một cái chớp mắt, gặp Thái Sĩ Cầm đem một bát hương khí bốn phía màu nâu mì sợi trạng đồ ăn, đẩy lên trước mặt mình, chỉ cúi đầu nhìn thoáng qua, nàng lập tức liền nhớ lại tới, cái này lư túc mì, bốn tháng trước vừa mới tiến thành lần kia tiệc tối bên trên, nàng cũng nếm qua một lần.

Tiểu tỷ muội hiển nhiên là quên cái này gốc rạ, gặp Thái Sĩ Cầm mặt mũi tràn đầy chờ mong, nàng cũng không có thiêu phá, chỉ là cầm lấy đũa trúc kẹp một cây phóng tới miệng bên trong, bỏ vào trong miệng cẩn thận nhấm nuốt nhấm nháp một phen, trước đè xuống thể nội xao động khí huyết, sau đó mới mặt mũi tràn đầy kích động hoảng sợ nói: "Đây cũng quá ăn ngon!"

Thái Sĩ Cầm thấy được nàng phản ứng, khóe mắt lập tức cười thành vành trăng khuyết, nhịn không được cười duyên nói: "Ăn ngon vậy liền ăn nhiều một điểm, ta cũng thích ăn, ta cùng ngươi cùng một chỗ ăn."

Gặp Thái Sĩ Cầm vui vẻ như vậy, Tô Tinh Nhi cũng cười theo ra, bất quá cười cười, trong lòng cũng nhịn không được khe khẽ thở dài.

Nàng mặc dù tại Thiên viện, nhưng dù sao đã tại cái này chờ đợi bốn tháng, kỳ thật ẩn ẩn có thể cảm giác được, cái này quận thủ phủ bên trong, khắp nơi đều tràn ngập minh tranh ám đấu.

Kỳ thật ngẫm lại liền biết, Lâm Sở Quận quận trưởng Thái Thu Dương, là thành danh đã lâu Kiếp Thân cảnh cường giả, năm nay đã nhanh hai trăm tuổi, quang nhi tử liền có hơn ba mươi, cháu trai thì càng khỏi phải nói, bảo thủ tính đều có trên trăm, xuống chút nữa tính kia liền càng nhiều.

Thế tử cùng quận chúa, tại Thái Khâu thế nhưng là thực tế tước vị, mà không phải phổ thông xưng hô, ấn Thái Khâu Phiên Trấn quy chế, mỗi cái quận thủ phủ, phân biệt có thể đồng thời thiết lập năm cái thế tử cùng năm cái quận chúa.

Nhiều như vậy tử tôn sinh hoạt chung một chỗ, mặc kệ là vì thực tế lợi ích, vẫn là vì đạt được quận trưởng coi trọng, các nhà khó tránh khỏi muốn tranh cái địa vị cao thấp, minh tranh ám đấu bản thân liền thiếu đi không được, huống chi còn có mười cái tước vị bày biện, ai không muốn đem đối phương kéo xuống ngựa, mình thượng vị đâu?

Thái Sĩ Cầm có thể ngồi lên quận chúa vị trí, tư chất, Thiên phú, thực lực, thậm chí thủ đoạn cùng tâm tư, khẳng định đều không đơn giản, nhưng tiếp xúc lâu như vậy, Tô Tinh Nhi có thể rõ ràng cảm giác được, nàng không thích cuộc sống như vậy, đây cũng là vì sao nàng như vậy thích tìm đến mình, đại khái là tại chính mình cái này không có lợi ích tương quan bằng hữu trước mặt, đối phương mới có thể triệt để trầm tĩnh lại, đương một cái chân chính mười sáu tuổi tiểu cô nương.

"Sĩ Cầm tỷ tỷ, sư tôn ta đều tại nội viện liên tục đợi ba ngày thời gian, ngươi biết hắn ở bên kia làm gì sao?"

Cơm qua ba tuần, Tô Tinh Nhi tiếp nhận thị nữ đưa tới khăn tay, nhẹ nhàng lau miệng về sau, đột nhiên nhớ tới sư tôn Hồng Vũ đều ba ngày không có về Thiên viện, nhịn không được hiếu kì hỏi thăm về Thái Sĩ Cầm.

"Hồng tiền bối ba ngày này, vẫn luôn đợi trong Tàng Thư Lâu!

Đầu tháng Đại bá mời hắn đến nội viện chỉ điểm một chút trong phủ tử đệ võ học, hắn dạy hai ngày nói Thái thị võ học đều bất nhập lưu, đem mấy vị bá phụ đều khí không nhẹ.

Sau đó Hồng tiền bối tại chỗ liền phô bày lục môn võ học, mà lại nói chỉ cần có thể để hắn tiến Tàng Thư Lâu nhìn xem, lục môn võ học liền không ràng buộc đưa cho quận thủ phủ, bá phụ bọn hắn lập tức liền đáp ứng. . ."

Thái Sĩ Cầm nói xong dừng một chút, dường như liền nghĩ tới cái gì, mặt lộ vẻ kinh hãi tiếp tục nói: "Tinh Nhi, Hồng tiền bối võ học trình độ quá mạnh, đầu tháng hắn chỉ điểm võ học thời điểm, ta cũng ở tại chỗ, bất kể là ai, mặc kệ là cái gì võ học chiêu thức, chỉ ở Hồng tiền bối trước mặt biểu thị một lần, hắn lập tức liền có thể nhìn ra tất cả sơ hở, trải qua hắn chỉ điểm, những chiêu thức kia lập tức liền không đồng dạng, uy lực tại nguyên trên cơ sở, còn có thể tăng lên ba bốn thành."

"Kia là đương nhiên!"

Tại Thái Sĩ Cầm trước mặt, Tô Tinh Nhi cũng khó được hiển lộ chút tính tình thật, nghe nàng tán dương Hồng Vũ, tất nhiên là cùng có vinh yên, nhịn không được đắc ý tiếp tục nói: "Sư tôn nói qua, luận võ học Thiên phú, tứ phiên tuyệt đối tìm không ra mạnh hơn hắn!"

Cái này cửa biển, có phải hay không phóng đại điểm?

Thái Sĩ Cầm nghe vậy, đầu tiên là ở trong lòng lẩm bẩm một câu, nhưng nhớ tới đầu tháng Hồng Vũ chỉ điểm bọn hắn võ học lúc, phủ thượng hơn mười vị bá phụ phản ứng, lại khẽ gật đầu, trong mắt thật đúng là lộ ra vẻ tán đồng.

...

"Ắt xì hơi......"

Quận thủ phủ nội viện, Tàng Thư Lâu lầu ba.

Ngay tại giả bộ vô ý đọc qua sách Hạ Hồng, đột nhiên không hiểu thấu đánh một cái phun lớn hắt hơi, hắn vội vàng khép lại quyển sách trên tay sách, biểu lộ cổ quái lắc đầu, lập tức trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

"Ra hơn một năm, trong nhà hai cái tiểu nhân cũng nên nhắc tới ta!"

« Ngũ Diệu Cảnh Hàn Thú đồ sách »

Hạ Hồng cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay sách trang bìa, chỗ sâu trong con ngươi có chút dâng lên một vòng phấn chấn, lập tức lại làm bộ điềm nhiên như không có việc gì đem sách đem thả đến trên kệ, sau đó lại tiếp tục dò xét trước mặt giá sách, thỉnh thoảng rút ra một bản lật hai lần.

"Trăm vạn rèn cấp binh khí tinh yếu, vô dụng. . ."

"Ngự Hàn Cấp chiến thể tư chất tăng lên ngũ pháp, ân, hơi có chút dùng, đáng tiếc so ta Đại Tần thiếu đi hai loại, cũng xem là không tệ đi!"

"Tứ phiên cây lúa lương chủng loại tụ tập, lô túc, kim mạch, đống cốc. . . Cái này mấy loại giống loài, Đại Tần cơ bản đều có, chẳng có gì lạ!"

...

Hạ Hồng cứ như vậy một bản một quyển lật qua, thỉnh thoảng lắc đầu sau đó lầm bầm vài câu, vô luận ngôn ngữ thần thái, đều tràn đầy đối sách nội dung ghét bỏ.

Đột nhiên, hắn đi tới một tòa giá đỡ trước ngừng lại.

« Hiển Dương cấp đột phá tinh yếu » « Kiếp Thân cảnh đột phá tinh yếu »

Nhìn xem trên kệ hai quyển sách, Hạ Hồng chỗ sâu trong con ngươi lập tức lướt qua một vòng tinh mang, hắn cố nén nội tâm kích động, trước đem bên cạnh cơ bản không trọng yếu sách cầm lên lật xem một trận, cuối cùng mới đưa ánh mắt bỏ vào cái này hai quyển phía trên.

"Địa vực khác biệt, đột phá phương thức hoặc cũng có chút khác nhau, nhìn xem không sao cả!"

Hắn trước đưa tay đem Hiển Dương cấp quyển kia cho cầm lên, lấy cực nhanh tốc độ lật xem một lần qua đi, lập tức lắc đầu không ngừng, đem nó thả lại giá đỡ, sau đó mới đưa mặt khác một bản cầm lên.

Đồng dạng tốc độ rất nhanh, xem hết liền trả về, toàn bộ quá trình, Hạ Hồng không có chút nào lưu luyến, lắc đầu trực tiếp liền hướng địa phương khác đi tới, tiếp tục tìm kiếm cái khác phẩm loại sách.

"Ngũ Diệu Cảnh Hoàng cấp Hàn Thú, Kiếp Thân cảnh, nguyên lai là chuyện như vậy, lần này xem như tất cả đều hiểu rõ!"

Lại lần nữa ngừng đến một cái giá trước, Hạ Hồng cầm lấy một quyển sách trực tiếp liền lật xem, chỉ là nếu có người tại hắn phía dưới liền sẽ phát hiện, hắn trong con mắt giờ phút này tràn đầy kích động, tâm tư căn bản liền không tại sách bên trên.

… …

Thái Khâu lịch năm 297, mùng mười tháng mười, ngày mới sáng

"Ha. . . Đủ rồi, cũng nên trở về!"

Tại quận thủ phủ Tàng Thư Lâu chờ đợi bốn ngày Hạ Hồng, nhẹ nhàng đánh âm thanh ngáp, duỗi ra lưng mỏi, đem trong tay một bản « ma ngao xuyên tứ phiên địa chí » một lần nữa thả lại đến trên kệ, đảo mắt một vòng về sau, lắc đầu hướng thẳng đến dưới lầu đi đến.

Đâu chỉ đủ rồi, lần này tiến Tàng Thư Lâu thu hoạch, nhưng quá lớn!

"Lục môn võ học, một môn cắt xén bản quá chiến thức quyền pháp, còn lại ba bộ đao pháp cùng hai bộ kiếm pháp, đều là ta đến Thái Khâu sau học trộm cải tiến, tối đa cũng liền bốn thành lực lượng tăng phúc, đưa cho bọn họ cũng không ảnh hưởng toàn cục."

Thư tịch nói nhỏ chuyện đi, là tri thức, là kinh nghiệm của tiền nhân cùng tổng kết; nói lớn chuyện ra, đó chính là nhân loại tiến bộ cầu thang, cho nên mặc kệ ở đâu, nó đều là cực kỳ trân quý đồ vật.

Thái Khâu nhà này ba tầng Tàng Thư Lâu, tối thiểu nhất có hơn vạn bản tàng thư, ở giữa địa lý, trồng trọt, ngắt lấy, đi săn, võ học, tu luyện, Hàn Thú, thậm chí là quái dị, cơ hồ các mặt, toàn bộ đều có đọc lướt qua.

Từ cái này hơn vạn bản tàng thư, cũng đủ để nhìn ra Phiên Trấn hùng hậu nội tình..