Chương 1062: Người trẻ tuổi

Chương 1062: Người trẻ tuổi

Làm người xuyên việt, Hạ Hồng tự nhiên rõ ràng thư tịch tầm quan trọng, Đại Hạ nguyên niên trước đó, hắn liền để Hạ Xuyên bắt đầu biên soạn Hàn Thú chí, đến tiếp sau lại để cho Nhạc Phong phụ trách biên soạn Đại Hạ kỷ niên sách, chính hắn càng là tự mình tham dự hạ lễ chế định cùng biên soạn nhiệm vụ, tại hắn cái này Lĩnh Chủ coi trọng dưới, Đại Hạ lên tới tám bộ, xuống đến dân gian, sớm đã tạo thành nồng hậu dày đặc viết sách phong trào.

Nhưng dù là như thế, Đại Hạ đến bây giờ, nhiều như rừng hình thành thư tịch, có thu nhận sử dụng ý nghĩa, cộng lại cũng mới hơn bốn trăm bộ mà thôi.

Cái này hơn vạn bộ sách, nếu là đều có thể chuyển về Đại Hạ liền tốt!

Cứ việc phía trước cái này năm ngày, Hạ Hồng trong đầu, vô số lần dâng lên qua xúc động như vậy suy nghĩ, nhưng hắn tất nhiên là sẽ không thật đi biến thành hành động.

Mặc dù yếu ớt, nhưng hắn có thể cảm giác được, nhà này nhà nhỏ ba tầng bên trong, ít nhất cất giấu mười đạo trở lên Hiển Dương cấp khí tức, có số ít hai đạo, thậm chí đều không yếu hơn hắn.

Hắn có thể hay không tại người ta dưới mí mắt đem sách cướp đi tạm thời không đề cập tới, chính là thật cướp đi, đến tiếp sau hắn có thể thuận lợi đi ra toà này quận thủ phủ a?

Đương nhiên, đây đều là nhàn thoại, nói tóm lại, nhà này Tàng Thư Lâu, ngưng tụ Thái Khâu gần ba trăm năm lịch sử kinh nghiệm, lại cất kỹ hơn ngàn bộ trân quý võ học điển tịch, tự nhiên không có khả năng dễ dàng để hắn tiến đến nhìn.

Lục môn võ học, xem như Hạ Hồng cho quận thủ phủ thượng chước tiến lầu phí tổn.

Đối Hạ Hồng tới nói, cái này lục môn võ học tự nhiên không tính là trân quý cỡ nào, có thể đối Thái Khâu tới nói, liền hoàn toàn khác biệt.

Sớm tại đầu năm cùng Thái Vân Châu giao thủ thời điểm, Hạ Hồng liền có suy đoán, Thái Khâu Phiên Trấn võ học trình độ, là không bằng Đại Hạ.

Thái Vân Châu là Thanh Hóa Thành thành chủ, Phương Bá trực hệ đời thứ ba hậu nhân, thân phận địa vị từ không cần nhiều lời, hắn tu luyện võ học, tất nhiên là toàn bộ Thái Khâu đứng đầu nhất.

Cửa thành giao chiến hôm đó, hắn thi triển ra Xế Thiên Kiếm Pháp về sau, thực lực chỉ tăng trưởng hơn ba phần mười một điểm, cái này chứng minh Thái Khâu đỉnh tiêm võ học, đại khái là là trình độ này.

Đến tiếp sau tại Thái Khâu mấy tháng kinh lịch, sớm đã ấn chứng Hạ Hồng suy đoán.

"Đại Hạ võ học trình độ, tại ta kỹ nghệ thành công siêu phàm hóa trước đó, chỉ cần đem trường quyền phát lực sáo lộ luyện đến Hóa Cảnh, liền có ba thành tăng phúc, lại phối hợp võ học chiêu thức, cao nhất có thể đạt tới kinh người năm thành tăng phúc;

Kỹ nghệ siêu phàm hóa về sau, có pháp tắc cấp võ học bắt chước cùng giải tỏa kết cấu, ta đối với võ học lý giải, lại lên một cái độ cao mới, chỉ chờ Phiên Trấn chuyện, lần này trở về ta còn có thể đem cái này tăng phúc, hướng lên nói lại. . ."

Hạ Hồng ánh mắt hơi sáng, tiếp tục hướng phía dưới lầu đi đến.

Tóm lại, lục môn cao nhất có thể có bốn thành tăng phúc võ học công pháp, đối Thái Khâu tuyệt đối tính được là trân quý đến cực điểm, bởi vậy cũng thuận lợi giúp hắn đổi lấy tiến Tàng Thư Lâu đợi năm ngày tư cách.

"Cũng coi như nhất cử lưỡng tiện, không riêng tiến Tàng Thư Lâu, cái này lục môn võ học đưa tới ra ngoài, ta cái này Đại Tần thế tử thân phận, trong mắt bọn hắn, có độ tin cậy tự nhiên là cao hơn, xem như lại cường điệu một đợt lai lịch của mình cùng bối cảnh."

Hạ Hồng khóe miệng có chút câu lên mỉm cười, rất nhanh liền bỏ vào một tầng, hướng phía cổng phương hướng đi đến.

Quận thủ phủ chỉ là Thái sĩ bản tộc tử đệ liền có không dưới ngàn người, tính cả thị nữ gia đinh, cả nhà nói ít có hai vạn người trở lên, nhiều người như vậy, Tàng Thư Lâu ngày bình thường ra ra vào vào tự nhiên không ít.

Hạ Hồng mặc trên người, tuy chỉ là một bộ đơn giản màu đen áo tơ, trên đầu bên hông cũng không có treo cái gì phối sức, nhưng gặp hắn từ trên lầu đi xuống, đám người cũng không dám khinh thị, chỉ là hơi lộ ra chút hiếu kỳ ánh mắt.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cổng vị trí.

Tàng Thư Lâu cổng, bày biện một trương ghế nằm, một người có mái tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, thân mang màu xanh làm áo bông lão đầu đang nằm ở phía trên, lão đầu hai mắt nhắm nghiền, hít vào nhiều thở ra ít, nghiễm nhiên một bộ gần đất xa trời tư thái.

Những cái kia ra ra vào vào người, cơ bản đều coi thường lão giả, chỉ có Hạ Hồng trải qua bên người thời điểm, ghé mắt đối với hắn khẽ gật đầu.

"Này thanh y lão giả, cơ sở lực lượng ít nhất tại 50 quân trở lên, so cái kia Đại thế tử Thái mây lan còn mạnh hơn, xem như ta nhập phủ đến bây giờ gần bốn tháng, gặp được người mạnh nhất, cái này Thái thị bản tộc ra vào Tàng Thư Lâu tử đệ, thế mà tất cả đều không nhận ra hắn!"

Hạ Hồng nội tâm nhịn không được cảm thán, hắn đương nhiên sẽ không đơn thuần coi là, những này quận thủ phủ tử đệ tất cả đều là đồ đần, không ai nhận biết lão giả, chỉ có thể chứng minh cái này quận thủ phủ, hoặc là nói Thái thị hạch tâm cao tầng, giấu đều quá sâu, tuyệt đại đa số bản tộc tử đệ đều không rõ ràng, nhà mình đến cùng có nào cường giả.

Dù sao cũng là kéo dài gần ba trăm năm gia tộc quyền thế, cũng không tính quá phận. . .

"Tiểu thế tử, chư vị công tử, Tàng Thư Lâu đã đến, mời!"

Hạ Hồng vừa đi ra đại môn, một khung cỡ lớn nhân lực toa xe, vừa lúc liền đứng tại trước lầu, một quản gia ăn mặc người, nói chuyện đồng thời, đưa tay đem toa xe rèm kéo ra.

Một cái thân mặc thanh ngọc sắc cẩm y, đầu đội ngân quan, toàn thân phối sức đầy đủ, nhìn tướng mạo ước chừng mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, hiển nhiên chính là tên kia quản gia miệng bên trong tiểu thế tử, trước bước nhanh từ toa trên xe nhảy xuống tới.

Cái này tiểu thế tử chẳng biết tại sao, sau khi xuống xe từ đầu đến cuối đều mặt đen lên.

Đợi tiểu thế tử xuống tới đứng vững về sau, toa trong xe lại lần lượt nhảy xuống năm nam tam nữ chung tám người trẻ tuổi, trừ trên đầu không có đeo ngân quan, trên thân phối sức số lượng cùng tiểu thế tử cơ bản nhất trí.

Chỉ bất quá, giờ phút này Hạ Hồng đã không có tâm tư đi xem đằng sau tám người, khi thấy rõ tên kia tiểu thế tử mặt về sau, trong mắt của hắn lập tức hiện lên một vòng kinh ngạc.

Không gì khác, chỉ vì cái này tiểu thế tử, hắn gặp qua!

Cái này mặt đen lên tiểu thế tử, không phải người khác, chính là năm ngoái ngày 25 tháng 8, hắn tại Thực Cốt Đạo chín trấn kia một đầu lối vào, thấy tận mắt Thái Sĩ Tề.

Hạ Hồng nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy phụ trách hộ tống Thái Sĩ Tề một nhóm, là một cái bị bọn hắn xưng là Chúc tham quân Hiển Dương cấp.

Tại Thanh Hóa Thành chờ đợi bốn tháng, Hạ Hồng cũng nghe được không ít tin tức hữu dụng, tham quân cái này chức quan, tại Thái Khâu cũng không tính thấp, chỉ có bốn cái quận thủ phủ mới có quyền thiết lập, xem như quận trưởng tâm phúc phụ tá, có quyền điều động quận trưởng dưới trướng tinh nhuệ trấn vệ quân.

Mỗi cái quận thủ phủ đều chỉ xếp đặt ba cái tham quân, cứ tính toán như thế đến, toàn Thái Khâu cũng liền mười hai cái tham quân mà thôi, một phen nói bóng nói gió nghe ngóng dưới, Hạ Hồng đã sớm biết rõ cái kia Chúc tham quân cụ thể tin tức.

Thái Khâu Bạch Thủy Quận tham quân Chúc Viêm, Hiển Dương hậu kỳ tu vi, 19 quân thực lực.

Ngẫm lại kỳ thật cũng đúng, Thực Cốt Đạo tại Trường Thanh cốc bên trong, Trường Thanh cốc về Thanh Hóa Thành quản, mà Thanh Hóa Thành lại thuộc Bạch Thủy Quận khu quản hạt, ấn dạng này suy tính, Chúc Viêm hiển nhiên chính là Bạch Thủy Quận người.

Đương nhiên, cứ thế mà suy ra, trước mắt cái này gọi Thái Sĩ Tề tiểu thế tử, đại khái suất cũng thuộc về Bạch Thủy Quận quận trưởng Thái Thu Hoành nhất mạch kia.

Nếu là tại Thanh Hóa Thành thời điểm đụng tới, hoặc là tại Bạch Thủy Quận thành đụng tới, Hạ Hồng cũng sẽ không có phản ứng gì, có thể tại Lâm Sở Quận thành có thể đụng tới, vậy liền quả thực là có chút trùng hợp.

Bất quá, trùng hợp, hiển nhiên còn không chỉ chừng này!

Đằng sau xuống tới tám cái trẻ tuổi nam nữ, nhìn thấy Thái Sĩ Tề mặt đen lên, đối mặt một phen qua đi, đều lần lượt mở lời an ủi lên hắn.

"Tam ca không cần phải lo lắng, ngươi đoạn chỉ đã nối liền, như vậy điểm kinh lạc tổn thương không tính là cái đại sự gì, nhiều nhất lại tĩnh dưỡng một tháng liền tốt."

"Đúng a! Tiểu thế tử, Huyết Chướng Nguyên thí luyện tháng mười một mới chính thức bắt đầu, còn có hai mươi ngày thời gian, sẽ không ảnh hưởng ngươi."

"Tam ca không nên tức giận, chờ thí luyện kết thúc, sang năm chúng ta liền dẫn người đi Nam Lộc địa giới, giết tiện nhân kia, báo thù tuyết. . ."

Giết

Mặt đen lên Thái Sĩ Tề, nghe được muội muội Thái Mộng Vũ, lập tức quay đầu dùng một tiếng hỏi lại đánh gãy nàng, lập tức trên mặt tuôn ra hận ý ngập trời, nghiêm nghị gầm nhẹ nói: "Trực tiếp giết, há không tiện nghi tiện nhân kia? Sang năm ta liền dẫn người đi phế đi nàng, sau đó đưa nàng tính cả kia Đại Hạ cao tầng từ trên xuống dưới, tất cả đều bắt về Thái Khâu, tất cả đều đánh vào nô tịch, nam đời đời kiếp kiếp tại ta Bạch Thủy Quận phủ đương chó, nữ tất cả đều đưa đến trong quân sung làm doanh kỹ, ta muốn. . ."

Thái Sĩ Tề lời còn chưa nói hết, đột nhiên đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu hướng phía Tàng Thư Lâu cổng nhìn lại, phát hiện một người mặc màu đen áo tơ thanh niên, đang theo dõi mình tay phải đoạn chỉ đang nhìn, vốn là nộ khí ngập trời hắn, bộ mặt lập tức chui lên một vòng huyết sắc, trong con mắt gần như sắp muốn toát ra ánh lửa.

Hắn trực tiếp đưa tay chỉ vào thanh niên mặc áo đen, tức giận lệ quát: "Ti lậu tiện chủng, ngươi đang nhìn cái gì? Tin hay không bản thế tử, lập tức tìm người đem ngươi tròng mắt cho đào xuống đến?".