Chương 1063: Đánh mặt

Chương 1063: Đánh mặt

Thái Sĩ Tề âm lượng không nhỏ, cổng ra ra vào vào người nhất thời đều bị giật nảy mình, tất cả mọi người ngừng chân đứng tại chỗ, tràng diện trong nháy mắt ngưng trệ ở.

Đám người không có phát hiện chính là, cái kia nguyên bản tựa ở trên ghế nằm tựa như ngủ áo xanh lão đầu, lúc này đóng chặt hai mắt cũng có chút mở cái lỗ, hướng Thái Sĩ Tề nhìn thoáng qua về sau, hắn lắc đầu lập tức lại nhắm mắt lại.

Mà ở đây tất cả mọi người chú mục đối tượng, cũng chính là bị Thái Sĩ Tề nghiêm nghị quát mắng Hạ Hồng, giờ phút này lại không nhanh không chậm ngẩng đầu, nhìn đối phương đang dùng cây kia đã từng đứt đoạn một lần ngón trỏ tay phải, chỉ mình, trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là như thế lẳng lặng nhìn.

"Nhà ai tiện chủng, còn không mau tới cho tiểu thế tử quỳ xuống đất xin lỗi!"

"Đây là Bạch Thủy Quận tiểu thế tử Thái Sĩ Tề, mau tới đây dập đầu nhận lỗi."

"Tam ca cũng không phải là lạm sát người, hôm nay chỉ là tâm tình không tốt mà thôi, nhanh quỳ xuống cho hắn nói lời xin lỗi, hắn sẽ không bắt ngươi như thế nào."

. . .

Thái Sĩ Tề sau lưng tám cái trẻ tuổi nam nữ, hiển nhiên là cảm thấy Hạ Hồng bị dọa mộng, nhao nhao đi theo mở miệng giận mắng, cuối cùng cái kia nữ, còn cầm lên Bồ Tát tâm địa, giúp Thái Sĩ Tề nói một câu nói đồng thời, còn tận tình cho Hạ Hồng ra lên chủ ý.

Liền tại bản gia trên tòa phủ đệ đụng phải người, cũng dám không hỏi xuất thân, cũng không hỏi nguyên do như thế đối đãi, những này Thái họ bản gia tử đệ, là thật phách lối a!

Hạ Hồng mặc dù sớm đã ở trong lòng cho cái này Thái Sĩ Tề phán quyết tử hình, nhưng vẫn là nhịn không được âm thầm cảm thán một câu.

Vừa mới đối phương nâng lên Đại Hạ cao tầng lúc, hắn liền đã có chút suy đoán, quan sát xong đoạn chỉ thương thế về sau, vậy liền cơ bản có thể khẳng định.

Cái này Thái Sĩ Tề mặc dù ương ngạnh, nhưng Thiên phú quả thật không tệ, nhìn xem tối đa cũng liền hai mươi tuổi, cơ sở lực lượng cũng đã cao tới 56 tông.

Thông qua đoạn chỉ bên trên vết tích có thể đại khái nhìn ra, là mũi kiếm gây thương tích, lại gọn gàng mà linh hoạt, không phải khổ gì chiến hậu tạo thành, đều không nói Đại Hạ, toàn bộ chín trấn địa giới có thể làm được điểm này nữ tính, có lại chỉ có một người.

Nam đời đời kiếp kiếp tại ta Bạch Thủy Quận phủ đương chó, nữ tất cả đều đưa đến trong quân sung làm doanh kỹ. . .

Nghĩ đến Thái Sĩ Tề vừa mới chưa nói xong đoạn văn này, Hạ Hồng trong nháy mắt ngay cả sinh khí dục vọng cũng bị mất, trên mặt chậm rãi trồi lên một vệt ý cười.

Tiện

Trên mặt hắn cái này xóa tiếu dung vừa ra, Thái Sĩ Tề ý thức được đối phương căn bản cũng không phải là bị dọa mộng, rốt cục ép không được lửa giận trong lòng, lần này hắn không riêng mở miệng, thậm chí còn rút ra trường kiếm bên hông, hướng Hạ Hồng đi tới.

Ba

Chỉ tiếc, hắn mới đi về phía trước hai bước, một cái thân mặc màu xanh cẩm phục lão giả, lại đột nhiên xuất hiện, trực tiếp một bạt tai đem hắn vỗ bay ra ngoài mười mấy mét.

Ba ba ba. . .

Vẫn chưa xong, lão giả kia cấp tốc đi về phía trước mấy bước, lại tiếp tục cho vừa mới kia tám cái mở miệng hát đệm tuổi trẻ nam nữ, một người thưởng một bàn tay.

Hắn lực đạo cũng không nhẹ, một trận cái tát đánh xuống, bay ra xa mười mấy mét Thái Sĩ Tề chín người, trong nháy mắt tất cả đều mộng.

Trên mặt bọn họ tràn đầy lửa giận, nhưng đứng dậy ngẩng đầu, thấy rõ đánh bọn hắn màu xanh cẩm phục lão giả, lập tức bị bị hù giật cả mình, vội vàng quỳ xuống.

"Bái kiến Vân Thanh thúc phụ!"

"Bái kiến Vân Thanh lão tổ!"

Thái thị kéo dài gần ba trăm năm, đến bây giờ tối thiểu có gần mười đời người, có ý tứ chính là, Thái thị ngoại trừ hai ba thay con đệ, lấy tên lúc lại nghiêm ngặt nhuận thu, mây hai chữ bên ngoài, còn lại tử đệ đều là tùy tiện lấy, nói chung cũng biểu lộ Thái Khâu Phương Bá Thái Thiên Sơn, chỉ đối hai ba thay con đệ có chút tình cảm.

Bất quá tứ đại quận phủ lại có một quy củ, chính là vô luận mấy đời tử đệ, chỉ cần được phong thế tử, đều có tư cách đem tên chữ bên trong ở giữa cái chữ kia, đổi thành sĩ chữ, nữ tính thì đổi thành sĩ, cái này đã xem như vinh dự, cũng coi là một loại phân chia phương thức.

Hạ Hồng tại Thanh Hóa Thành liền nghe qua, Thái Sĩ Tề bản danh gọi Thái Tử Tề, cha Thái Vân Thăng, cùng Chúc Viêm đồng dạng cùng là Bạch Thủy Quận tam đại tham quân một trong, Thái Vân Thăng hơn một trăm tuổi già mới có con, cho nên Thái Sĩ Tề tuổi tác tuy nhỏ, nhưng bối phận lại không thấp, đời thứ tư tử đệ, tự nhiên xưng Thái Vân Thanh là thúc phụ;

Cái khác tám người trẻ tuổi, chỉ có một nữ cũng gọi thúc phụ, còn lại bảy người trẻ tuổi đều gọi Thái Vân Thanh vi thúc tổ, cũng đều là Thái thị Bạch Thủy Quận một mạch năm đời về sau tử đệ.

"Đều ăn hùng tâm báo tử đảm, dám đối Đại thế tử quý khách bất kính, lời đầu tiên mình vả miệng mười lần, lại cho Hồng tiền bối chịu nhận lỗi, nhanh!"

Hồng tiền bối?

Thái Sĩ Tề chín người nghe nói như thế, mới ý thức tới mình đá trúng thiết bản, nhìn xem Hạ Hồng tấm kia tuổi trẻ quá phận gương mặt, cùng kia thân theo bọn hắn nghĩ mộc mạc đến cực hạn cách ăn mặc, đầu tiên là cùng nhau mộng mấy giây.

Ba ba ba ba. . .

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt, cầm lên bàn tay đối với mình mặt liền ba ba quạt, liên tiếp quạt mười lần mới ngừng, sau đó liền đứng lên đi tới Hạ Hồng trước mặt, khom người cúi đầu:

"Vãn bối bọn người vô tri, mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối thứ tội!"

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không theo một người chết nói nhảm nhiều, ý cười đầy mặt khoát tay áo, xuất ra trưởng bối tư thái nói: "Không cần như thế, Hồng mỗ cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người, người không biết vô tội, đều lui ra đi!"

Gặp hắn hết giận, Thái Vân Thanh trên mặt lúc này mới trồi lên một vệt ý cười, đối Thái Sĩ Tề bọn người phất phất tay, đem bọn hắn xua tan về sau, mới quay về Hạ Hồng chắp tay nói: "Trong phủ vãn bối, không biết trời cao đất rộng, đối Hồng thế tử hồ ngôn loạn ngữ, thực sự xin lỗi, như vậy đi. . . Thái mỗ làm chủ, lại nhiều cho Hồng thế tử hai ngày thời gian, nhưng tiếp tục tìm đọc trong lâu tất cả thư tịch, như thế nào?"

Hạ Hồng khoát tay áo nói: "Thái tham quân không cần như thế, bản thế tử mới đến, chỉ là tiến Tàng Thư Lâu hiểu rõ hơn một chút ma ngao xuyên tứ phiên phong thổ, năm ngày thời gian là đủ, lúc trước đáp ứng lục môn võ học, ta đã lưu tại trong lâu, Hồng mỗ trước trả lời Thiên viện."

Nói xong hắn chắp tay, hướng thẳng đến Thiên viện phương hướng đi.

"Hồng thế tử đi thong thả!"

Thái Vân Thanh cười đưa mắt nhìn Hạ Hồng, thẳng đến Hạ Hồng đi xa, hắn trong nháy mắt liền thu liễm nụ cười trên mặt, hướng Tàng Thư Lâu cổng thanh y lão giả nhìn thoáng qua.

Lão giả mặc dù nhắm chặt hai mắt, nhưng hiển nhiên chú ý tới Thái Vân Thanh ánh mắt, hắn không hề nói gì, chỉ là nửa nằm nhẹ nhàng lắc đầu.

Thái Vân Thanh thấy lão giả lắc đầu, lông mày có chút trầm xuống.

"Niếp lão đều nhìn không ra vấn đề, vậy cái này Hồng thế tử thân phận, liền tối thiểu có cái sáu bảy thành có độ tin cậy, chỉ có chờ cuối năm đi Huyết Chướng Nguyên, lại để cho quận cha đại nhân phân biệt một chút. . .

Đại Tần. . . Đại Tần. . . Cái này Đại Tần Phiên Trấn, chỉ là một cái thế tử, liền có thực lực như thế, trong trấn há không cao thủ nhiều như mây?

Mấu chốt cái này mấu chốt, phái một cái thực lực mạnh như vậy thế tử tới, đến tột cùng để làm gì ý, đơn thuần thị uy, vẫn là đối tứ phiên có mưu đồ?"

Thái Vân Thanh đứng tại chỗ cau mày, cuối cùng khe khẽ thở dài..