Chương 1064: Ngũ Diệu Kiếp Thân chi bí

Chương 1064: Ngũ Diệu Kiếp Thân chi bí

"Cùng ta lúc trước suy đoán, Hiển Dương sơ kỳ lúc, Cốt Tướng chỉ là sơ cấp hình thái, trung kỳ ra kinh lạc, hậu kỳ mọc ra huyết nhục, lại đến thời đỉnh cao màng da vừa ra, Cốt Tướng mới xem như hoàn chỉnh hình thái, đến lúc đó liền có thể đem nó toàn bộ cụ hiện hóa ra đối địch, là Kim Thân chiến thể, chỉ là Cốt Tướng lớn nhỏ, sẽ bởi vì xương cốt Đẳng cấp có chỗ khác nhau..."

Quận thủ phủ tạm trú Thiên viện, vừa mới trở về Hạ Hồng, ngồi một mình ở gian phòng nhuyễn tháp bên trên, hồi tưởng đến phía trước tại Tàng Thư Lâu đọc qua qua sách nội dung, trong con mắt tràn đầy kích động.

"Theo quyển sách kia bên trên miêu tả, ta lúc đối địch xuất hiện ngàn trượng Cốt Tướng, chỉ là Cốt Tướng chiến thể hư ảnh, chân chính Cốt Tướng chiến thể, là ta mỗi lần lúc tu luyện có thể điều động ra tôn này, hiện tại là trung kỳ tu vi, cao sáu trượng, chờ sau khi đột phá kỳ, bình thường suy tính liền hẳn là chín trượng!

Nhưng trên sách nói, Hiển Dương thời đỉnh cao lúc, Kim Thân chiến thể đều có cực hạn, thiết cốt tối cao chỉ có thể ba trượng; ngân cốt bốn trượng; kim cốt sáu trượng; Ngọc Cốt cũng đã là cực hạn chín trượng kim thân..."

Cho nên mình đốt xương tư chất, đến Hiển Dương cấp đỉnh phong lúc, sẽ lại lần nữa đánh vỡ Băng Uyên lẽ thường, tạo nên ra một tôn viễn siêu chín trượng Kim Thân chiến thể!

Đạt được cái kết luận này, Hạ Hồng biểu lộ chỉ kích động một lát liền lập tức lắng lại.

Chỉ có thể nói, sớm tại trong dự liệu!

Quật Địa cùng Ngự Hàn hai cái này cảnh giới đột phá, hắn đều đánh vỡ thông thường, kia Hiển Dương cấp giai đoạn này, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Hắn hiện tại duy nhất hiếu kì, chính là Hiển Dương đỉnh phong cảnh cường giả tế ra Kim Thân chiến thể về sau, thực lực đến tột cùng có thể cao tới trình độ nào?

"Thái Vân Thanh chỉ có 28 quân thực lực, có cực lớn xác suất là hậu kỳ tu vi, cho nên khẳng định không có Kim Thân chiến thể; ngược lại là Tàng Thư Lâu cổng, cái kia nhắm mắt lại áo xanh lão đầu, 50 quân trở lên thực lực, rất có thể chính là Hiển Dương đỉnh phong cảnh cường giả, hắn tế ra Kim Thân chiến thể về sau, thực lực khẳng định sẽ có trên diện rộng dâng lên, nếu là có cơ hội, có thể cùng hắn giao thủ một lần liền tốt!"

Hạ Hồng lắc đầu cười nhẹ, cấp tốc từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.

Toàn bộ Thái Khâu, đem Phương Bá Thái Thiên Sơn tính đi vào, bên ngoài liền năm cái Kiếp Thân cảnh cường giả, đào đi năm người này, Hiển Dương cấp đỉnh phong cảnh cường giả, chính là Kim Tự Tháp nhân vật đứng đầu, số lượng có hạn tạm thời không đề cập tới, dạng này nhân địa vị khẳng định cao rất, làm sao có thể tùy tiện cùng hắn giao thủ?

"Đột phá Hiển Dương cấp đỉnh phong cảnh, thành tựu chiến thể Kim Thân, lại nghĩ đột phá đến Kiếp Thân cảnh, liền muốn tiếp tục khai tịch Kim Thân tạng phủ, gọi tắt là khai tạng.

Cái gọi là khai tạng, chính là dùng hải lượng Ngũ Hành kiếp khí trùng kích Kim Thân, tại sống chết trước mắt, ngược lại bức Kim Thân bản thân thúc đẩy sinh trưởng ra cái thứ nhất ngũ tạng bộ vị.

Bởi vì quá trình này thống khổ, so Hiển Dương tôi xương còn mạnh gấp trăm lần trở lên, có cực cao mất mạng phong hiểm, cố xưng làm Ngũ Hành kiếp, vượt qua liền có thể thành tựu Kiếp Thân, cảnh giới này cụ thể phân chia, cũng không còn hướng mặt trước như thế, phân cái gì sơ trung sau thời đỉnh cao, mà là căn cứ độ Ngũ Hành kiếp số lần, chia làm nhất chuyển đến ngũ chuyển, ngũ chuyển tức là đỉnh phong.

Nói như vậy, hải lượng Ngũ Hành kiếp khí, chỉ tồn tại ở hai cái địa phương:

Một là Băng Uyên đại địa tự nhiên đản sinh Ngũ Hành tuyệt địa, như vĩnh hằng bất diệt núi lửa, vạn năm không tan sông băng, sinh ra ý thức sông núi cùng cây rừng các loại;

Lại một cái, chính là Ngũ Diệu Cảnh Hoàng cấp Hàn Thú trong thân thể.

Cho nên, cái này lại xem như lần nữa đối ứng lên..."

Cấp thấp Hàn Thú, là Phạt Mộc cùng Quật Địa hai cảnh tu luyện thiết yếu tài nguyên; trung cấp Hàn Thú máu đối ứng Quật Địa cảnh đỉnh phong; cao cấp xương thú đối ứng Ngự Hàn Cấp; Thú Vương cấp xương cốt thì đối ứng Hiển Dương cấp; lại đến hiện tại Ngũ Diệu Cảnh Hoàng cấp Hàn Thú đối ứng, thì là đột phá đến Kiếp Thân cảnh mấu chốt tài nguyên...

"Không ngừng, khai tạng chỉ là đột phá mà thôi, đến tiếp sau muốn hoàn thành toàn bộ Kiếp Thân cảnh quá trình tu luyện, mở ra thứ nhất tạng về sau, còn muốn uẩn dưỡng, đợi tạng phủ vững chắc về sau, còn muốn theo Ngũ Hành tương sinh trình tự, lần lượt mở còn sót lại bốn cái tạng phủ, cái này toàn bộ quá trình, đều không thể rời đi Ngũ Hành kiếp khí.

Cho nên, Hoàng cấp Hàn Thú, cũng coi là Kiếp Thân cảnh tu luyện thiết yếu tài nguyên!"

Đương nhiên, Ngũ Hành kiếp khí không riêng Hoàng cấp Hàn Thú trên người có, Băng Uyên đại địa tự nhiên đản sinh Ngũ Hành tuyệt địa cũng có.

Vấn đề là, những địa phương nào ngươi dám đi a?

Vĩnh hằng bất diệt núi lửa, vạn năm không tan sông băng, sinh ra ý thức sông núi cùng cây rừng... Chỉ dựa vào trên sách mặt chữ miêu tả, liền có thể đại khái suy đoán ra những này Ngũ Hành tuyệt địa trình độ hung hiểm.

Nói một cách khác, những này nơi tốt, coi như thật bị ngươi tìm được, ngươi dám cam đoan, bên trong không có so Hoàng cấp Hàn Thú tồn tại càng khủng bố hơn a?

So sánh dưới, Ngũ Diệu Cảnh Hàn Thú tuyệt đối là nhân loại lựa chọn tốt hơn.

"Bất quá, ai là ai tài nguyên tu luyện, còn chưa nhất định..."

Hạ Hồng đột nhiên nhớ tới mình tại sách bên trên nhìn thấy nội dung, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cổ quái.

"Kiếp Thân cảnh có hai cái ý tứ, một là vừa mới nâng lên độ Ngũ Hành kiếp; còn có một cái thì là chỉ, người ở cảnh giới này loại ngũ tạng, đối Ngũ Diệu Cảnh Hoàng cấp Hàn Thú cùng Tai Ách Cấp quái dị tới nói, đồng dạng cũng là rất có sức hấp dẫn trân quý tài nguyên tu luyện, cố xưng làm kiếp nạn chi thân.

Nhược điểm Ngũ Diệu Cảnh Hoàng cấp Hàn Thú còn tốt, chỉ nắm giữ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trong ngũ hành tùy ý một loại kiếp khí, hơi còn tốt đối phó điểm; mạnh nhất Hoàng cấp Hàn Thú, gồm cả Ngũ Hành kiếp khí, thủy hỏa bất xâm, bách độc không vào, nhục thân kim thạch khó phá, cơ hồ tìm không thấy nhược điểm, dù là ngũ chuyển Kiếp Thân cảnh nhân loại, không cẩn thận ở bên ngoài bị bọn hắn để mắt tới, đại khái suất chính là cái chết;

Còn có Tai Ách Cấp quái dị, cái này cấp bậc quái dị, không đơn giản chỉ là thủ đoạn cường đại, mấu chốt nhất là, bọn chúng còn biết lợi dụng nhân loại để tới gần săn giết mục tiêu, có thể nói là khó lòng phòng bị.

Cho nên, Kiếp Thân cảnh cường giả, bình thường sẽ phòng ngừa tham gia mình chưa quen thuộc khu vực, đồng thời còn muốn cực lực ẩn nấp hành tung của mình, không hội trưởng thời gian đợi tại cùng một nơi, bởi vì lo lắng sẽ dẫn tới cường đại quái dị cùng Hàn Thú, địa phương càng nhiều người, bọn hắn ngược lại càng là sẽ không mỏi mòn chờ đợi..."

Cho nên, cái kia Thái Thu Dương, khả năng căn bản liền không tại Lâm Sở Quận thành?

Hạ Hồng trên mặt cổ quái chậm rãi biến mất, thay vào đó là một vòng ngưng trọng.

Thái Khâu bày trong Tàng Thư Lâu kinh nghiệm, tám chín phần mười là thật, vậy liền chứng minh nhân loại đột phá đến Kiếp Thân cảnh về sau, thực lực là mạnh không giả, nhưng tự thân ngay tiếp theo toàn doanh địa tình cảnh, ngược lại lại biến nguy hiểm hơn.

Đây coi là cái gì?

Là Băng Uyên đối với nhân loại ma luyện, vẫn là chèn ép; hoặc là nói, Băng Uyên nhân vật chính căn bản cũng không phải là nhân loại, mà là Hàn Thú cùng quái dị...

Hạ Hồng lắc đầu, hắn mới Hiển Dương trung kỳ tu vi, vấn đề này hiển nhiên còn vòng không đến hiện giai đoạn hắn đến quan tâm.

"Hiển Dương, Kiếp Thân hai cái cảnh giới, cơ bản đều hiểu rõ; Thái Khâu đại khái tình huống, cũng sờ không sai biệt lắm, đến bên này muốn làm sự tình, cơ bản đều làm không sai biệt lắm."

Chỉ bằng vừa mới Thái Sĩ Tề kia lời nói, cùng hắn đoạn chỉ, Hạ Hồng cơ bản liền có thể suy đoán ra đến, chín trấn bên kia đại khái tình huống.

"Huyền Linh trực tiếp đối Thái Sĩ Tề động thủ, vậy liền đại biểu Đại Hạ đã cùng Phiên Trấn bên trong người chính diện giao phong, ta lúc đầu cùng với nàng cùng Hạ Xuyên đều đã thông báo, chín trấn kết minh trước đó không nên cùng Phiên Trấn chính diện trở mặt, nói cách khác, chín trấn đại khái suất đã thuận lợi kết minh, nhìn cái này Thái Sĩ Tề phản ứng, sang năm liền định dẫn người tới tìm lại mặt mũi..."

Nghĩ đến cái này, Hạ Hồng lắc đầu, ngược lại là không có chút nào lo lắng.

Có Thực Cốt Đạo cản trở, Thái Khâu không có khả năng phái đại quân đi qua, chỉ mới qua mấy cái Hiển Dương cấp, nghĩ gây sự với Đại Hạ cũng còn kém xa, chớ nói chi là chín trấn đã thuận lợi kết minh.

Không chút nào khoa trương, chín trấn liên minh, dù là Kiếp Thân cảnh cường giả đích thân đến, cũng không thể nào làm được hoàn toàn nghiền ép, huống chi lấy Thái Sĩ Tề địa vị, muốn cho cái này cấp bậc cường giả vì hắn ra mặt, khả năng cơ hồ không có.

"Nghĩ những thứ này làm gì, hắn căn bản liền không sống tới sang năm, lúc này đến Lâm Sở Quận thành, đại khái suất là vì tháng sau Huyết Chướng Nguyên thí luyện, ta đã nhận được Thái mây lan mời, đến lúc đó tùy tiện tìm một chỗ không người, giết chết hắn là được rồi."

Hạ Hồng cười lạnh hai tiếng, lập tức nhớ tới Huyết Chướng Nguyên thí luyện, ánh mắt hơi sáng.

Hắn chuyến này đến Phiên Trấn, trọng yếu nhất mục tiêu, hết thảy có ba cái, theo thứ tự là biết rõ ràng tự mình tu luyện vấn đề, tìm hiểu hai đại Phiên Trấn thực lực, cùng biết rõ ràng cách hai đại Phiên Trấn chính thức xuôi nam, còn có bao lâu thời gian.

Mục tiêu thứ nhất vừa mới đạt thành; cái thứ hai trước mắt tuy chỉ nhìn Thái Khâu, nhưng thông qua Thái Khâu, kỳ thật có thể đại khái suy đoán ra Trần Thương thực lực ; còn cái thứ ba mục tiêu, hắn chỉ làm rõ ràng một nửa.

Thái Khâu không theo Kim Sơn trấn bên này xuôi nam, là bởi vì có Thực Cốt Đạo cản trở, liền từ hắn năm ngoái tháng tám qua Thực Cốt Đạo bản thân kinh lịch mà nói, Thái Khâu nếu là có biện pháp giải quyết cái kia Hắc Phong Đại tướng, đã sớm tốn tinh lực giải quyết.

Không giải quyết coi như xong, thế mà mỗi lần quá cảnh, còn muốn ngoan ngoãn cho cái kia Hắc Phong Đại tướng tiến hiến người sống, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, Thái Khâu cầm cái kia Hắc Phong Đại tướng căn bản là không có biện pháp.

Dưới đây suy đoán, Thái Khâu tương lai thời gian rất lâu, cũng không thể từ Thực Cốt Đạo bên kia xuôi nam xâm lấn chín trấn.

Như thế nói đến, cùng Trần Thương, Thái Khâu muốn nhập xâm chín trấn địa giới, cũng chỉ có thể từ Huyết Chướng Nguyên khu vực này bắt đầu..