Chương 1065: Ám Thương thư mời, lên bảng

Chương 1065: Ám Thương thư mời, lên bảng

"Theo phía trước ta mấy tháng tìm hiểu tin tức, hai đại Phiên Trấn hiện tại xác thực có số lớn trấn vệ quân đồn trú tại Huyết Chướng Nguyên khu vực, Thái Khâu bên này ngay cả Phương Bá dưới trướng vảy bạc quân đều đi, Trần Thương đoán chừng cũng không kém bao nhiêu, hai quân một đông một tây hình thành bao bọc, hẳn là tại phối hợp với nhau, hoặc là nghĩ quét sạch, hoặc là muốn đánh thông toàn bộ Huyết Chướng Nguyên khu vực, tóm lại là vì Hướng Nam bên cạnh khuếch trương làm chuẩn bị, vừa vặn mượn lần luyện tập này đi qua nhìn trộm một chút, xem bọn hắn tiến độ như thế nào, chờ trở về, cũng tốt làm ra ứng đối!"

Xác định ý niệm trở về, Hạ Hồng lập tức trong đầu tính toán, lưu tại Phiên Trấn bên này cuối cùng một đoạn thời gian, còn muốn làm những gì.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, đưa tay trong Hoàng Giới Đại rút một trận, lập tức liền lấy ra một trương từ thuần ngân chế tạo tinh xảo thiếp mời.

Thiếp mời chính diện in "Dương thị thư mời" năm cái chữ to màu vàng, năm chữ to ngay phía trên, còn ấn có hai cái chữ nhỏ "Ám Thương" .

"Kém chút liền đem ngươi đem quên đi!"

Hạ Hồng vỗ vỗ đầu, cúi đầu nhìn xem trên thiếp mời kiểu chữ, trên mặt đã có lỗi kinh ngạc, lại có chấn động.

Cái này phong Dương thị thư mời, là tháng trước mùng tám, không hiểu thấu xuất hiện tại hắn trong phòng.

Dù sao cũng là tạm trú ở đây, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không đem căn này Thiên viện đương gia, hắn đến đâu mà đều mang theo trong người Hoàng Giới Đại, trong phòng thường xuyên có hạ nhân ra vào, không hiểu thấu xuất hiện thứ gì mới đồ vật, cũng không tính quá kỳ quái sự tình.

Có thể tháng trước, đột nhiên nhìn thấy cái này phong Dương thị thư mời, hắn lập tức liền bị bị hù không nhẹ, nhất là tìm đến Tô Cảnh Tứ huynh muội cẩn thận hỏi thăm, sau đó lại đem cùng ngày xuất nhập qua hắn phòng ốc hạ nhân tất cả đều thăm dò một lần, xác nhận thật sự là người xa lạ trộm đạo đưa vào, nội tâm của hắn càng là chấn động không thôi.

Ám Thương cùng Dương thị, Hạ Hồng lần đầu tiên nghe được hai cái này từ, vẫn là ba năm trước đây, cũng chính là Đại Hạ bảy năm tháng chín, hắn vừa mới đột phá Hiển Dương cấp, lần đầu đi Bắc Sóc Trấn địa giới thời điểm.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lần kia nửa đường đụng tới một cái Ngự Hàn Cấp lão giả, người kia gọi Chu Dương, là Bắc Sóc viện giám sát viện chính, bởi vì nhìn thấy đối phương chỉ có hạ đẳng chiến thể tư chất, nhưng thực lực lại cao tới 27 tông, lúc đó Đại Hạ còn không có nghiên cứu ra có thể để cho Ngự Hàn Cấp đỉnh phong tiếp tục tăng thực lực lên đan dược, cho nên hắn trực tiếp đem đối phương cho ngăn lại, đề ra nghi vấn một phen.

Ám Thương tổ chức, ma ngao thứ mười trấn, Dương thị thư mời...

Từ Chu Dương trong miệng biết được những việc này, hắn lúc ấy phản ứng đầu tiên là, cái này Ám Thương, khẳng định là chín trấn nào đó một nhà hoặc là nhiều nhà liên hợp làm ra, trong đó tất nhiên liên lụy tới các trấn đại lượng cao tầng.

Nhưng đến tiếp sau sự tình, liền để hắn có chút khó hiểu.

Đầu tiên cái này Ám Thương, từ Đại Giác Tự chi loạn về sau, giống như liền triệt để tại chín trấn mai danh ẩn tích, ngay từ đầu Hạ Hồng tưởng rằng bọn chúng giấu quá kỹ, năm trước tháng bảy Đại Hạ mở phụ, hắn lập tức liền đem Ám Thương sự tình, báo cho Khâu Bằng cùng Lâm Khải, để bọn hắn cực lực chèn ép Ám Thương, nếu là có thể tìm hiểu nguồn gốc đem tổ chức này cho móc ra tận gốc phá huỷ, kia càng là không thể tốt hơn.

Nhưng mà, Khâu Bằng Lâm Khải tìm hơn một năm, thậm chí còn tìm Giang Hạ cùng Mạc Âm hai trấn phối hợp, sửng sốt không thể tìm tới một chút xíu tin tức.

Từ đó về sau, Hạ Hồng liền chậm rãi đem Ám Thương chuyện này cho triệt để quên lãng.

Ai nghĩ đến chín trấn bên kia tìm không thấy, thế mà tại Thái Khâu bên này đụng phải.

"Cho nên, cái này Ám Thương căn bản cũng không phải là chín trấn địa giới tổ chức, chỉ là hai năm trước không biết vì sao duyên cớ, không có tại chín trấn địa giới hoạt động mà thôi, ngay cả quận thủ phủ đều có bọn hắn người, tùy tiện đem thiếp mời đưa đến ta trong sân đến liền không nói, mấu chốt, bọn hắn là thế nào biết, ta nhu cầu cấp bách số lớn Tẩy Kinh Đan cùng thượng phẩm Thuế Cốt Đan?"

Mở ra thiếp mời, hàng ngũ nhứ nhất thình lình viết: Năm này Dương thị, vào khoảng mùng chín tháng mười hai chính thức khai trương, mời thích đáng đảm bảo thư mời, nhập Dương thị bí pháp đến lúc đó sẽ tự động hiện ra, cố ý nhập thị người theo bí pháp chỉ dẫn, liền có thể nhập thị;

Sau đó hàng thứ hai: Dương thị có số lớn Tẩy Kinh Đan, thượng phẩm Thuế Cốt Đan, cùng với khác các loại trân phẩm bán ra.

Hạ Hồng lặp đi lặp lại đánh giá trương này thư mời, khắp khuôn mặt là kinh dị.

Hắn đã phân biệt dùng ngưng dầu hỏa cùng đèn cầy vàng thử qua, cái này thư mời thật chính là phổ thông bạch ngân chế thành, không chứa bất luận cái gì quỷ vật năng lượng.

Cái này có ý tứ, hắn đến Băng Uyên đã hơn mười năm, loại này kỳ dị đồ vật, thế mà không có cùng quái dị hoặc là quỷ vật dính líu quan hệ, cái này coi như nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

"Ngày 9 tháng 12, đến lúc đó chúng ta hẳn là tại Huyết Chướng Nguyên, xem trước một chút bí pháp này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nếu là không có gì phong hiểm..."

"Lanh canh tranh... Tranh..."

Hạ Hồng đang chìm ngâm ở giữa, trong nội viện đột nhiên truyền đến một trận tiếng đàn tuyệt vời.

Bị đánh gãy về sau, hắn cũng không có lộ ra cái gì buồn bực sắc, đem Dương thị thư mời phóng tới Hoàng Giới Đại bên trong, nhắm mắt cẩn thận lắng nghe.

Kia tiếng đàn Liêu bỏ như núi xa, kéo dài giống như tiếng người, tiết tấu rộng rãi, lay động lòng người, lại nương theo vận luật dần vào giai cảnh, một đạo thanh thúy giọng nữ, chậm rãi ôn tồn mà hát.

"Sở khe cuồn cuộn, núi cao sừng sững mênh mang ~~~~

Cây lúa lương đầy đồng, khói bếp quấn lương ~~~~

Huyền ca không ngừng, Tân Hỏa truyền dài ~~~~

Cố hương phong cảnh, dùng diệu huy quang ~~~~ "

Trong đình viện, một bộ váy trắng Tô Tinh Nhi, hát xong sau đem khúc đàn đàn xong, sau đó mười ngón ép dây cung đoạn âm, ngẩng đầu mới phát hiện một bộ đồ đen Hạ Hồng, đang đứng tại cửa ra vào nhìn xem mình, sắc mặt lập tức có chút khẩn trương.

"Không tệ, cái này thủ Sở Phong, ngươi đạn đều không thể so với cái kia sĩ đàn kém!"

Nghe được Hạ Hồng khích lệ, Tô Tinh Nhi trên mặt khẩn trương trong nháy mắt biến mất, một đôi mắt lập tức cười thành vành trăng khuyết hình, đứng dậy nhìn xem Hạ Hồng nói: "Sư tôn nếu là thích, Tinh Nhi về sau mỗi ngày đều đạn cho ngươi nghe."

Hạ Hồng cười lắc đầu, nhìn xem trong tay nàng ngũ sắc đàn, nói: "Ta cho ngươi ngũ sắc ma âm đàn, cũng không chỉ là để ngươi lấy ra đạn khúc, nó là vũ khí, chủ yếu công năng là dùng đến đối địch, dùng nhiều điểm tâm nghĩ nghiên cứu một chút thủ đoạn đối địch, đạn khúc tự tiêu khiển một chút còn có thể, si mê lại không được."

Nghe được Hạ Hồng khuyên bảo, Tô Tinh Nhi lập tức liền đứng lên, chắp tay nghiêm mặt nói: "Tinh Nhi ghi nhớ sư tôn dạy bảo!"

Hạ Hồng nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị cong người trở về trong phòng, Tô Tinh Nhi lại vội vàng mở miệng kêu dừng hắn.

"Sư tôn, sĩ Cầm tỷ tỷ hôm nay nói với ta, tháng mười một phần, quận thủ phủ sẽ làm một trận Huyết Chướng Nguyên thí luyện, nàng muốn mời ta cùng ba người ca ca cùng đi tham gia, nghe nói thí luyện sẽ có được không ít đồ tốt, Tinh Nhi muốn đi tham gia."

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Tô Tinh Nhi, mặt lộ vẻ một tia kinh dị nói: "Mời các ngươi đi tham gia Huyết Chướng Nguyên thí luyện, ngươi cùng cái này Thái Sĩ Cầm quan hệ, đều tốt như vậy sao?"

Này huyết chướng nguyên thí luyện, đối Ngự Hàn Cấp mà nói xác thực có lợi ích to lớn, cho dù Thái thị bản tộc tử đệ, cũng không phải tất cả mọi người có thể tham gia, Thái Sĩ Cầm thế mà mời Tô Tinh Nhi Tứ huynh muội đều đi, quan hệ này thật đúng là không tầm thường.

Nhìn ra Hạ Hồng trên mặt kinh hãi, Tô Tinh Nhi đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, ta cùng sĩ Cầm tỷ tỷ quan hệ, cũng không là bình thường tốt."

Hạ Hồng cười lắc đầu, nói: "Được thôi! Đi thì đi, vừa vặn tháng sau ta cũng sẽ đi Huyết Chướng Nguyên, đến lúc đó bốn người các ngươi cùng ta cùng đi."

Sư tôn cũng muốn đi...

Tô Tinh Nhi nghe vậy sững sờ, ngay sau đó khắp khuôn mặt là vui mừng.

Đột nhiên, nàng lại nghĩ tới cái gì, từ trong ngực lấy ra một quyển sách, bước nhanh chạy tới Hạ Hồng trước mặt, hiến vật quý giống như đưa cho hắn, cười nói: "Đây là sĩ Cầm tỷ tỷ vừa mới để cho người đưa cho ta, sư tôn, ngài hiện tại thế nhưng là ma ngao xuyên đại danh nhân."

Quyển sách kia sách trang bìa, thình lình viết Thiên Bảng hai cái chữ to.

Hạ Hồng nhìn thấy Thiên Bảng hai chữ, trong lòng nhất thời liền có dự cảm.

Tô Tinh Nhi lại so với hắn còn gấp, trực tiếp đem sách lật đến trong đó một tờ.

【  Thiên Bảng thứ 46 tên, Hồng Vũ, Đại Tần thế tử, Thái Khâu lịch năm 297 tháng giêng mười bảy, tại Thanh Hóa Thành đại chiến Thái Khâu Kiếm Thánh Thái Vân Châu, thắng hiểm, thực lực hư hư thực thực 25 quân trở lên 】

Quả nhiên là lên bảng.

Cái này Thái Vân Châu, là thật độc a!.