Chương 1066: Trên bảng người

Chương 1066: Trên bảng người

"Được rồi, ngươi đi xuống trước tu luyện đi!"

Hạ Hồng phất tay lui Tô Tinh Nhi, sau đó cúi đầu nhìn xem trong tay Thiên Bảng sách, khẽ lắc đầu.

Tự đi năm tháng tám ra Thực Cốt Đạo đến Trường Thanh cốc, hắn đến Thái Khâu đã có hơn một năm, trong lúc này tại Thanh Hóa Thành ở bốn tháng, ven đường một tháng kiến thức, lại thêm lại tại Lâm Sở Quận thành ở bốn tháng, hắn đối Thái Khâu thậm chí toàn bộ tứ phiên hiểu rõ, đã không tính ít.

Thái Khâu Hiển Dương cấp nhân số, bảo thủ tính ra tại một trăm trở lên; cân nhắc đến Thái Khâu hạch tâm trấn thành hắn còn chưa có đi qua, lớn mật đến đâu một điểm phỏng đoán, coi như vượt lên gấp đôi, tối đa cũng sẽ không vượt qua ba trăm.

Như thế suy luận, toàn bộ tứ phiên cộng lại, Hiển Dương cấp lại thế nào nhiều, cũng không có khả năng vượt qua ba chữ số.

Mà theo Hạ Hồng thực địa quan trắc, Thái Khâu nhân khẩu tuyệt đối tại 2000 vạn trở lên, tứ phiên tổng nhân khẩu coi như không có quá trăm triệu, đoán chừng cũng không kém nhiều lắm.

Hơn trăm triệu nhân khẩu, chỉ có không đến 1000 cái Hiển Dương cấp, kinh người như thế tỉ lệ, tự nhiên chú định, Hiển Dương cấp tại tứ phiên địa vị, cho dù không giống tại chín trấn địa giới như vậy chí cao vô thượng, nhưng cũng cơ bản ở vào đỉnh tiêm cấp độ.

Tại dạng này một đám người bên trong, chọn 100 cái mạnh nhất ra, cho bọn hắn sắp xếp cái thứ tự, có tư cách này, đồng thời có thể dùng năng lực này, ngoại trừ tứ đại Phiên Trấn chính thức, căn bản là tìm không ra thứ hai nhà thế lực.

Dưới mắt mình trèo lên bảng, không thể nghi ngờ liền trực tiếp bằng chứng điểm này.

Nhìn xem bảng danh sách giao diện bên trên mình ngắn gọn tin tức, Hạ Hồng lắc đầu.

Hắn cùng Thái Vân Châu giao chiến quá trình, xác thực có không ít người nhìn thấy, nhưng khi đó toàn bộ Thanh Hóa Thành, có thể nhìn ra hắn thắng người, chỉ có cùng hắn giao chiến Thái Vân Châu bản nhân, cho nên không cần nghĩ, hắn có thể trèo lên lên Thiên Bảng, tất nhiên là Thái Vân Châu tiết lộ ra ngoài tin tức.

Chính như Tô Tinh Nhi nói, hắn cái này trèo lên một lần bảng, liền triệt để biến thành ma ngao xuyên đại danh nhân, Hồng Vũ cái tên này, tứ phiên sợ là sớm mọi người đều biết.

Hạ Hồng bản thân cũng không phải là thích làm náo động người, huống chi hắn chuyến này đến ma ngao xuyên địa giới, mục đích còn không thế nào đơn thuần, nhưng bây giờ ván đã đóng thuyền, quái Thái Vân Châu cũng không còn tác dụng gì nữa.

Hắn trước lắc đầu, sau đó trên mặt hiếu kì tiếp tục lật xem.

Phần này bảng danh sách, đã là chính thức biên soạn, vậy khẳng định có nhất định giá trị tham khảo, tứ phiên bên này đỉnh tiêm Hiển Dương cấp cường giả, thực lực đến tột cùng như thế nào?

Hạ Hồng không có lãng phí thời gian, trực tiếp từ tờ thứ nhất nhìn lên:

【  Thiên Bảng hạng nhất: Thiên Tuyệt Ma Đao Lý Định Dương, Ngụy Bác Thương Dương quận, Phương Bá thế hệ năm đời tử đệ, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, Thái Khâu lịch năm 289, lúc năm 58 tuổi, tại Ngụy Bác phương bắc, Hàn Ba hồ ven bờ, đao trảm Ngũ Diệu Cảnh Thủy hành Thú Hoàng Bích Ma Giao, một trận chiến phong thần, tứ phiên công nhận Kiếp Thân phía dưới đệ nhất nhân. 】

Càng lớn cảnh giới, chém giết so với mình tu vi còn cao một cấp Thú Hoàng?

"Cái này Lý Định Dương, biến thái như vậy?"

Hạ Hồng xem hết tờ thứ nhất, trong nháy mắt liền không kềm được, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

Vượt biên đối địch, hắn cũng có thể làm được.

Nhưng hắn càng chính là tiểu cảnh giới, mà lại là đối với nhân loại tình huống dưới.

Nhân loại tu vi cảnh giới, cùng Hàn Thú Đẳng cấp có thể đối ứng bên trên, mà Băng Uyên phổ biến quy tắc là, ngang cấp hạ Hàn Thú thực lực, cơ bản nghiền ép nhân loại.

Tỉ như, cấp thấp Hàn Thú nghiền ép Phạt Mộc cảnh; trung cấp nghiền ép Quật Địa cảnh; cao cấp nghiền ép Ngự Hàn Cấp; Thú Vương nghiền ép Hiển Dương cấp.

Nhân loại sơ bộ đánh vỡ quy tắc này, là tại Ngự Hàn Cấp thời kì, thông qua chiến thể tư chất tiếp tục tăng thực lực lên, đền bù cùng cao cấp Hàn Thú chênh lệch, nếu là chiến thể tư chất không được, còn có thể mượn nhờ đan dược.

Sau đó lại đến Hiển Dương cấp, lại bình thường trở lại.

Cho đến tận này, Hạ Hồng đối phó qua Thú Vương cấp Hàn Thú, thực lực thấp nhất cũng có 9 quân trở lên, mà theo hắn lúc ấy đột phá kinh nghiệm đến xem, nếu chỉ lấy bình thường thiết cốt trình độ đột phá, hắn lực lượng cuối cùng chỉ có 3 quân, ngay cả hắn đều còn như vậy, kia những người khác thì càng khỏi phải nói.

Phỏng đoán cảnh giới thực lực thời điểm, Hạ Hồng bình thường là sẽ không lấy chính mình đương vật tham chiếu, hắn tình huống dù sao quá mức đặc thù, rất khó tìm ra thứ hai lệ tới.

Thiên phú cao như hắn, vừa đột phá Hiển Dương cấp, thực lực cũng mới 10 quân, hơi có thể cùng yếu nhất một ngăn Thú Vương cấp so tài một chút, mà trước mắt hắn, còn không có đụng phải Thiên phú mạnh hơn chính mình.

Cho nên, cùng Ngự Hàn Cấp thời kì, người bình thường đột phá Hiển Dương cấp, tất nhiên sẽ bị Thú Vương cấp Hàn Thú nghiền ép, nghĩ rút ngắn thực lực sai biệt, cũng chỉ có thể mượn nhờ đan dược tu luyện, tiếp tục tăng cao tu vi.

Theo quy tắc này tiếp tục đẩy đi xuống đạo, Thú Hoàng thực lực, tất nhiên cũng là có thể nghiền ép phổ thông Kiếp Thân cảnh cường giả.

Mà cái này Lý Định Dương, hắn thậm chí cũng còn không có Kiếp Thân cảnh tu vi.

Hắn chỉ là Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi!

Cái này tương đương với, mình Ngự Hàn đỉnh phong tu vi thời điểm, chém giết một đầu Thú Vương cấp Hàn Thú, cái này căn bản liền không có nửa điểm khả năng.

Hạ Hồng trong con mắt tràn đầy thần sắc, tiếp tục xem Lý Định Dương tư liệu, phát hiện ngoại trừ chém giết Thú Hoàng bên ngoài, không có cái khác bất luận cái gì đối với hắn thực lực miêu tả, vội vàng ổn định lại tâm thần, tiếp tục hướng xuống lật xem.

【  Thiên Bảng tên thứ hai: Hà Sóc Kiếm Thần Lý Vô Cực, Ngụy Bác Hà Sóc Quận, Phương Bá thế hệ đời bốn tử đệ, Lý Định Dương thúc phụ, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, Thái Khâu lịch năm 287, lúc năm 68 tuổi, tại Thái Khâu Bạch Thủy Quận Thanh Hóa Thành chung quanh, bị ba con Mộc hành Thú Hoàng cấp Tuyết Loan săn bắn, cuối cùng chạy thoát. 】

Lại một cái cùng Thú Hoàng giao thủ qua, mà lại là tại Tuyết Loan Sơn!

Hạ Hồng trước đây tại Thanh Hóa Thành lúc, vừa vặn liền đi qua Tuyết Loan Sơn, Tô Tinh Nhi trên tay bộ kia ngũ sắc ma âm đàn, chính là hắn tại Tuyết Loan Sơn hạ Bạch Phượng Lâm đạt được.

Bị ba đầu Thú Hoàng cấp Tuyết Loan săn bắn, sau đó thuận lợi chạy thoát, Lý Vô Cực chiến tích, hiển nhiên không có Lý Định Dương đẹp mắt, nhưng Hạ Hồng là tự tay săn giết quá cao cấp Tuyết Loan, hắn biết rõ, cái này Tuyết Loan chỗ lợi hại nhất, chính là tốc độ.

Cao cấp Tuyết Loan tốc độ, liền đã có thể cùng phổ thông Hiển Dương cấp sánh vai, Thú Vương cấp thì càng không cần nói, lại hướng lên Thú Hoàng cấp Tuyết Loan. . .

Bị ba con lấy tốc độ tăng trưởng Thú Hoàng cấp Tuyết Loan săn bắn, chạy thoát!

Hồi tưởng lại tám tháng trước, mình đứng tại Bạch Phượng Lâm băng kiếm thụ đỉnh, bị đỉnh núi kia mấy đạo ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú cảm giác, lại nhìn Lý Vô Cực phần này chiến tích, Hạ Hồng không những không cho rằng khó coi, ngược lại cảm thấy hàm kim lượng, thậm chí so hạng nhất Lý Định Dương, còn muốn đủ một điểm.

Vẫn như trước không có đối Lý Vô Cực thực lực cụ thể miêu tả, Hạ Hồng nhíu nhíu mày tiếp tục kiên nhẫn nhìn xuống:

【  Thiên Bảng hạng ba: Thiên Thanh Thần Kiếm Lý Bảo Bảo, Ngụy Bác Thanh Mộc quận, Phương Bá thế hệ năm đời tử đệ, cùng Lý Định Dương hợp xưng Ngụy Bác song kiêu, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, Thái Khâu lịch năm 291, lúc năm 39 tuổi, tại Hà Tàng trấn thành đánh bại Phó Thiên Minh, lúc đó phó ngàn tên vì nhất chuyển Kiếp Thân cảnh tu vi, thực lực ước là 105 quân 】

Rốt cục có. . .

Nhất chuyển Kiếp Thân cảnh, 105 quân thực lực!

Cuối cùng có Kiếp Thân cảnh vật tham chiếu, Hạ Hồng trong mắt có chút dâng lên một vòng hưng phấn, lại nhìn kỹ xong hạng ba tin tức, nhịn không được mặt lộ vẻ kinh hãi:

"Năm nay cũng mới 45 tuổi, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, cái này Lý Bảo Bảo tư chất, cùng ta cùng Huyền Linh đều tương xứng, đến cùng là Phiên Trấn, quả thật tàng long ngọa hổ!

Bất quá, cái này Ngụy Bác. . ."

Hạ Hồng trong mắt dâng lên một vòng dị sắc, trầm ngâm một lát sau, tiếp tục nhanh chóng hướng xuống lật xem, rất nhanh liền đem xếp hạng trước hai mươi đều xem hết.

"Trước ba tất cả đều là Ngụy Bác người, trước hai mươi bọn hắn trọn vẹn chiếm mười ba cái, cái này Ngụy Bác thực lực tổng hợp không rõ ràng, nhưng thiên tài đứng đầu phương diện, mặc kệ là chất lượng vẫn là số lượng, cùng cái khác ba cái Phiên Trấn so ra, cơ hồ đều là sườn đồi thức giành trước, quả thật là nhiều tai nạn, thì càng có thể ma luyện người a?"

Hạ Hồng sau cùng cái này âm thanh cảm thán, cũng không phải vô duyên vô cớ.

Phía trước năm ngày, hắn trong Tàng Thư Lâu đọc qua đông đảo trong điển tịch, vừa vặn liền có một bản « tứ phiên trăm năm chí » bên trong đại khái ghi chép một chút ma ngao xuyên tứ phiên gần trăm năm phát sinh qua sự kiện trọng đại.

Cho Hạ Hồng lưu lại ấn tượng sâu nhất, là hai lần Tai Ách Cấp quái dị xâm lấn, theo thứ tự là hơn tám mươi năm trước chấn núi yểm cùng hơn ba mươi năm trước nuôi ong người, cái trước để Hà Tàng Phiên Trấn lãnh thổ rơi vào hơn phân nửa, chết hơn bảy triệu người, cái sau thì để Ngụy Bác Phiên Trấn chết không dưới năm trăm vạn người, hai phiên nguyên khí đại thương, nghe đồn đến nay cũng còn không có triệt để khôi phục lại.

Hai tướng so sánh, tựa hồ Hà Tàng thảm hại hơn một điểm, nhưng kì thực nếu không, Ngụy Bác bởi vì sát bên ma ngao xuyên bên trong lớn nhất Thủy hệ Bạch Hổ sông, ngoại trừ hơn ba mươi năm trước trận kia nuôi ong nhân chi loạn, Phiên Trấn toàn cảnh, gần trăm năm ở giữa lũ lụt, ôn dịch, hàn lưu, thú triều các loại thiên tai, cơ hồ chưa từng gián đoạn, cách mỗi cái ba năm năm liền muốn tới một lần, nói nhiều tai nạn, không có chút nào quá phận..