Chương 1067: Thật giả Dương Tôn

Chương 1067: Thật giả Dương Tôn

"Hoàn cảnh như vậy, ngược lại đã đản sinh ra càng nhiều thiên tài đứng đầu, tai nạn có thể ma luyện một cái tộc quần tính bền dẻo, lão tổ tông lời này, xác thực không sai!"

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, lập tức cúi đầu nhìn xem trong tay Thiên Bảng sổ, trong mắt hơi lộ ra một vòng hiểu rõ.

"Trước 20 tên bên trong, lớn nhất giá trị tham khảo, hẳn là cái này xếp tại thứ 18 tên Hà Tàng Phiên Trấn vạn Thanh Hà, Hiển Dương cấp đỉnh phong tu vi, lần gần đây nhất xuất thủ là hai năm trước, thực lực vì 51 đồng đều!"

Kết hợp tại Tàng Thư Lâu nhìn thấy ông lão mặc áo xanh kia, Hạ Hồng cơ bản liền có thể suy luận ra, yếu nhất Kiếp Thân cảnh thực lực cũng tại 100 quân trở lên, Hiển Dương cảnh thời đỉnh cao thực lực khoảng cách khá lớn, yếu nhất không được biết, mạnh một điểm đều tại 50 quân trở lên.

"Tiếp tục về sau xem hết, số liệu hẳn là còn có thể chuẩn xác một điểm. . ."

Hạ Hồng suy tư một lát sau, tiếp tục hướng xuống lật, chỉ là cái này lật một cái, hắn trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

【  Thiên Bảng thứ 21 tên: Nam Hoang Thương Ma Dương Tôn, Trần Thương Yên Lăng Quận, quận thủ phủ tham quân, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, xuất thân Nam Hoang nhưng tư chất kinh người, lại thương đạo Thiên phú từng lấy được Trần Thương Phương Bá chính miệng tán thưởng, Thái Khâu lịch năm 295, một người một thương tại Huyết Chướng Nguyên độc đấu lục đại Thú Vương, cuối cùng chém giết bốn đầu, thực lực 41 quân 】

Nam Hoang Thương Ma, Dương Tôn, Hiển Dương đỉnh phong, 41 quân thực lực. . .

Không nhìn lầm a?

Hạ Hồng lần nữa xác nhận một lần danh tự, lập tức nhìn xem xuất thân Nam Hoang nhưng tư chất kinh người câu nói này, lập tức cau mày.

"Nam Hoang chính là tứ phiên đối ma Ngao Nam lộc địa giới xưng hô, cho nên cái này Dương Tôn, đại khái suất chính là Bắc Sóc cái kia, 41 quân thực lực, một người độc đấu lục đại Thú Vương, hắn lúc nào có thực lực này rồi?"

Tuyệt không có khả năng!

Dương Tôn nếu là có thực lực này, kia hai năm trước hồng môn chi chiến, mình muốn giành thắng lợi nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

"Không đúng không đúng, Thái Khâu lịch năm 295, vừa vặn chính là hồng môn chi chiến một năm kia, tuyệt không có khả năng, cho nên có hai cái Dương Tôn. . ."

Hạ Hồng biểu lộ khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới Lư Dương trước kia chui vào Bắc Sóc lúc, mang về một đầu tin tức, Dương thị sớm nhất là ba huynh đệ lập nghiệp, theo thứ tự là lão đại Dương Tôn, lão nhị Dương Pháp, lão tam Dương Kiên, nhưng những năm này, lão tam Dương Kiên cơ hồ không có tại chín trấn lộ mặt qua, có tin tức nói hắn nhanh đầy trăm tuổi cũng không trả đột phá Hiển Dương cấp, đại khái suất là chết.

"Không đúng, đại khái suất, Bắc Sóc cái kia là Dương Kiên, lưu tại Trần Thương bên này mới là thật Dương Tôn, cái này có chút ý tứ!"

Hạ Hồng muốn thông qua về sau, thần sắc cổ quái đồng thời, đối Bắc Sóc đề phòng, lập tức lại tăng lên mấy phần.

Dương Tôn một mực lưu tại tứ phiên bên này, hơn nữa còn làm tới Trần Thương Yên Lăng Quận quận thủ phủ tham quân, kia Bắc Sóc cùng Trần Thương quan hệ, coi như quá sâu.

"Yên Lăng Quận tham quân, đều có thể thống binh, là đến đề phòng điểm!"

Nghĩ không ra nhìn Thiên Bảng, còn có thể có thần kỳ như vậy phát hiện.

Hạ Hồng lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đem bảng danh sách xem hết.

Toàn bộ Thiên Bảng 100 người, 30 tên có hơn sau tất cả đều là Hiển Dương hậu kỳ tu vi.

"Thái Vân Châu mạnh nhất có thể bộc phát ra 24 quân chiến lực, thế mà cũng là hậu kỳ tu vi, vậy liền chứng minh Hiển Dương cấp giai đoạn lực lượng tăng lên, so ta tưởng tượng bên trong muốn khó khăn nhiều lắm, nói như vậy, chín trấn cái kia giả Dương Tôn, trung kỳ liền có thể bộc phát ra mạnh nhất 20 quân thực lực, tư chất cũng rất kinh người, đoán chừng cùng Trần Thương cái này Dương Tôn, cũng không kém là bao nhiêu."

Hạ Hồng tâm thần hơi động, vừa cẩn thận đem trên bảng danh sách so với một lần.

Sự so sánh này đúng, quả nhiên liền có phát hiện mới.

Xếp hạng thứ 30 Trần Thương sở người phượng, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, có 40 quân thực lực, sau đó hướng xuống thứ 31 tên Hà Tàng thà ngọc thu, tuy có Hiển Dương cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng thực lực cũng chỉ có 29 quân.

Nói cách khác, Hiển Dương hậu kỳ tu vi, thực lực cơ bản qua không được 30 quân, một khi đột phá đến đỉnh phong, thực lực liền chạy 40 quân đi lên.

Cho nên đối với phần lớn người mà nói, hậu kỳ 30 quân chính là cửa hạm mà!

"Kia cơ bản liền có đáp án, cái này lên bảng, căn bản là tứ phiên Hiển Dương cấp bên trong, Thiên phú tốt nhất một nhóm người, bọn hắn đại bộ phận đều là lấy kim cốt tư chất đột phá, vừa đột phá liền có 5 quân thực lực, dùng thủ đoạn khác tăng lên nhỏ bé thực lực không đáng kể, trung kỳ chính là 10 quân trở lên, hậu kỳ chính là 20 quân trở lên, sau đó chờ vừa đột phá đỉnh phong chính là 40 quân trở lên thực lực, cho nên mới sẽ hình thành dạng này bảng danh sách hiệu quả!"

Phá án!

Hạ Hồng muốn thông qua về sau, trong lòng nhất thời liền thở dài một hơi.

Không gì khác, so sánh những người này, hắn vẫn như cũ có sườn đồi thức ưu thế.

"Quận thủ phủ cái này bốn tháng, nửa đường ta cũng liền từng đi ra ngoài bảy lần, đều là phối hợp cái kia Đại thế tử Thái mây lan đi săn, còn lại thời gian mặc dù đều tại dùng thần sen tu luyện, nhưng tốc độ tăng lên cũng đã chậm lại, chỉ có 47 quân."

Tại Thanh Hóa Thành lần đầu tiếp xúc Tẩy Kinh Đan, lại phối hợp Thập Nhị Huyết Kinh Công, bốn tháng Hạ Hồng liền tăng 4 quân thực lực, từ 41 quân đến 45 quân, nhưng đến Lâm Sở Quận cái này bốn tháng, cũng chỉ đề 2 quân.

Hiệu quả của đan dược sẽ giảm dần, lại kinh lạc tiềm lực cũng sẽ theo phóng thích mà càng ngày càng thấp, thực lực tốc độ tăng lên tự nhiên là sẽ lần lượt chậm lại, vậy cũng là không lên nhiều kỳ quái sự tình.

Về sau khẳng định là sẽ càng ngày càng chậm.

Hạ Hồng lặng yên đem đài sen cho điều ra, khoanh chân ngồi lên về sau, từ trong ngực lấy ra hai cái đan dược, chính là Tẩy Kinh Đan cùng Thuế Cốt Đan.

Cái này hai cái đều là hắn tận lực lưu tại trên thân, chuẩn bị mang về Đại Hạ, giao cho Thành Phong cùng đám Dược sư nghiên cứu chế tạo phối phương.

"Sau khi đột phá kỳ khẳng định không có nhanh như vậy, vẫn là chỉ có thể từ đan dược bên trên nghĩ biện pháp, thượng phẩm Thuế Cốt Đan cùng Tẩy Kinh Đan, đều có cố định hạn ngạch, lại nghĩ thông qua bình thường con đường mua, đã không thể nào.

Còn muốn tiếp tục lấy tới đan dược, cũng chỉ có hai cái biện pháp, một là gửi hi vọng ở kia Trương Dương thị thư mời, hai là đi Trần Thương bên kia. . ."

Hai cái biện pháp, tựa hồ cũng không thế nào bảo đảm ổn!

"Nghĩ biện pháp làm đan dược, điều tra Huyết Chướng Nguyên tình huống, tiếp xuống trọng yếu nhất chính là hai chuyện này, nếu có cơ hội, có thể mở mang kiến thức một chút, Kiếp Thân cảnh cùng Ngũ Diệu Cảnh Hoàng cấp Hàn Thú thực lực, vậy thì càng tốt hơn!"

Trầm ngâm một lát sau, Hạ Hồng khe khẽ thở dài, nhìn xem bên ngoài sắc trời dần dần tối xuống, cũng không nghĩ nhiều nữa, lấy ra một viên Tụ Cốt Đan ăn vào, trực tiếp nhắm mắt lâm vào tu luyện trạng thái.

Thượng phẩm Thuế Cốt Đan không có, nhưng hắn trên thân, Tụ Cốt Đan vẫn là không thiếu, tu luyện tự nhiên là không có khả năng ngừng, nếu không đột phá Hiển Dương hậu kỳ, thì càng là sẽ không bao giờ.

. . .

Hạ Hồng lần tu luyện này thời gian, chỉ kéo dài hai mươi ngày.

Thái Khâu lịch năm 297, mùng một tháng mười một

Trời còn chưa sáng, sớm liền mặc mang tốt Tô Tinh Nhi Tứ huynh muội, cùng một chỗ hào hứng hầu tại Hạ Hồng bế quan ngoài cư thất mặt.

"Tinh Nhi, ngươi bây giờ nhiều ít tông thực lực?"

Cái cuối cùng chạy tới lão tam Tô Trí, vừa đến đã nhịn không được hỏi thăm về lão tứ thực lực, Tô Cảnh cùng Tô Húc hai người nghe vậy, lập tức cũng đều quay đầu nhìn lại, khắp khuôn mặt là hiếu kì.

13 tông, 12 tông, 12 tông. . .

Tô Tinh Nhi nhìn ra ba người ca ca thực lực, khắp khuôn mặt là vui mừng, nghe được tam ca hỏi thực lực của mình, nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nói: "Ta đã có 17 tông."

17 tông!

Tô Cảnh ba người nghe tiếng, trên mặt lập tức tràn đầy kinh sợ, vì muội muội cảm thấy vui vẻ đồng thời, ba người nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia bất đắc dĩ.

Ngày 20 tháng 4 từ Thanh Hóa Thành xuất phát, mặc kệ là đến Lâm Sở Quận trên đường vẫn là tại quận phủ sinh hoạt gần đây năm tháng, bọn hắn cơ hồ ngay cả một chút đều không có lười biếng, cơ hồ không giây phút nào đều tại tu luyện.

Sở dĩ có như thế điên cuồng tu luyện sức mạnh, một là không muốn cô phụ sư tôn Hồng Vũ chờ mong, thứ hai bọn hắn biết, mình cùng Tô Tinh Nhi tư chất kém nhiều, phàm là thư giãn một điểm, lập tức liền sẽ bị muội muội kéo ra chênh lệch.

Bọn hắn dù sao cũng là huynh trưởng, cũng không hi vọng tương lai một ngày nào đó, cần muội muội Tô Tinh Nhi đến bảo vệ bọn hắn.

Thật không nghĩ đến, dù vậy cố gắng, chênh lệch vẫn còn càng lúc càng lớn.

Từ Thanh Hóa Thành khi xuất phát, bọn hắn cùng Tô Tinh Nhi chênh lệch, còn chỉ có 2 tông nhiều, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp tăng lên gấp đôi..