Chương 1068: Thực lực cùng thí luyện

Chương 1068: Thực lực cùng thí luyện

"Ca, các ngươi đều không cần gấp, Sĩ Cầm tỷ tỷ nói với ta, Huyết Chướng Nguyên thí luyện tiếp tục hai tháng, những năm qua có rất nhiều người tham gia xong thí luyện về sau, chiến thể tư chất đều có khác biệt trình độ tăng lên, các ngươi đều là thượng đẳng chiến thể, nói không chừng chờ lần luyện tập này xong, cũng có thể tấn thăng đến cực phẩm chiến thể tư chất đâu!"

Nghe được lời của muội muội, Tô Cảnh ba người biểu lộ cũng hơi chấn động, trong con mắt lập tức đều toát ra nồng đậm đấu chí.

Lão tam Tô Trí phấn chấn nói: "Phía trước ta mấy ngày tìm hạ nhân nghe qua, bọn hắn nói với ta, Huyết Chướng Nguyên Hàn Thú cùng địa phương khác khác biệt, huyết nhục của bọn nó xương cốt đều có kịch độc, không thể bình thường sử dụng, nhưng chỗ mi tâm mọc ra huyết ngọc châu lại khác, chẳng những có thể dùng để tăng cao tu vi, Ngự Hàn Cấp còn có thể dùng nó lại tố màng da, tiếp tục tăng lên chiến thể tư chất!"

"Ta cũng nghe ngóng, nguyên nhân chính là như thế, Huyết Chướng Nguyên thí luyện danh ngạch cực kỳ trân quý, trước kia nhiều nhất liền 200 cái, nhưng đánh từ năm trước bắt đầu, tình huống lại khác biệt, nghe nói là Thái Khâu năm trước điều động số lớn quân đội đi qua, dọn dẹp ra rất lớn một mảnh khu vực an toàn, năm ngoái danh ngạch liền gia tăng đến 500 cái, năm nay càng nhiều, khoảng chừng 1000 cái, tứ đại quận phủ, tính cả phía dưới năm cái thành lớn tử đệ tất cả đều tới."

Hiển nhiên, tốn tâm tư hỏi thăm không chỉ Tô Trí, còn có lão nhị Tô Húc.

Tô Húc nâng lên khu vực an toàn, ngay cả Tô Tinh Nhi đều có chút mơ hồ, vội vàng mở miệng dò hỏi: "Nhị ca, khu vực an toàn là có ý gì?"

Tô Húc nghe tiếng mặt lộ vẻ một vòng ngưng trọng, đang chuẩn bị mở miệng trả lời, chủ căn phòng đại môn, lại tại lúc này lặng yên bị đẩy ra.

"Lúc trước ta từ Thực Cốt Đạo lúc đi ra, đề ra nghi vấn những cái kia sĩ tốt, các ngươi không đều ở đây a? Nhanh như vậy liền quên Huyết Chướng Nguyên là địa phương nào rồi?"

"Bái kiến sư tôn!"

Tô Cảnh Tứ huynh muội vội vàng trước cho Hạ Hồng hành lễ, suy tư một lát sau, rất nhanh liền nhớ lại lúc trước Trường Thanh trong cốc những cái kia sĩ tốt nói lời.

Huyết Chướng Nguyên, gọi tên tại cánh đồng tuyết bên trên trường kỳ bao phủ huyết sắc chướng khí, bên trong Hàn Thú cùng quái dị, vô luận là hung tính vẫn là thực lực, đều so ngoại giới đồng loại muốn mạnh hơn gấp bội, mà lại nguyên bên trên huyết sắc chướng khí, có thể mê hoặc lòng người trí, khiến người trở nên bạo ngược thị sát, Ngự Hàn Cấp hút vào không điên tức tử, Hiển Dương cấp cũng không thể ở bên trong ở lâu.

"Cái gọi là khu vực an toàn, chính là bị Thái Khâu đại quân dùng thủ đoạn đặc thù thanh lý qua khu vực, chướng khí nồng độ tương đối thấp, các ngươi những này Ngự Hàn Cấp, mượn nhờ đan dược và bạch ngân, có thể đỉnh một đoạn thời gian. . ."

Nghe được Hạ Hồng giải thích, Tô Cảnh bốn người giờ mới hiểu được đi qua.

Bất quá, Hạ Hồng hiển nhiên lời còn chưa nói hết.

Hắn quay đầu nhìn xem Tứ huynh muội, ra vẻ ngưng trọng nói: "Ta mặc dù không rõ ràng Ngự Hàn Cấp cụ thể có thể nhiều lắm là lâu, nhưng ta đầu tháng từng tiếp xúc qua lần này tham gia thí luyện Thái Khâu tử đệ, bọn hắn thực lực thấp nhất đều có 20 tông trở lên.

Ta đã hỏi qua, năm trước tham gia thí luyện 200 người, thực lực đều tại 40 tông trở lên, thí luyện tử vong suất là hai thành; năm ngoái 500 người tham gia, thực lực hơi thấp điểm nhưng cũng tại 30 tông trở lên, nhưng tỉ lệ tử vong cao hơn, có ba thành. . ."

Nói đến hắn dừng một chút, gặp bốn người trên mặt đều lộ ra chút vẻ sợ hãi, mới tiếp tục trầm giọng nói: "Năm nay 1000 cái danh ngạch, dù chỉ là duy trì năm ngoái tử vong suất, tối thiểu cũng có 300 người sẽ mất mạng, các ngươi cơ bản cũng là bên trong thực lực thấp nhất, đại khái suất sẽ là cái này 300 một trong số người."

Nghe được Hạ Hồng, Tứ huynh muội trên mặt ý sợ hãi càng đậm.

"Ta lần này được mời đi Huyết Chướng Nguyên, là cùng cái kia Đại thế tử Thái Vân Lan cùng đi đi săn, cho nên không có thời gian quản các ngươi. . . Lần luyện tập này, quá nguy hiểm, bốn người các ngươi, vẫn là từ bỏ đi!"

Hạ Hồng dừng một chút về sau, trực tiếp mở miệng để bốn người từ bỏ thí luyện.

Tô Cảnh ba người nghe tiếng, lập tức liền siết chặt nắm đấm, có thể nghĩ đến kia kinh người tỉ lệ tử vong, cùng thực lực bản thân, rất nhanh liền buông lỏng ra nắm đấm, sắc mặt cũng triệt để ảm đạm xuống.

"Sư tôn, Tinh Nhi cùng các ca ca còn không sợ, ba thành liền ba thành, nếu là thật chết tại Huyết Chướng Nguyên, vậy liền chứng minh chúng ta Tứ huynh muội, căn bản là không có tư cách làm ngài đồ đệ."

Cô gái nhỏ này, là chân quỷ tinh quỷ tinh. . .

Tô Cảnh ba người đều bị hắn hù dọa, liền Tô Tinh Nhi nhìn ra hắn là tại khảo thí, gặp nàng nói chuyện đồng thời, còn cố ý giả trang ra một bộ thấy chết không sờn tư thái, Hạ Hồng nhẫn không ngừng lắc đầu cười thầm.

"Đúng, chúng ta cũng không sợ!"

"Tô Húc cũng không sợ, sư tôn liền để chúng ta đi tham gia thí luyện đi!"

"Chết thật, đó chính là mệnh, Tô Trí nguyện ý tham gia thí luyện."

Tô Cảnh ba người cũng không ngốc, lập tức liền kịp phản ứng, vội vàng đi theo Tô Tinh Nhi đằng sau, một cái tiếp theo một cái mở miệng.

Tóm lại là thời vận, Tô Cảnh ba người tính tình mặc dù chất phác một chút, nhưng thắng ở có Tô Tinh Nhi cô muội muội này đề điểm, Hạ Hồng tự nhiên cũng sẽ không thái quá quá nghiêm khắc.

"Đã các ngươi có phần này chí khí, đi thì đi thôi!

Bất quá ta trước phải nhắc nhở các ngươi, vừa mới ta nói những lời kia, nhưng không có trộn lẫn nửa điểm giả, ba thành tử vong suất là thật; các ngươi tại tham gia thí luyện trong mọi người, thực lực hạng chót cũng là thật; ta có việc không thể trông nom các ngươi càng là thật, cho nên tham gia là tất nhiên sẽ có mất mạng nguy hiểm. . ."

Hạ Hồng nói dứt lời về sau, đem sau lưng Hoàng Giới Đại lấy xuống, từ bên trong lấy ra tám khối ngưng dầu hỏa cùng tám cái đèn cầy vàng, phân biệt giao cho bốn người:

"Đây là ngưng dầu hỏa, sờ quỷ tức đốt, có thể bôi ở binh khí bên trên, cũng có thể thoa lên người; cái này hai cây đèn cầy vàng cũng có thể dùng để đối phó quái dị, mặt khác như gặp gỡ cái gì huyền bí khó có thể lý giải được sự tình, nhóm lửa nó sẽ có kỳ hiệu, bất quá muốn nhớ lấy, nó ánh lửa phạm vi bao trùm là ba mét, lại nhiều nhất chỉ có thể thiêu đốt nửa canh giờ, đốt hết sau liền sẽ lập tức mất đi hiệu lực."

Đây là Hạ Hồng lần thứ nhất trịnh trọng như vậy việc nói chuyện, Tứ huynh muội thần sắc trang nghiêm tiếp nhận đèn cầy vàng cùng ngưng dầu hỏa, cùng nhau khom người đối Hạ Hồng cúi đầu:

"Đa tạ sư tôn ban bảo vật!"

Vậy cũng là không lên cái gì bảo. . .

Nghĩ đến Đại Hạ phủ khố bên trong chồng chất như núi ngưng dầu hỏa, Hạ Hồng biểu lộ hơi có chút cổ quái, lắc đầu tiếp tục nói: "Chuẩn bị xong liền đi đi thôi! Quận cửa phủ đã tập kết rất nhiều người, hẳn là lập tức sẽ xuất phát, ta muốn đi Đại thế tử dinh thự bên kia."

"Vâng, sư tôn!"

Tô Tinh Nhi khom mình hành lễ, ngẩng đầu mới phát hiện, Hạ Hồng đã biến mất.

Bốn người đã sớm thu thập xong hành trang, trực tiếp liền xuất phát.

Tại quận phủ sinh sống non nửa năm, bốn người tự nhiên rõ ràng đường đi như thế nào, rẽ trái lượn phải rất nhanh liền đi tới quận cửa phủ.

Chỉ là vừa đến, bốn người lập tức liền mắt choáng váng.

Quận cửa phủ, giờ phút này ô ương ương đứng đấy hơn ngàn người.

Cái này hơn ngàn người, tuổi tác cơ bản đều tại mười lăm đến hai mươi lăm ở giữa, lại lớn điểm liền không tìm được, tất cả mọi người đều mặc cẩm y, trên thân phối sức đều là Thái Khâu nhất đẳng thế tịch quy chế.

Trên thực tế cũng không cần nhìn phối sức, vẻn vẹn thông qua những người này hai đầu lông mày lộ ra ngạo sắc cùng khí độ liền có thể nhìn cái đại khái.

Đương nhiên, những này còn chưa đủ lấy để Tô Tinh Nhi Tứ huynh muội mắt trợn tròn.

Chủ yếu là cái này hơn ngàn người trẻ tuổi, giờ phút này tất cả cũng không có che giấu khí tức của mình, chính không chút kiêng kỵ đối ngoại phóng thích ra khí huyết, giống như cố ý tại biểu hiện ra, mặc dù chính vào giữa ban ngày, nhưng ngàn người mờ mịt thành đoàn khí huyết sóng nhiệt phóng lên tận trời, để quận cửa phủ trên không, đều biến thành màu đỏ.

"Sư tôn thật không có nói láo!"

"Một cái đều nhìn không thấu, các ngươi nhìn bên kia, đứa bé kia, hắn có mười lăm tuổi a? Tinh Nhi, ngươi xem một chút hắn là mấy tông thực lực."

"Ừng ực. . . Nhìn không ra, khí cơ động tĩnh ít nhất mạnh hơn ta ba thành, ít nhất cũng là 21 tông thực lực."

"Cái này sao có thể, hắn nhìn xem tối đa cũng liền mười ba tuổi a!".