Chương 1069: Tổ đội khúc nhạc dạo ngắn

Chương 1069: Tổ đội khúc nhạc dạo ngắn

Tứ huynh muội ánh mắt tất cả đều tập trung bên phải bên cạnh, một cái thân mặc màu đỏ cẩm y, mặt mũi tràn đầy ngạo sắc choai choai hài tử trên thân, trong con mắt tràn đầy chấn kinh cùng hãi nhiên.

"Tinh Nhi, mau tới đây đi!"

Tô Tinh Nhi chính ngây người ở giữa, nghe được bên cạnh có người đang gọi, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một cái thân mặc thanh ngọc sắc váy dài tuổi trẻ thiếu nữ, ngay tại bên trái đối hắn ngoắc, không phải Thái Sĩ Cầm, còn có thể là ai?

"Ca, mau cùng ta đi qua!"

Nhìn thấy Thái Sĩ Cầm, Tô Tinh Nhi khắp khuôn mặt là tiếu dung, vội vàng mang theo ba người ca ca hướng nàng đi tới.

Quận cửa phủ hơn nghìn người, cũng không theo quy tắc đứng vững, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát một chút, liền sẽ phát hiện, bọn hắn cũng chia khác biệt tiểu đoàn thể.

Thái Sĩ Cầm bên này, cũng không ngoại lệ.

Bên cạnh nàng hết thảy đứng đấy mười hai người, chín nam tam nữ, tuổi tác cùng với nàng đều tương xứng, trong đó có hai cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, thậm chí ngay cả hình dạng cùng nàng đều giống nhau đến bảy phần.

Cùng Thái Sĩ Cầm khác biệt, kia mười hai người, nhìn thấy Tô Tinh Nhi Tứ huynh muội hướng phía bên mình đi tới, phần lớn trên mặt người đều lộ ra mấy phần xem thường, chỉ có số ít ba bốn mặt không biểu tình.

Nghĩ đến lần luyện tập này nội dung là đi săn, lại quan sát được Thái Sĩ Cầm bên người cả đám biểu lộ, Tô Tinh Nhi trong lòng lập tức liền có chút suy đoán.

"Sĩ Cầm tỷ tỷ, lần này đi săn là muốn tổ đội sao?"

Thái Sĩ Cầm gật đầu cười nói: "Tinh Nhi thật thông minh, đúng a! Ra ngoài đi săn khẳng định là muốn đoàn đội hợp tác, huống chi Huyết Chướng Nguyên còn nguy hiểm như vậy, ngươi canh cổng những người này, cố ý phóng thích khí huyết, chính là tại biểu hiện ra thực lực, hi vọng có thể tìm tới đội ngũ."

Tô Tinh Nhi nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn lại, phát hiện có chút đoàn nhỏ đoàn người số đều nhanh vượt qua sáu mươi, lập tức lông mày ngưng tụ."Chúng ta là đi săn giết cao cấp Hàn Thú, đội ngũ nhân số nhiều lắm, không tốt a?"

Đi săn đội ngũ cùng quân đội nhưng khác biệt, bọn hắn lựa chọn hàng đầu mục tiêu, là đơn thể Hàn Thú, không phải thú triều, nhân số quá nhiều, hoạt động khu vực liền sẽ quá lớn, dễ dàng đưa tới mong muốn bên ngoài Hàn Thú, bọn hắn vô luận là săn giết kinh nghiệm, vẫn là phối hợp trình độ, cũng không bằng trong quân đội người, hẳn là phải nghiêm khắc khống chế nhân số mới đúng.

Dưới tình huống bình thường, săn giết cao cấp Hàn Thú, 30 người liền hẳn là cực hạn.

Mấy cái kia hơn 50 người đoàn nhỏ đội, rõ ràng không hợp lý.

"Hứ, vô tri. . ."

Chỉ bất quá, Tô Tinh Nhi lời này, lập tức liền đưa tới Thái Sĩ Cầm chung quanh mấy người chế giễu, một người trẻ tuổi thậm chí trực tiếp mở miệng nói nàng vô tri.

"Tề Phong, ngươi lại đối Tinh Nhi nói năng lỗ mãng, liền đi khác đội ngũ!"

Tô Tinh Nhi bên này còn chưa nói cái gì, Thái Sĩ Cầm ngược lại là trước không làm, nàng trực tiếp đứng ra khiển trách người kia, giọng nói vô cùng nghiêm khắc.

Thái Tề Phong nghe vậy sắc mặt giận dữ, vô ý thức liền muốn mở miệng, nhưng vừa đối đầu Thái Sĩ Cầm ánh mắt, lập tức liền cùng quả cầu da xì hơi giống như.

Thái Sĩ Cầm gặp hắn không lên tiếng nữa, cũng không có nói tiếp cái gì, nhẹ nhàng kéo Tô Tinh Nhi tay, giải thích nói: "Tinh Nhi, Huyết Chướng Nguyên Hàn Thú cùng ngoại giới nhưng khác biệt, lấy chúng ta thực lực, tối đa cũng chính là săn giết một chút trung cấp Hàn Thú, gặp được thực lực yếu một điểm cao cấp Hàn Thú, cũng là có cơ hội, chỉ là như vậy cơ hội, có thể ngộ nhưng không thể cầu. . ."

Nói xong nàng dừng một chút, nhìn về phía bên kia năm mươi, sáu mươi người tiểu đoàn thể, ôn nhu tiếp tục nói: "Kia là Bạch Thủy Quận phủ Tứ thế tử Thái sĩ bạch đội ngũ, bọn hắn kéo nhiều người như vậy, chính là chạy cao cấp Hàn Thú đi, chi kia đội ngũ bên trong thực lực yếu nhất đều có 40 tông trở lên, chúng ta nhưng so sánh không được."

Thực lực yếu nhất, đều có 40 tông trở lên. . .

Tô Tinh Nhi bốn người nghe vậy, biểu lộ lập tức liền cứng đờ ở, nhìn xem chi kia đội ngũ đã nhanh tiếp cận sáu mươi người, trong lòng nhất thời chấn động mạnh mẽ không thôi.

"Sĩ Cầm, cùng chúng ta cùng một chỗ đi! An toàn một điểm, mặt khác nếu là gặp được cao cấp Hàn Thú, chúng ta nhiều người, cơ hội lớn hơn một chút."

Tô Tinh Nhi tâm thần còn chưa khôi phục lại, một cái ước chừng chừng hai mươi, eo đeo trường đao, đầu đội ngân quan áo xanh người trẻ tuổi, cũng nhanh bước nhích lại gần, hắn không nhìn thẳng trước mặt Tô Tinh Nhi, đối Thái Sĩ Cầm phát ra mời.

Đầu đội ngân quan, thế tử mới có quy cách, Tô Tinh Nhi ghé mắt thấy được đối phương lòng dạ trước Lâm Sở chữ, lập tức ở trong lòng suy đoán hắn là vị nào thế tử.

"Đa tạ tiểu thế tử thịnh tình tương yêu, Sĩ Cầm lần này cũng không muốn lấy đi săn giết cao cấp Hàn Thú, mà lại ta còn muốn mang theo mấy cái hảo hữu cùng một chỗ, liền không chậm trễ tiểu thế tử."

Nghe được Thái Sĩ Cầm xưng hô, Tô Tinh Nhi lập tức liền biết người trước mắt này thân phận, Lâm Sở Quận, quận thủ phủ xếp hạng cuối cùng tiểu thế tử, Thái Sĩ Viêm.

Thái Sĩ Viêm nghe tiếng, lập tức cúi đầu hướng Tô Tinh Nhi Tứ huynh muội nhìn thoáng qua, lông mày có chút trầm xuống, đang định nói cái gì, lại không nghĩ Tô Tinh Nhi so với hắn trước một bước mở miệng.

"Sĩ Cầm tỷ, chúng ta bốn người thực lực đều quá yếu, đi cùng với ngươi sẽ liên lụy ngươi, thí luyện cơ hội khó được, không thể bởi vì ta hỏng ngươi sự tình."

Tô Tinh Nhi ngữ khí tràn đầy chân thành, nói xong nàng thậm chí đều không đợi Thái Sĩ Cầm cho ra trả lời, cho Tô Cảnh ba người ra hiệu một chút, trực tiếp liền định đi.

"Tinh Nhi. . ."

Chỉ tiếc, Thái Sĩ Cầm một thanh liền giữ nàng lại cánh tay, giọng mang oán trách mở miệng, hiển nhiên cũng không tính thả nàng đi.

"Ai nói ngươi liên lụy ta rồi? Ta còn nói bọn hắn liên lụy ta nữa nha! Những người khác không cùng ta tổ đội ta cũng không đáng kể, ngươi nếu là không cùng ta tổ đội, vậy lần này thí luyện ta tình nguyện không đi!"

Tô Tinh Nhi nghe tiếng quay đầu, đối đầu Thái Sĩ Cầm vô cùng ánh mắt chân thành, trên mặt lập tức lộ ra một vòng động dung.

Thái Sĩ Cầm quận chúa phong hào, cũng không phải đến không, nàng mặc dù cùng mình tuổi tác tương đương, cũng không tròn mười bảy tuổi, nhưng thực lực cũng đã cao tới 52 tông, cái này chứng minh, nàng ngày bình thường, cũng là cực độ coi trọng người tu luyện.

Nhưng vì mình, nàng lại nguyện ý từ bỏ thí luyện danh ngạch.

Tô Tinh Nhi lập tức cứng tại nguyên địa, mặt lộ vẻ khó xử.

"Được rồi, vậy ta liền không tham gia đi! Vừa vặn có cái khác. . ."

Thái Sĩ Cầm nhìn ra Tô Tinh Nhi trên mặt ngượng nghịu, đúng là thật không có ý định tham gia, chỉ bất quá nàng lời còn chưa nói hết, một mực không đi mở Thái Sĩ Viêm, ngược lại là dẫn đầu mở miệng.

"Sĩ Cầm, mang lên bốn người bọn họ cũng không sao."

Thái Sĩ Cầm nghe vậy sững sờ, tiếp theo khắp khuôn mặt là vui mừng, quay đầu nhìn xem Tô Tinh Nhi, khắp khuôn mặt là chờ mong cùng năn nỉ.

Đến tận đây Tô Tinh Nhi cũng không tốt lại nói cái gì, mặc dù nhìn ra Thái Sĩ Viêm cũng không muốn cùng bọn hắn bốn cái tổ đội, nhưng vì Thái Sĩ Cầm, nàng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Tô Cảnh ba người quay đầu nhìn xem Thái Sĩ Viêm bên kia hơn hai mươi người trẻ tuổi, chính thần sắc bất thiện đánh giá bọn hắn, lông mày có chút trầm xuống.

"Còn chưa bắt đầu thí luyện liền có phiền toái!"

"Không có cách, bốn người chúng ta vốn chính là nửa đường chen vào, ngoại trừ chúng ta, còn lại hơn chín trăm người, Thái họ bản gia chiếm một nửa, còn lại tất cả đều là sáu họ thế tịch tử đệ, thực lực cùng xuất thân đều mạnh hơn chúng ta, mặc kệ tìm ai tổ đội, nó hẳn là khó tránh khỏi chịu bạch nhãn."

"Vẫn là đến tạ ơn Sĩ Cầm quận chúa, nếu không có nàng, đoán chừng căn bản liền không ai cùng bốn người chúng ta tổ đội, cứ như vậy đi! Thực lực không đủ, cùng lắm thì liền chút chịu khó, khả năng giúp đỡ gấp cái gì liền giúp gấp cái gì."

Ba huynh đệ thấp giọng bàn bạc một trận, bước nhanh đi theo Tô Tinh Nhi sau lưng..