Chương 1070: Thái Khâu nội tình

Chương 1070: Thái Khâu nội tình

Phía dưới cả đám ngay tại vì tổ đội bận rộn lúc;

Quận cửa phủ phía trên không trung, ước chừng ba bốn trăm mét độ cao, hơn mười đạo thân ảnh chính đứng lơ lửng trên không, cầm đầu là cái mặt hình rộng lớn, thân mang màu xanh cẩm bào khôi ngô trung niên nhân, hắn eo treo một chuôi trường kiếm màu đỏ, mang theo ngạo sắc hỏi thăm bên cạnh Hạ Hồng:

"Như thế nào? Ta Thái Khâu tử đệ, có thể hay không nhập Hồng huynh pháp nhãn?"

Nghe được Thái Vân Lan vấn đề, Hạ Hồng cúi đầu dò xét phía dưới ngàn người, mặt mày có chút lộ ra một vòng khinh thường, nhưng vẫn là chắp tay khách khí nói: "Không hổ là thế gia đại tộc, Phiên Trấn hào cường, Thái thị tử đệ, quả thực không tệ!"

Thế mà ngay cả một câu lời bình cũng không cho, nghe được Hạ Hồng cái này qua loa không thể lại qua loa lí do thoái thác, hậu phương mười ba người mặt mày đều bỗng nhiên co lại.

"Ha ha ha. . ."

Ngược lại là Thái Vân Lan sắc mặt như thường, một điểm phản ứng đều không có, cười to vài tiếng qua đi, tiếp tục nói: "Những này người chậm tiến tử đệ tuy có vài ngày tư, nhưng Hồng huynh nghĩ đến cũng là nhìn không quá bên trên, tốt hơn theo Thái mỗ đi trấn nguyên đại doanh, nhìn qua ta Thái Khâu quân uy, như thế nào?"

"Cầu còn không được!"

Thái Vân Lan trên mặt trồi lên một vệt ý cười, dường như đã đang chờ mong, Hạ Hồng nhìn thấy Thái Khâu quân uy dáng vẻ, hắn gật đầu đưa tay, lập tức liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía quận thành phía nam mau chóng đuổi theo.

Còn lại mười ba người lập tức theo sát phía sau, Hạ Hồng cúi đầu nhìn thoáng qua trên đất Tô Tinh Nhi Tứ huynh muội, cũng hóa thành một đạo cường quang đi theo.

Hạ Hồng cơ hồ là một chút liền đi theo Thái Vân Lan, mà sau lưng mười ba người thì rõ ràng có chút phí sức, dán tại phía sau hai người vài trăm mét vị trí.

Nhìn xem cánh Thái Vân Lan, Hạ Hồng trong mắt có chút dâng lên một vòng dị sắc.

Thái Khâu quy củ, có chút đặc biệt, bốn quận đều có năm cái thế tử phong hào, nhưng cùng là thế tử, nhưng cũng có ngày đêm khác biệt.

Tổng kết lại, Đại thế tử địa vị đặc thù nhất, bình thường sẽ từ ưu tú nhất đệ tử đời thứ ba đảm nhiệm, cơ bản cũng là đời tiếp theo quận trưởng; còn lại Nhị thế tử cùng tam thế tử, thì lưu cho Hiển Dương cấp tử đệ; cuối cùng Tứ thế tử cùng tiểu thế tử vị trí, là cho Ngự Hàn Cấp tử đệ.

Chú ý, Đại thế tử chi vị, bình thường từ ưu tú nhất đệ tử đời thứ ba, mà không phải tuyệt đối từ đệ tử đời thứ ba đảm nhiệm, cho nên muốn làm bên trên cũng muốn dựa vào thực lực.

Mà trước mắt Thái Vân Lan, hiển nhiên là có thực lực này.

"Thiên Bảng thứ 16 tên, tên hiệu Xích Ảnh Kiếm Thần, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, thực lực 42 quân. . . Không đúng, trên bảng danh sách tin tức là hai năm trước, hắn thực lực bây giờ đã có 45 quân!"

Hạ Hồng ánh mắt hơi động, nhìn ra Thái Vân Lan thực lực đồng thời, tâm thần hơi động một chút, quả nhiên không riêng gì mình, những người khác cũng đồng dạng có thủ đoạn, tại không dựa vào tu vi đột phá tình huống dưới, tiếp tục tăng thực lực lên.

"Xích Ảnh kiếm, nói là rót Hỏa hành kiếp khí binh khí, đến cùng là cái gì uy lực, phía trước ra ngoài đi săn đều chưa thấy qua hắn xuất thủ, lần này đến Huyết Chướng Nguyên hẳn là liền có cơ hội đi. . ."

Hạ Hồng ánh mắt mịt mờ lướt qua Thái Vân Lan bên hông cái kia thanh trường kiếm màu đỏ, trong lòng tràn đầy đối lửa cướp giật khí, cùng Thái Vân Lan thực lực hiếu kì.

"Không vội không vội, lập tức liền có cơ hội!"

Trong lúc suy tư, hắn một đường đi theo Thái Vân Lan đi về phía nam bay hơn hai trăm cây số.

Rất nhanh, tầm mắt cuối cùng, một vòng huyết sắc chậm rãi hiển hiện.

Theo kia xóa huyết sắc dần dần nồng đậm, Hạ Hồng ánh mắt hơi chấn động một chút.

Huyết Chướng Nguyên, đến!

Huyết Chướng Nguyên, chỉnh thể đại khái là nửa kính 50 cây số hình tròn khu vực, tổng diện tích ước là hơn 7500 cây số vuông.

Nếu là có người có thể từ trên cao, xuyên thấu qua huyết sắc chướng khí hướng xuống nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, nó nhưng thật ra là từ hai bộ phận tạo thành, theo thứ tự là phía bắc cánh đồng tuyết khu vực, cơ hồ chiếm toàn bộ khu vực bốn phần năm; cùng phía nam một mặt cự hình hồ nước.

Hồ nước nam Bắc Bình đồng đều độ rộng ước là 25 nhiều cây số, đồ vật thì có kinh người 60 cây số dài, chỉnh thể hướng đông tây hai bên kéo dài, mặt này hồ nước, chính là Trần Thương Phiên Trấn người người đều biết Yên Trạch Hồ.

Trần Thương cùng Thái Khâu tiếp giáp khu vực, vừa lúc ngay tại Huyết Chướng Nguyên chính bắc mặt, Tây Bắc bên cạnh là Trần Thương Yên Lăng Quận, Đông Bắc bên cạnh là Thái Khâu Lâm Sở Quận, hai quận cương vực đường ranh giới hướng xuống kéo dài, vừa lúc đem Huyết Chướng Nguyên một phân thành hai, hiển nhiên là sớm mấy năm nhân lực thiết kế.

Bởi vì huyết sắc chướng khí duyên cớ, vô luận là Yên Lăng Quận hay là Lâm Sở Quận, hoặc là điểm trực bạch nói, Trần Thương cùng Thái Khâu, đều cũng không hướng Huyết Chướng Nguyên khu vực khuếch trương.

Bất quá, Huyết Chướng Nguyên đông tây hai bên khu vực, bọn chúng cũng không có buông tha.

Hai nhà phân biệt vòng quanh Huyết Chướng Nguyên đồ vật hai bên, đem xung quanh khu vực tất cả đều khống chế được, một đường đi về phía nam, hai nhà riêng phần mình cương vực cơ hồ đều kéo dài đến vùng cực nam Yên Trạch Hồ khu.

Có ý tứ sự tình, tại bây giờ liền bắt đầu xuất hiện.

Yên Trạch Hồ, đông tây hai bên đều bị Ma Ngao Sơn cho cắt đứt.

Hơn nữa còn không phải phổ thông cắt đứt, nếu là có người phân biệt xem xét một chút Yên Trạch Hồ đồ vật hai bên cuối cùng, liền sẽ phát hiện, bên hồ hai bên trực tiếp chính là mấy vạn mét cao quang khiết vách núi, tựa như là bị do con người chế tạo ra, đừng nói rời đi, chính là leo lên cũng khó khăn.

Cho nên hai cái Phiên Trấn cho dù quấn Huyết Chướng Nguyên đã tới vùng cực nam Yên Trạch Hồ khu vực, nhưng lại nghĩ tiếp tục đi về phía nam khuếch trương, trừ phi vượt qua Ma Ngao Sơn, nếu không không có bất kỳ cái gì những biện pháp khác.

Vượt qua mấy vạn mét cao Ma Ngao Sơn đến bên kia, cái này độ khó, so xuyên qua Huyết Chướng Nguyên cũng cao hơn, Kiếp Thân cảnh cường giả cũng không dám khen hạ cái này cửa biển, huống chi Phiên Trấn khuếch trương, đại quân không đến, số ít cường giả đi qua, căn bản là không phát huy ra bao lớn tác dụng.

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên.

Ở điểm này, Trần Thương liền so Thái Khâu muốn chủ động nhiều.

Hoặc là cũng có thể nói, là thực sự không có cách nào.

Ma ngao xuyên tứ phiên cứ như vậy lớn, Trần Thương ở vào phía cực tây, nó bắc bộ chính là Hà Tàng, đông bộ là Thái Khâu, phía Tây phàm là có thể khống chế cương vực, cơ bản đã đặt vào cương thổ, lại hướng tây chính là Ma Ngao Sơn.

Cho nên, Trần Thương lại nghĩ khuếch trương cương vực, cũng chỉ có thể đi về phía nam.

Chỉ cần đi về phía nam, vậy liền liền không cách nào tránh đi Huyết Chướng Nguyên cùng Yên Trạch Hồ.

Nguyên nhân chính là như thế, Trần Thương từ rất sớm đã bắt đầu ở bên này lấy bày bố cục.

Giống như Ma Ngao Sơn loại này hùng núi, đào đường hầm khẳng định là không được, kia động một tí mấy trăm dặm ngọn núi, tại không cách nào dòm ngó toàn cảnh tình huống dưới, ai cũng cam đoan không được có thể thuận lợi đả thông đến đối diện, muốn đầu nhập nhân lực vật lực cực lớn, lại còn không cách nào cam đoan thành công.

Mà lại, càng cao to hơn càng cổ lão dãy núi, bên trong tích chứa bí ẩn cùng nguy hiểm thì càng nhiều, lung tung chui vào trong, vạn nhất dẫn xuất cái gì kinh khủng tồn tại, vậy thì không phải là khuếch trương, là tìm cái chết.

Nghe đồn sớm mấy năm chấn núi yểm cùng nuôi ong người cái này hai con Tai Ách Cấp quái dị, chính là Hà Tàng cùng Ngụy Bác hai đại Phiên Trấn, lung tung hướng không biết khu vực khuếch trương, cuối cùng không hiểu thấu trêu chọc ra.

Cho nên, ý thức được vô luận như thế nào đều quấn không ra Huyết Chướng Nguyên cùng Yên Trạch Hồ, kia Trần Thương dứt khoát ngay tại cái này hai nơi địa phương nghĩ biện pháp.

Bao phủ trên bầu trời Yên Trạch Hồ huyết sắc chướng khí, so bắc bộ cánh đồng tuyết còn muốn nồng đậm mấy lần, thậm chí đem trọn mặt hồ nước đều chiếu thành huyết sắc, mà lại Băng Uyên mọi người đều biết, thuỷ vực so lục địa trình độ hung hiểm cao hơn rất nhiều, nghĩ thuận lợi xuyên qua hai cái này địa giới, nói nghe thì dễ..