Chương 1072: Cửu Khúc Huyết Lang 

Chương 1072: Cửu Khúc Huyết Lang 

Trần Thương hao phí thời gian mấy chục năm, trước trước sau sau điều động hơn mười vạn Ngự Hàn Cấp tinh nhuệ sĩ tốt thay nhau thi công, toàn bộ hành trình từ Hiển Dương cấp cường giả cùng đi, thậm chí ngay cả Kiếp Thân cảnh đều muốn thay phiên tới tự mình tọa trấn, ngạnh sinh sinh tại Yên Trạch Hồ phía Tây trong vách đá, mở ra một đầu tổng trưởng độ cao đạt 60 cây số tiểu đạo.

Nguyên bản Trần Thương nghĩ là, chỉ cần có đầu này tiểu đạo, liền có thể đại quy mô điều động sĩ tốt xuôi nam, như thế liền có thể tiếp tục hướng khuếch trương lãnh thổ.

Nhưng kết quả, tiểu đạo mở ra tới đầu một năm, Trần Thương phái một vạn đại quân nếm thử tính xuôi nam, nhưng mới vừa đi tới ở giữa, Yên Trạch Hồ thủy triều, còn không là bình thường nhỏ triều, là loại kia nương theo ngàn vạn sống dưới nước Hàn Thú phô thiên cái địa hướng phía Tây vách đá xông tới triều cường. . .

Một vạn sĩ tốt không một may mắn thoát khỏi, ngay cả thống binh ba cái Hiển Dương cấp, đều không thể trốn tới, liền một cái Kiếp Thân cảnh chạy về tới.

Đến tận đây Trần Thương cũng coi như tỉnh táo lại, không giải quyết triệt để Huyết Chướng Nguyên cùng Yên Trạch Hồ hai cái này phiền phức, nghĩ đại quy mô xuôi nam liền không có bất luận cái gì khả năng.

Đương nhiên, không cách nào đại quy mô xuôi nam, nhưng nhỏ cỗ nhân viên lưu động lại có thể.

Trước trước sau sau bỏ ra vài chục năm công phu, đầu nhập hải lượng nhân lực vật lực mở ra đầu kia tiểu đạo, chung quy vẫn là phát huy được tác dụng.

Tiểu đạo tổng trưởng 60 cây số, bởi vì là xuôi theo Yên Trạch Hồ phía Tây vách đá tu kiến, toàn bộ hành trình rẽ trái lượn phải, tăng thêm cũng thụ huyết sắc chướng khí ảnh hưởng, cho nên Trần Thương đem nó mệnh danh là: Cửu Khúc Huyết Lang.

Xuyên qua Cửu Khúc Huyết Lang, sẽ trước nhìn thấy một chỗ đột ngột hở ra ngọn núi, bất quá độ cao chỉ có hai ngàn mét không đến, chỉ có vượt qua ngọn núi này thể, mới xem như chính thức thoát ly huyết sắc chướng khí bao phủ khu vực.

Người thông minh nhất định có thể nhìn ra, huyết sắc chướng khí sở dĩ không có đi về phía nam tiếp tục khuếch tán, chính là bởi vì mảnh này ngọn núi ngăn cản.

Bởi vì ngọn núi cánh bắc thụ chướng khí ảnh hưởng một mảnh huyết hồng, phía nam thì bị tuyết đọng bao trùm, hiện ra trắng bệch cảnh tượng, Trần Thương đem nó mệnh danh là Đan Tuyết Phong.

Hạ Đan Tuyết Phong, kỳ thật liền đã tính Nam Lộc địa giới, phía đông vẫn như cũ là Ma Ngao Sơn ngọn núi, lại dọc theo ngọn núi đi về phía nam bên cạnh tuyết rừng đi cái mười lăm cây số, liền có nhân loại tụ cư doanh địa thôn xóm.

Trần Thương lịch năm 289, mùng một tháng mười một.

Đan Tuyết Phong Nam Lộc, ban đêm.

Một nhóm năm người ngay tại bước nhanh đi về phía nam ghé qua, năm người đều là trung niên bộ dáng, ba cái bộ pháp nhẹ nhàng ở phía trước, đằng sau hai người cùng bọn hắn lôi kéo năm sáu mét khoảng cách, rõ ràng cùng có chút phí sức.

"Mười tám năm tâm huyết, ta Trần Thương nam hướng khuếch trương con đường, há có thể bởi vì kia chỉ là Đại Hạ bị ngăn trở? Lần này nhất định phải cho kia Đại Hạ một điểm nhan sắc nhìn một cái, thật sự cho rằng đại quân không cách nào xuôi nam, chúng ta liền lấy hắn không có biện pháp!"

Cầm đầu Trần Nguyên Bách, ngẩng đầu nhìn đến Nam Lộc địa giới, trong con mắt liền lộ ra một vòng hưng phấn, nghĩ đến chỗ này đi mục đích, nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Hưng phấn là bởi vì lại có thể đến chín trấn địa giới hiển thánh rồi; về phần gầm thét, tất nhiên là bởi vì tiểu quận chúa Sở Yên Nhi, ba tháng trước tại chín trấn địa giới chịu nhục sự tình.

Hắn chuyến này, là thụ Sở Yên Nhi thái gia gia, Yên Lăng Quận thủ Sở Thiên tự mệnh lệnh, cho cái kia không biết trời cao đất rộng Đại Hạ trấn một chút giáo huấn.

Trần Nguyên Bách chỉ có 16 quân thực lực, tại Trần Thương tự nhiên không tính là gì, nhưng đến chín trấn địa giới lại khác biệt, ngoại trừ Dương Tôn cái kia tam đệ, hắn ở chỗ này cơ hồ chính là vô địch tồn tại, thử hỏi hắn làm sao có thể không thích tới.

Mà lại lần này vẫn là phụng quận trưởng chi mệnh tới, về phần có thể thành công hay không tại Đại Hạ lấy lại danh dự, hắn quay đầu nhìn xem bên cạnh hai người, căn bản liền không có nửa điểm lo lắng.

"Ba cái 16 quân thực lực, chỉ cần không dậy nổi đại quy mô xung đột, chính là Dương Kiên cũng không có cách, cho Đại Hạ đôi phu phụ kia một điểm nhan sắc nhìn một cái, tất nhiên là lại cực kỳ đơn giản, trực tiếp uy hiếp một chút, nói không chừng có ngoài ý muốn kinh hỉ, nếu là có thể vì quận trưởng đại nhân, trực tiếp nhận lấy cái này Đại Hạ trấn. . ."

Trần Nguyên Bách càng nghĩ càng hưng phấn, bước chân cũng không tự chủ tăng nhanh.

"Trần huynh, chậm một chút đi! Hai người bọn họ mau cùng không lên."

Bất quá không đi hai bước, bên cạnh hắn một người liền mở miệng nhắc nhở.

Trần Nguyên Bách quay đầu nhìn lại, mới phát hiện hậu phương Hà Dương cùng Chúc Đông hai người, đã cách có cách xa hơn trăm mét, lập tức lắc đầu liên tục.

"Đại nhân thứ tội, chúng ta thực sự có chút theo không kịp."

Hà Dương cùng Chúc Đông chạy nhanh đến, nhìn thấy Trần Nguyên Bách ba người đang chờ mình, lập tức kinh sợ khom người xin lỗi.

"Đi trước Bắc Trữ thôn chỉnh đốn một cái đi! Chỉ có không đến năm cây số."

Trần Nguyên Bách khoát tay áo, nói xong cũng dẫn đầu tiếp tục hướng nam đi.

Chuyến này sở dĩ mang lên Hà Dương Chúc Đông hai cái này Ngự Hàn Cấp, là bởi vì hai người bọn họ đều từng đi theo Sở Yên Nhi tiến vào Hạ Thành, có hai người dẫn đường, tự nhiên so với bọn hắn ba cái lung tung tìm, muốn càng ổn thỏa điểm.

Trần Nguyên Bách sớm tại năm trước liền đến qua một lần chín trấn địa giới, đối con đường này dọc tuyến khu vực tự nhiên không xa lạ gì, hạ Đan Tuyết Phong đi về phía nam đi năm mươi cây số mới đến Bắc Sóc Trấn cương vực, cái này dọc đường năm mươi cây số, có ba cái thôn xóm, cộng thêm mười cái cỡ lớn doanh địa.

Trong đó Bắc Trữ thôn vừa vặn liền tại bọn hắn phải qua trên đường, đến chín trấn địa giới đường xá không tính gần, mỗi lần hạ Đan Tuyết Phong, bọn hắn đều sẽ đến Bắc Trữ thôn hơi chỉnh đốn một phen.

Năm cây số khoảng cách bất quá giây lát, đám người rất nhanh liền đã tới Bắc Trữ thôn.

Chỉ là rời thôn tử còn có xa vài trăm thước lúc, năm người lập tức liền ngây ngẩn cả người, .

Chính vào ban đêm, Bắc Trữ thôn không có nửa điểm khói bếp đèn đuốc không nói, xung quanh càng là ngay cả bóng người cũng không nhìn thấy một cái, xa xa nhìn lại, thôn xóm hoàn toàn trắng bệch, không nhìn thấy nửa điểm sinh khí.

"Có biến, cẩn thận một chút ngang nhiên xông qua nhìn xem!"

Căn bản liền không cần đến Trần Nguyên Bách nhắc nhở, bên cạnh hắn hai cái Hiển Dương cấp, tính cả hậu phương Hà Dương Chúc Đông, đều nhanh nhanh lấy xuống binh khí, sau đó từ trong ngực móc ra một khối hỏa hồng sắc dò xét quỷ thạch, sau đó cùng sau lưng Trần Nguyên Bách hướng trong làng đi tới.

Chống đỡ gần cửa thôn, thấy rõ tình huống bên trong, năm người con ngươi có chút co rụt lại.

Trong làng không phải không người, cửa thôn, phòng ốc, đống lửa trại bên cạnh, tính cả trong thôn đại lộ bên trên, nhìn ra tối thiểu đứng có hơn ngàn người.

Vấn đề là, cái này hơn ngàn người, giờ phút này tất cả đều đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Chỉ vì những người này, tất cả đều bị đông lạnh thành từng tôn băng điêu!

Cửa thôn những hình người kia băng điêu, thân phụ cường cung, cầm trong tay binh khí, bên hông còn cột thuộc da túi, rõ ràng là một bộ muốn ra ngoài đi săn tư thái.

Quỷ dị chính là, trên mặt của bọn hắn không nhìn thấy mảy may ý sợ hãi, có thậm chí còn bảo trì cười há mồm nói chuyện tư thái, tựa hồ đang cùng cửa thôn phiên trực nhân viên chào hỏi.

"Không riêng gì người, Trần huynh nhìn trong thôn những cái kia đống lửa. . ."

Nghe được bên cạnh một người nhắc nhở, Trần Nguyên Bách đưa mắt hướng gần nhất một chỗ đống lửa nhìn lại, cái này xem xét, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Ngay cả đống lửa, đều bị đông lại!

Lửa bị đông lại, nghe tựa hồ là không thể nào sự tình, nhưng giờ phút này Trần Nguyên Bách trong tầm mắt, đoàn kia đống lửa quả thật là bị hàn băng làm cho đông lại, bên trong hình dáng của ngọn lửa có thể thấy rõ ràng, cùng bình thường hỏa diễm duy nhất khác nhau, chính là nó đình chỉ lắc lư.

"Không có phản ứng, vào xem!"

Trần Nguyên Bách nhìn xem trong tay dò xét quỷ thạch không có nửa điểm phản ứng, trực tiếp rút ra đại đao hướng phía trong làng đi tới.

Bên cạnh hắn hai người lập tức theo sau, liền ngay cả Hà Dương Chúc Đông hai người, trên mặt đều không có nửa điểm vẻ sợ hãi, lập tức cùng đi theo đi vào.

Cái này rõ ràng chính là quái dị quấy phá, nhưng năm người dù sao xuất thân Trần Thương, cho dù Hà Dương Chúc Đông chỉ có Ngự Hàn Cấp tu vi, nhưng thực lực cũng tại 40 tông trở lên, tự nhiên là sẽ không bị như thế điểm tràng diện bị dọa cho phát sợ.

Toàn bộ Bắc Trữ thôn cũng liền hơn một vạn người, toàn thôn mười một cái Ngự Hàn Cấp, có thể diệt bọn hắn quái dị, đơn giản không nên quá nhiều.

Mà lại, trảm quỷ thế nhưng là có chỗ tốt. . .

Hàng trước Trần Nguyên Bách ba người, trên mặt chẳng những không có ý sợ hãi, ngược lại còn lộ ra một vòng hưng phấn, bước nhanh hướng phía trong thôn đi đến.

Khó trách vừa mới cách vài trăm mét có hơn, nhìn thấy toàn bộ thôn đều là hoàn toàn trắng bệch, năm người tiến đến mới phát hiện, không riêng cửa thôn bên kia, toàn bộ Bắc Trữ thôn ngay cả người mang vật, tất cả mọi thứ, tất cả đều bị đông cứng.

Cả mặt đất đều không ngoại lệ.

Mà lại những cái kia bị đông lại người, trên mặt hoàn toàn không có nửa phần ý sợ hãi..