Chương 1073: Huyền băng đạo quỷ

Chương 1073: Huyền băng đạo quỷ

"Đây đều là người bình thường, tối đa cũng chính là Quật Địa cảnh, đi lầu chính bên kia tìm xem, những cái kia Ngự Hàn Cấp cũng không đồng dạng."

Trần Nguyên Bách nói xong dẫn đầu hướng phía lầu chính lao đi, bốn người vội vàng đuổi theo.

Quả nhiên, rất nhanh bọn hắn ngay tại trong thôn lầu chính nóc nhà, thấy được chín vị mặt hướng cánh bắc, mặt mũi tràn đầy làm hoảng sợ trạng hình người băng điêu.

Phía bắc, bọn hắn mới vừa tới địa phương?

Năm người đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức phát giác lòng bàn tay truyền đến một trận mãnh liệt cảm giác nóng rực, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu hướng cánh bắc nhìn lại.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Hai đạo thanh thúy linh đang âm thanh truyền đến, năm người con ngươi bỗng nhiên co vào.

Phương bắc trên không cũng không biết khi nào, lơ lửng một đạo quỷ dị bóng người.

Người kia là cái lưng còng, mà lại còng rất nghiêm trọng, đầu lâu hướng phía trước đều nhanh muốn rủ xuống tới phần bụng, hắn mặc một bộ hắc bạch song sắc trường bào, trường bào rộng lượng không còn hình dáng, tăng thêm hắn lưng còng tư thế, khiến cho hắn cả người nhìn qua, tựa như là quỳ ghé vào giữa không trung đồng dạng.

Nếu là Hạ Hồng tại cái này, nhất định có thể một chút nhìn ra, cái này nhân thân bên trên hắc bạch song sắc trường bào, rõ ràng chính là kiếp trước thường thấy nhất Đạo gia cách ăn mặc.

Hắn phần lưng còn cắm một mặt màu xám trắng tinh kỳ, mặt cờ bị hàn phong thổi bay phất phới, tựa hồ tùy thời muốn bị quét đi, nhưng cột cờ lại giống như là sinh trưởng ở người kia trên lưng, vững vàng không nhích động chút nào.

Nó tay trái cầm một viên linh đang, tay phải cầm một thanh tuyết trắng gần như trong suốt quạt ba tiêu, rung hai lần sau liền ngừng lại, sau đó không nhúc nhích lơ lửng ở giữa không trung.

"Động thủ!"

Cho dù đối phương không có mở miệng nói chuyện, lại thêm cúi thấp đầu, hoàn toàn không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng dò xét quỷ thạch phản ứng đều kịch liệt như vậy, Trần Nguyên Bách làm sao có thể còn phản ứng không kịp.

Bắc Trữ thôn thảm trạng, chính là trước mắt cái này hình người quái dị làm ra.

Hắn ra lệnh một tiếng, rút ra binh khí, cùng xung quanh hai cái Hiển Dương cấp, trực tiếp xông lên bầu trời, trực tiếp chạy người lưng gù mà đi.

Hà Dương Chúc Đông hai người phản ứng cũng không chậm, nhanh chóng gỡ xuống trường cung, dựng vào hai chi làm bằng bạc trường tiễn, đối giữa không trung trực tiếp mở bắn.

Đinh linh linh. . .

"Huyền Băng che đạo, vạn tượng đều hư."

Nhưng mà, vô luận là Trần Nguyên Bách ba cái Hiển Dương cấp, vẫn là Hà Dương Chúc Đông bắn ra làm bằng bạc mũi tên, tại chống đỡ gần người lưng gù trong nháy mắt, nương theo đạo thứ hai linh đang vang lên, thân thể trong nháy mắt liền cứng đờ ở.

Không đúng, cũng không phải là hoàn toàn cứng đờ, bọn hắn chỉ là trở nên chậm mà thôi.

Nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, bọn hắn bên ngoài thân, đang lấy tốc độ cực nhanh chụp lên một tầng mờ nhạt Hàn Sương.

Trần Nguyên Bách ba người đã phát giác cái gì, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên, bọn hắn cấp tốc rút lui thân, đi về phía nam bên cạnh phi nhanh chạy trốn.

Trên mặt đất Hà Dương cùng Chúc Đông hai người, trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

Nhưng mà, Trần Nguyên Bách ba người hiển nhiên còn muốn đơn giản, bọn hắn giờ phút này quay thân tốc độ chạy trốn, cũng liền so vừa mới nhanh hơn một chút điểm mà thôi.

"Tâm động xương lạnh, thần tịch hồn ngưng."

Người lưng gù kia thanh âm cực kỳ trầm thấp, tựa như là giấy ráp mài ra, nghe liền có cỗ làm người ta sợ hãi cảm giác, hắn chậm rãi mở miệng nói ra câu nói thứ hai, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một trương phủ kín sương trắng, nhưng như cũ có thể nhìn ra khe rãnh nếp uốn doạ người gương mặt.

Nó trên cằm buông thõng cong lên chòm râu dê, hai con tuyết trắng trong mắt, rõ ràng không có con ngươi, nhưng vô luận là đưa lưng về phía nó Trần Nguyên Bách ba người, vẫn là đối mặt nó Hà Dương Chúc Đông, đều có loại bị gắt gao nhìn chăm chú ở cảm giác tim đập nhanh.

"Đông cứng đi, đều cho ta đông cứng đi! Kiệt kiệt kiệt khặc khặc. . ."

Người lưng gù đột nhiên mở miệng phát ra một trận điên cuồng ngược cười, lập tức cầm lên tay phải tuyết trắng quạt ba tiêu, nhắm ngay năm người, theo thứ tự huy động năm lần.

Hô

Nó mỗi huy động một lần, kia quạt ba tiêu liền sẽ bay ra một cỗ gần như ngưng tụ thành thực chất kinh khủng hàn lưu, trên đất Hà Dương Chúc Đông hai người, trong nháy mắt liền cùng Bắc Trữ trong thôn những người khác, bị đông cứng thành băng điêu.

Trên trời Trần Nguyên Bách ba người, tất cả đều điên cuồng triệu tập thủ đoạn chống cự, nhưng kia hàn lưu căn bản cũng không rời đi, cũng không biến mất, cứ như vậy quấn chặt lại tại trên thân thể của bọn hắn, ba người chạy vốn là chậm, vẻn vẹn hơn mười hơi thở qua đi liền hết biện pháp, cũng thay đổi thành cùng phía dưới hai người đồng dạng băng điêu.

Phanh

Ba người thế nhưng là ở trên trời, bị đông cứng thành băng điêu về sau, trực tiếp liền ném tới trên mặt đất, biến thành đầy đất vụn băng khối.

Quỷ dị chính là, ba người cho dù thân thể vỡ vụn, cũng không thấy mảy may huyết sắc, hiển nhiên không riêng màng da, bọn hắn xương cốt, huyết nhục, kinh lạc, đều bị kia cỗ hàn khí cho triệt để đông cứng.

"Thế mà có thể đụng tới ba con chuột bự, lão đạo vận khí tốt, lão đạo ta vận khí tốt a, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Người lưng gù nhìn xem trên đất vụn băng khối, lại phát ra vài tiếng doạ người ngược cười.

Bất quá hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, tiếng cười im bặt mà dừng, bỗng nhiên quay đầu hướng Bắc Trữ thôn phía nam nhìn sang.

"Còn lọt hai con nhỏ bò sát. . ."

Hắn than nhẹ một câu, thân thể khẽ nhúc nhích, đang định bay về phía trước đi.

Bất quá còn không có động mấy lần, một trận quỷ dị khí lưu màu đen, đột nhiên từ hậu phương bỗng nhiên phá tới qua tới.

Thân thể của hắn bỗng nhiên trì trệ, đưa tay dùng cây quạt quét qua, đem khí lưu màu đen cho thổi ra, lập tức trầm thấp tiếng nói nói: "Chuyện gì?"

Cái kia màu đen khí lưu bị thổi ra sau lại cũng không có tiêu tán, chỉ là ngưng trệ tại nguyên chỗ tạo thành luồng khí xoáy, sau đó bên trong truyền ra một đạo thô cuồng thanh âm.

"Huyền Băng, không muốn tại cái này lãng phí thời gian! Kia hai nhà thí luyện, lập tức liền muốn bắt đầu, bọn hắn quả nhiên trúng phu nhân suy tính, năm nay trọn vẹn phái hai ngàn người tới, những này đều là hai phiên tương lai, phu nhân có lệnh, cho ngươi đi hảo hảo chào hỏi một chút bọn hắn."

Người lưng gù, cũng chính là Huyền Băng nghe tiếng, tuyết trắng con ngươi lập tức nhiễm lên một vòng huyết sắc, phát ra vài tiếng trầm thấp ngược cười, nói: "Để phu nhân yên tâm, lão đạo nhất định hảo hảo chào hỏi bọn hắn, kiệt kiệt kiệt. . ."

Kia cỗ khí lưu màu đen đạt được Huyền Băng hồi phục, lập tức liền biến mất.

Huyền Băng thì quay đầu lại liếc mắt nhìn phía nam, sau đó lắc đầu, trực tiếp quay người hướng phía cánh bắc Đan Tuyết Phong phương hướng bay mất.

Bắc Trữ thôn phía nam, sáu bảy cây số có hơn.

Hai đạo hoảng hốt thân ảnh, đang điên cuồng hướng phía nam phi nhanh chạy trốn.

"Đại ca, chết hết?"

"Khẳng định chết rồi, vừa mới ta chống đỡ gần nhìn thấy, cửa thôn tất cả mọi người, tất cả đều bị đông lạnh thành băng điêu, bên trong không hề có một chút thanh âm, giữa không trung ba cái kia cường giả, cũng trong nháy mắt bị đông lại. . ."

Nghe đại ca Đoạn Mãng trả lời, Đoạn Hoang sắc mặt thoáng chốc trắng bệch.

Nghĩ đến trong thôn cha mẹ bằng, nội tâm của hắn run lên bần bật, trực tiếp ngừng lại, nhìn xem đại ca nói: "Đại ca, không được, không thể như thế chạy, về trong làng nhìn xem, nói không chừng còn có người không chết đâu?"

"Ngươi điên rồi, ta tận mắt đi qua nhìn, còn có thể gạt ngươi sao? Có thể bay trên trời, kia là Hiển Dương cấp cường giả, ngay cả ba người bọn hắn đều đã chết, chúng ta cái này tám chín tông thực lực, trở về ngoại trừ mất mạng còn có cái gì dùng?"

Đoạn Mãng không nói lời gì, trực tiếp lôi kéo đệ đệ liền tiếp tục trốn, biểu lộ ở giữa tràn đầy hốt hoảng, tiếp tục nói: "Đi tìm Bắc Sóc Đông Xuyên khu quản hạt chín trấn minh quân, bọn hắn lần trước người tới nói, có chuyện gì đều có thể tìm bọn hắn, bọn hắn bên kia khẳng định có cường giả, cầu bọn hắn giúp đỡ chút, nếu là trong thôn thật còn có người còn sống, cũng không vội cái này một hai ngày."

Nghe được ca ca, Đoạn Hoang cắn răng, lúc này mới từ bỏ trở về tâm tư, đi theo hắn một đạo đi về phía nam bên cạnh Đông Xuyên khu quản hạt mau chóng đuổi theo..