Chương 1074: (1)

Chương 1074: (1)

..................

“Theo Hồng huynh nhìn, ta Thái Khâu quân uy, có thể thịnh không?”

Thái Khâu lịch 297 năm, mùng một tháng mười một, ban đêm

Trấn Nguyên đại doanh, lầu chính tầng cao nhất cửa đại điện, Hạ Hồng nhìn xuống phía dưới Thái Khâu mấy chục vạn đại quân, nghe được bên cạnh Thái Vân Lan vấn đề, lần này hắn không giống tại quận cửa phủ như thế biểu hiện chẳng thèm ngó tới, mà là hơi hơi hít một hơi, trầm giọng nói: “Thái Khâu quân uy, rung chuyển trời đất!”

Cái này tám chữ vừa nói ra, Thái Vân Lan, bao quát cạnh bên cạnh mười mấy cái Lâm Sở Quận lộ ra Dương Cấp, trên mặt lập tức đều trồi lên nồng nặc ý cười.

Đương nhiên, ý cười phía dưới, là mãnh liệt cảm giác tự hào.

Lầu chính chung quanh, mấy trăm tòa nhà cao lớn doanh trại, xen vào nhau tinh tế đứng sửng ở sương mù bao phủ trên cánh đồng tuyết, chỉnh thể chiếm diện tích ít nhất có hơn 20 km².

Kiến trúc không tính là gì, trọng yếu là người, chuẩn xác mà nói, là sĩ tốt.

Giết

Giết

............

Chính vào nửa đêm, tất cả mặc giáp sĩ tốt, toàn bộ đều tại ngoài trướng thao luyện.

Nhìn sơ một chút, ít nhất tại 20 vạn trở lên.

Cách lầu chính gần nhất một nhóm sĩ tốt, số lượng hẹn tại 5 vạn trở lên, toàn bộ đều người khoác làm bằng bạc bách đoán lân giáp, thực lực thấp nhất đều tại 20 tông trở lên, bỗng nhiên chính là Thái Khâu Phương bá dưới trướng, tinh nhuệ nhất Ngân Lân quân;

Ngoại vi còn sót lại sĩ tốt, mặc cũng là ngân sắc chiến giáp, bất quá những thứ này thiết giáp cũng chỉ là tại mặt ngoài độ một tầng ngân tương, Hạ Hồng tới thời điểm liền đã thấy rõ ràng, biết đây đều là trộn lẫn làm bằng bạc thành vạn rèn sắt giáp, một bộ phận này sĩ tốt thực lực, thì toàn bộ đều tại 10 tông trở lên.

Thực lực toàn ở 20 tông trở lên, thân mang bách đoán ngân giáp 5 vạn đại quân; Thực lực toàn ở 10 tông trở lên, thân mang vạn rèn hỗn ngân thiết giáp 15 vạn đại quân......

Hạ Hồng bây giờ, là đang cực lực áp chế nội tâm chấn động.

Thái Khâu quân uy, rung chuyển trời đất, đưa ra cái này tám chữ đánh giá, cố nhiên là hắn cân nhắc đến hẳn là muốn cho Thái Vân Lan một điểm mặt mũi, nhưng cơ bản cũng là hắn nhìn thấy Thái Khâu đại quân sau ý tưởng chân thật.

“Mấu chốt, cái này còn không có thể là Thái Khâu toàn bộ binh lực, Thái Khâu tổng cộng có bốn Quận Thất thành, hơn nữa còn kẹp ở tam đại phiên trấn ở giữa, hắn biên cương phòng ngự nhu cầu cũng không nhỏ, tùy tiện điều 20 vạn tinh duệ là không thể nào, Thái Khâu chân chính binh lực, làm sao có thể chỉ có 30 vạn?”

Nhìn thấy Trấn Nguyên đại doanh thứ trong lúc nhất thời, Hạ Hồng lập tức liền đẩy ngã trong đầu từ trong miệng thực cốt nói ra miệng những cái kia sĩ tốt lấy được đáp án.

Ngân Lân thêm Trấn Vệ hai quân, bây giờ đặt ở trước mắt liền có 20 vạn, còn không có tính cả lại thấp nhất cấp quận vệ quân, dù là tùy tiện phỏng đoán một chút, Thái Khâu tổng binh lực, ít nhất đều có trăm vạn trở lên.

Đây vẫn là bình thường người của quân đội đếm, nếu là tính toán toàn bộ chống lạnh cấp, cái kia đoán chừng hai ba trăm vạn cũng không chỉ......

“Cái này, mới là phiên trấn chân chính thực lực a! 2000 vạn, xem ra ta đối với Thái Khâu chỉnh thể nhân khẩu, còn đánh giá thấp, cũng đúng, những thứ này phiên trấn cụ thể số liệu, ngoại trừ tứ đại quận trưởng những thứ này hạch tâm cao tầng, những người còn lại làm sao lại biết!”

Hạ Hồng cúi đầu nhìn phía dưới đại quân, hơi hơi cảm thán một tiếng sau, nội tâm trong nháy mắt dâng lên nồng nặc cảm giác cấp bách.

Chênh lệch này, thật không phải là một chút điểm.

Đều đừng nói Cửu Trấn kết minh, dù là Đại Cẩu hiện nay liền trực tiếp đem tám trấn cho gồm thâu, cũng cùng Thái Khâu còn kém có mười vạn tám ngàn dặm.

Mà toàn bộ ma ngao xuyên, giống Thái Khâu dạng này, còn có mặt khác bốn nhà.

Trần Thương, Hà Tàng, Ngụy Bác, còn có một cái cách xa nhất Lư Long......

“Đại Cẩu phát triển, vẫn là quá chậm, lần này trở về, nhất định phải nghĩ biện pháp nhắc lại tốc, bằng không hai đại phiên trấn đánh thông Huyết Chướng Nguyên  Đại Cẩu cũng chỉ có bị sát nhập, thôn tính hạ tràng.”

Đến giờ phút này, Hạ Hồng mới xem như thật sự biết rõ, hai đại phiên trấn cao tầng, vì cái gì biết rất rõ ràng Cửu Trấn địa giới, lại không có chút nào quan tâm, cũng chưa bao giờ tự mình tới xem một chút.

Chẳng lẻ người ta, căn bản liền không có đem hiện nay Cửu Trấn để vào mắt!

“Đại thế tử, Phạm Đề Đốc để cho ngươi dẫn người tiến đến!”

Hạ Hồng bên này đang vì Thái Khâu quân uy kinh tâm thời khắc, hậu phương trong đại điện, đột nhiên truyền ra một đạo bên trong năm thanh âm.

Thái Vân Lan lập tức quay người hướng trong đại điện đi đến, Hạ Hồng cũng vội vàng quay người đi theo 13 cái Lâm Sở Quận lộ ra dương cấp sau lưng, chậm rãi đi vào đại điện.

Trên mặt hắn cũng không quá nhiều chờ mong, chỉ vì mới vừa tới lúc trên đường, Thái Vân Lan đã sớm nói với hắn qua, Trấn Nguyên Đại Doanh trước mắt  Thống soái tối cao, cũng không phải là phụ thân hắn Thái Thu Dương, mà là Đông Hà Quận thủ phạm con cảnh  trưởng tử, Phạm Thanh Hổ.

Đề đốc là trấn thành quân chức, ti chức thống ngự Phương Bá cận vệ Ngân Lân Quân, theo Thái Vân Lan nói, toàn Thái Khâu chỉ có hai cái, Phạm Thanh Hổ có thể trở thành một trong số đó, bản nhân thực lực tất nhiên là không cần nhiều lời, mấu chốt từ cái này cũng có thể nhìn ra, Phạm Thị bộ tộc thâm thụ Phương Bá Thái Thiên Sơn trọng dụng, tại Phiên Trấn bên trong có lấy hết sức quan trọng vị.

Thái Khâu trừ Phương Bá thế hệ Thái Thị bên ngoài, còn có mặt khác sáu họ thế tộc, Hạ Hồng mặc dù không có đi qua trấn thành, nhưng chỉ bằng một chút liền có thể suy đoán ra, Phạm Thị hẳn là cái này sáu họ thế gia bên trong, địa vị cao nhất  một nhà.

Thái Khâu toàn cảnh cương vực có bốn cái quận phủ, ba tòa Đại Thành, cũng chính là ngoại giới thịnh truyền  bốn quận bảy thành, trong đó Thanh Thương, bạch thủy, lâm Sở ba cái quận phủ đều là Thái Thị đời thứ hai tử đệ chủ chính, duy chỉ có Đông Hà quận quận thủ, là do Phạm Tử Cảnh cái này người họ khác đảm nhiệm .

Thái Khâu các quận quận thủ, đều là quân chính ôm đồm  tứ đại quận thủ dưới trướng có trấn vệ cùng quận vệ hai chi quân chủng, bọn hắn tại riêng phần mình chỗ  trong quận thành, nghiễm nhiên chính là Thổ Hoàng Đế, có thể bổ nhiệm một cái họ khác tử đệ đảm nhiệm quận thủ, đủ thấy cái này Phạm Thị tại Phương Bá Thái Thiên Sơn trong suy nghĩ  địa vị.

Đương nhiên, cũng có thể mặt bên nói rõ Phạm Thị  nội tình thâm hậu!

Tiến vào đại điện  trong nháy mắt, Hạ Hồng nội tâm suy nghĩ không ít, bất quá cuối cùng trong đầu xuất hiện, còn là Phạm Thanh Hổ ở trên trời trên bảng  xếp hạng.

“Phạm Thanh Hổ là Phạm Thị đệ tử đời thứ ba, tên hiệu Đông Hà Bá Đao, Thiên Bảng thứ 15 tên, lộ ra dương cảnh đỉnh ngọn núi tu vi, theo bảng danh sách công bố, hắn thực lực đại khái là 55 quân, nếu chỉ tính võ học tăng phúc, nó mạnh nhất thực lực chính là 72 quân tả hữu, bất quá loại người này, khẳng định không có khả năng chỉ có một chút như thế thủ đoạn......”

Trong lúc suy tư, Hạ Hồng đã đi vào đại điện..