Chương 1074: (2)

Chương 1074: (2)

Trong đại điện cũng không dấy lên bất luận cái gì đống lửa, có thể tiến cửa điện, nồng đậm  nhiệt độ cao thoáng chốc đập vào mặt mà đến, đây là lộ ra dương cấp tùy ý phóng thích xương cốt năng lượng, tạo thành độc hữu nhiệt độ cao vực trường.

Hạ Hồng giương mắt nhìn lên, trong điện hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc mặc giáp hoặc lấy thường phục, nhiều vô số tổng cộng là 148 người, phải biết, trong điện thời khắc này vực trường, có thể làm cho hắn dùng nhiệt độ cao hai chữ để diễn tả, cái kia có thể đứng ở bên trong người, là tu vi gì, liền không cần nhiều lời.

“Xa hoa a......”

Nhìn như mặt không biểu tình, kì thực nội tâm phun trào  Hạ Hồng, chú ý tới trong điện mọi người thấy chính mình  trong ánh mắt, đều mang bất thiện xem kỹ ý vị, biết nhiệt độ cao này vực trường  chính là Trấn Nguyên Đại Doanh cho từ mình  ra oai phủ đầu, hắn lập tức mặt lộ cười lạnh, bảo trì bộ pháp tiếp tục đi tới đồng thời, lặng yên cũng đem xương cách năng lượng cho phóng thích ra ngoài.

Vốn là kỳ cao nhiệt độ, bởi vì Hạ Hồng trong nháy mắt lại đi bên trên kéo lên vài lần, trong điện cơ hồ toàn viên biểu tình cũng hơi chấn động, ngay cả đi tại Hạ Hồng trước mặt Lâm Sở Quận Đại thế tử Thái Vân Lan, bộ pháp cũng nhịn không được dừng một chút.

“Phía trước bốn tháng, hắn cùng ta ra ngoài đi săn lúc bày ra  lại vẫn không phải nó mạnh nhất thực lực, cái này Hồng Vũ, thực lực tại trên ta!”

Thái Vân Lan giờ phút này, não hải là có chút mộng .

Hắn cùng Thái Vân Châu là đường huynh đệ, Hồng Vũ tiến đến Sở Quận Thành trước đó, Thái Vân Châu đã sớm cho hắn lộ ra  tin tức, cho nên hắn mới có thể trước tiên đem Hồng Vũ mời được  phủ quận thủ.

Phía trước cái này hơn bốn tháng, hắn đối với cái này Đại Tần thế tử  thăm dò, nhiều đến vài chục lần, đối phương giương hiện ra  thực lực, cao nhất một lần cũng liền 41 quân, đại khái so với hắn 43 quân, hơi yếu một chút.

Lộ ra dương cấp trước đó, người một thân thực lực đều tập trung ở màng da huyết nhục bên trên, cho nên chỉ cần thực lực lăng

Giá tại đối phương, liền có thể thông qua khí cơ động tĩnh, tinh chuẩn đánh giá ra thực lực của đối phương;

Nhưng đến  lộ ra dương cấp lại khác biệt, trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, ít nhất tại 10 quân trở lên, không thì tại đối phương không phóng thích xương cốt năng lượng tình huống dưới, dù là cách lại gần, ngươi cũng chỉ có thể bằng cảm giác đoán cái đại khái đi ra.

Cho nên tại Thái Vân Lan xem ra, cái này Đại Tần thế tử  thực lực, hẳn là so với chính mình phải yếu hơn một tuyến, khoa trương điểm cùng chính mình tương xứng.

Giờ phút này kịp phản ứng, Hồng Vũ từ đầu đến cuối đều không có ở trước mặt mình biểu lộ ra thực lực chân chính, tâm hắn bên trong tự nhiên nhịn không được dâng lên nồng đậm  kinh ý.

“Vân Lan, vị này hẳn là chính là Thanh Hóa Thành tới Hồng Thế Tử?”

Bất quá hắn chỉ trì trệ một lát, nghe được trong điện thượng thủ cả người khoác màu đen chiến giáp trung niên Tướng quân chỉ vào Hạ Hồng mở miệng hỏi thăm, hắn lập tức cười chắp tay hồi đáp:“Phạm Đề Đốc hảo nhãn lực, vị này chính là tại Thanh Hóa Thành kiếm bại Vân Châu  Đại Tần thế tử, Hồng Vũ!”

Hạ Hồng thu đến Thái Vân Lan  ánh mắt, cười đi về phía trước mấy bước, cùng hắn song song đứng ở một lên, sau đó ngẩng đầu cùng thượng thủ Phạm Thanh Hổ đối mặt, mặt không đổi sắc chắp tay nói:“Thiên Bảng thứ 15, đông sông Bá Đao tên, Hồng Mỗ đến Thái Khâu sau cũng nghe qua mấy lần, nghe danh không bằng gặp mặt, hữu lễ!”

Trong điện một đám lộ ra dương cấp, khóe miệng lập tức cũng hơi giật một cái, nhưng cũng không nói gì, đối với hạ hồng cái này mang theo qua loa, thậm chí được xưng tụng vô lễ  chào hỏi phương thức, tựa hồ không có chút nào giật mình.

“Ha ha ha ha......"

Lúc đó Phạm Thanh Hổ thì càng lơ đễnh  hắn trực tiếp cười to vài tiếng, bước nhanh về phía trước gần sát hạ hồng, lập tức mới chắp tay nói:“Hồng Thế Tử đến Thái Khâu mặc dù mới một năm không đến, thanh danh lại sớm đã truyền khắp cả cái Ma Ngao Xuyên, Phạm Mỗ đã sớm muốn gặp một lần  hôm nay cuối cùng là thấy được......”

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng một chút, sau đó nhìn thẳng Hạ Hồng, tiếp tục mở miệng hỏi:“Có thể bồi

Dục ra Hồng Huynh nhân vật bậc này, cái này Đại Tần Phiên Trấn, thực lực chắc hẳn tất nhiên áp đảo ta Thái Khâu phía trên  Hồng Thế Tử có thể hay không nói một chút, Đại Tần thực lực đến tột cùng như thế nào, để cho chúng ta dài một mở mang hiểu biết cũng tốt, như gì?”

Trong điện bầu không khí trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người, bao quát Thái Vân Lan ở bên trong, giờ phút này cũng nhịn không nổi quay đầu nhìn về hướng Hạ Hồng.

Đến đâu mà đều tránh không được một phen thăm dò, dù sao đều là Phiên Trấn cao tầng, lại là lộ ra dương cấp cường giả, muốn theo tùy tiện tiện lừa gạt, thật đúng là không có đơn giản như vậy......

Nhớ tới Thanh Hóa Thành, Lâm Sở Quận thành hai cái  gặp phải  thăm dò, lại thêm giờ phút này Phạm Thanh Hổ cái này thấy một lần mặt liền thử hành vi, Hạ Hồng trong lòng lập tức nhịn không được cảm thán một câu, bất quá hắn trên mặt tự nhiên là không có bất kỳ biểu lộ gì  cúi đầu suy tư một lát sau, mới mở miệng cười:

“Kỳ thật cẩn thận nói đến, Đại Tần mặc dù cùng Thái Khâu cách  xa, nhưng có nhiều thứ hay là tương tự, tỉ như Đại Tần trì hạ cũng có ba châu mười chín quận, từng cái quận thành cùng Thái Khâu trì hạ  bốn quận cương vực nhân khẩu cơ bản đều tương đương......"

Nghe được lời nói này, Phạm Thanh Hổ cùng cả đám biểu lộ không có nửa điểm biến hóa.

Hạ Hồng cũng không ngoài ý muốn, bởi vì đây là hắn tại Thanh Hóa Thành nói qua.

Đều bị Phiên Trấn cao tầng chú ý tới, vậy hắn  hết thảy công khai nói chuyện hành động, tự nhiên sớm đã bị người nhìn chằm chằm  Phạm Thanh Hổ những người này hiển nhiên đã sớm xem rõ ràng.

Cho nên, không xuống điểm mãnh liệu là không được.

Hạ Hồng Não Hải mặc dù đang suy tư, có thể ngoài miệng cũng không dừng lại.

“Ta Đại Tần Phương Bá phía dưới người mạnh nhất, là ba vừa mới mục, theo thứ tự là Thanh Châu mục Bạch Khởi, Dự Châu mục Lã Bất Vi, Dương Châu Mục Vương Tiễn, ba người này......” 3

Nói đến đây hắn mới dừng lại một chút, thấy mọi người trong ánh mắt đều mang nồng đậm  hiếu kỳ, hắn mới kế rồi nói tiếp:“Đều là Ngũ Chuyển cướp thân cảnh cường giả!”

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ đại điện lập tức liền ngưng trệ mấy phần.

Tính cả Phạm Thanh Hổ ở bên trong, còn lại hơn một trăm cái lộ ra dương cấp, con ngươi đều rõ ràng run rẩy một chút, lập tức ánh mắt tất cả đều tập trung tại Hạ Hồng trên thân, trong ánh mắt đã có chấn động, lại dẫn nồng đậm  khó mà đưa tin.

“Xem ra không có đoán sai  Tứ Phiên Phương Bá, tu vi cao nhất cũng chính là Ngũ Chuyển cướp thân cảnh, toàn bộ ma ngao xuyên, trước mắt còn không người đột phá đến tôn tướng cảnh!”

Thuận miệng loạn biên  mê sảng, muốn cho người trăm phần trăm  hoàn toàn tin tưởng, đó là không có khả năng, huống chi giờ phút này trong đại điện  hơn một trăm người, đều là Phiên Trấn tầng chót nhất nhân vật trọng yếu, không có một cái nào ngu xuẩn trứng.

Cho nên đám người thời khắc này phản ứng, cũng không tại Hạ Hồng  ngoài dự liệu.

Mấu chốt là, hắn lúc đầu cũng không muốn lấy để những người này hoàn toàn tin tưởng, chỉ cần đám người cầm hoài nghi thái độ, vậy cái này bộ soạn bậy  lí do thoái thác coi như tạo nên tác dụng.

Bởi vậy dưới mắt  hiệu quả, chính như ước nguyện của hắn..