Chương 1074: (3)

Chương 1074: (3)

Mà lại, hắn thậm chí còn có thể thông qua phản ứng của mọi người, đẩy ngược ra Phiên Trấn bên này chiến lực mạnh nhất, đơn giản chính là nhất cử lưỡng tiện.

“Đại Tần có thực lực như thế, ngày khác nhất định phải tới cửa bái phỏng một phen, chỉ là Phạm Mỗ nghe nói, lớn Tần tại Lư Long phía đông địa giới, không biết Hồng Thế Tử, là như thế nào xuyên qua Hàn Ba Hồ, đến ta Thái Khâu  đâu?”

Vẫn còn tiếp tục thăm dò, cái này Phạm Thanh Hổ, thật sự là không dứt a!

Hạ Hồng do dự ba bốn hơi thở về sau, khe khẽ thở dài nói:“Ai! Hồng Mỗ kỳ thật cũng biết, những này sự tình, nói mà không có bằng chứng, sợ là không có người nào tin, Thái Khâu chư vị năm lần bảy lượt thăm dò, Hồng Mỗ cũng quả thực có chút phiền, dứt khoát liền cùng chư vị nói thẳng đi......”

Hắn mặt lộ một tia không kiên nhẫn, lắc đầu tiếp tục nói:“Là Lư Long Phiên trấn Phương Bá Lư Tuấn Dương thúc phụ, tự mình đưa ta đến Thái Khâu  việc này tương đối bí ẩn, Lư Thúc Phụ cũng không muốn để quá nhiều người biết, mong rằng chư vị có thể giúp ta giữ bí mật.”

Ở đây tất cả mọi người nghe vậy, biểu lộ đều bỗng nhiên cứng đờ.

Phạm Thanh Hổ con ngươi có chút ngưng tụ, rất nhanh liền cười khoát tay nói:“Hồng Thế Tử thứ lỗi  Băng Uyên hung hiểm, Phương Bá nhiều lần dạy bảo chúng ta, đối với người ngoại lai phải tất yếu cẩn thận cẩn thận nữa, thói quen mà thôi thôi, Đông Hà Quận quận thủ Phạm Tử Cảnh chính là gia phụ, hắn cách Hàn Ba Hồ rất gần, ta cái này truyền thư trở về, để hắn đi Lư Long Phiên bên kia chứng thực một phen, đến lúc đó tự có đáp án.”

“Lẽ ra nên như vậy, chư vị năm lần bảy lượt thăm dò, bản thế tử giống như là thành cái chiêu gì lắc đụng lừa gạt người, xem ra Vân Lan Huynh chuyến này, mời ta đến Huyết Chướng Nguyên hỗ trợ sự tình là giả, để Phạm Đề Đốc lại đi thăm dò mới là thật, đã là như vậy, Hồng Mỗ cũng không nhiều quấy rầy, cái này về quận thành đi, hừ!”

Hạ Hồng không chỉ trong giọng nói ngậm lấy tức giận, trên mặt cũng rõ ràng hiển lộ ra nồng đậm  sắc mặt giận dữ, hắn đều không có có đi xem Thái Vân Lan, hừ lạnh một tiếng về sau, trực tiếp quay người liền hướng phía cửa điện bên ngoài đi tới.

“Hồng Huynh......”

Phạm Thanh Hổ đầu tiên là có chút mắt trợn tròn, có thể suy tư một lát sau, trong ánh mắt dần dần nhiều hơn mấy phần bối rối ra đến, kêu một tiếng gặp Hạ Hồng không có trả lời, lập tức quay đầu cho Thái Vân Lan một ánh mắt.

“Hồng Huynh dừng bước, Hồng Huynh dừng bước......Thái Mỗ thề, lần này chính là chân tâm thật ý mời Hồng Huynh đến Huyết Chướng Nguyên hỗ trợ  tuyệt không mục đích khác, Phạm Đề Đốc  nói chuyện hành động, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, thực sự thật có lỗi......"

Thái Vân Lan một cái bước nhanh về phía trước kéo lại Hạ Hồng, lập tức chính là một trận tận tình thề đạo xin lỗi.

“Đi, mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng Vân Lan Huynh  làm người, Hồng Mỗ hay là rõ ràng, nói đến cùng, Hồng Mỗ người cô đơn, một cái kẻ ngoại lai mạo muội tới chơi, chư vị không tín nhiệm có đề phòng cũng tình có có thể nguyên, may mà Hồng Mỗ cho tới bây giờ, cũng chưa làm xằng làm bậy cái gì, cũng không hoan nghênh, tại hạ không ngày rời đi là được!”

Có thể Hạ Hồng Ti không chút nào là mà thay đổi, vẫn như cũ là một bộ muốn rời khỏi  tư thái.

“Việc này là Phạm Mỗ một người sai lầm, mong rằng Hồng Thế Tử thứ lỗi, Huyết Chướng Nguyên uy hiếp ta Thái Khâu sinh tồn, mong rằng Hồng Thế Tử, có thể xem ở Thái Khâu ngàn vạn sinh linh  phân thượng, lưu lại giúp chúng ta một tay.”

Phạm Thanh Hổ mới mở miệng, còn lại rất nhiều người lập tức liền đi theo mở miệng:

“Đúng a! Thế tử đại nhân có đại lượng, mong rằng lưu lại.”

“Thế tử có thực lực như thế, tiến Huyết Chướng Nguyên thu hoạch cũng tất nhiên không nhỏ a!”

“Thái Khâu ngàn vạn sinh linh, bây giờ đều thâm thụ Huyết Chướng Nguyên uy hiếp, mong rằng Hồng Thế Tử có thể lưu lại giúp giúp chúng ta a!”

“Phạm Đề Đốc đều chính miệng nói xin lỗi, thế tử xuất thân Đại Phiên danh môn, cũng phải có chút dung người chi lượng mới đối với.”1

“Hồng Huynh, lưu lại đi!”

Hạ Hồng đứng tại chỗ, mang trên mặt một vòng do dự, cuối cùng nhìn thấy bên cạnh Thái Vân Lan thành khẩn mắt thần, khe khẽ thở dài nói:“Ai, cũng được! Bản thế tử tại Thái Khâu cũng đợi không được bao dài thời gian, có thể giúp đỡ một cái đi.”

Nói xong hắn trực tiếp quay người, nhìn xem Phạm Thanh Hổ mở miệng nói:“Hồng Mỗ lưu lại hỗ trợ có thể, bất quá có cái yêu cầu, vừa mới Phạm Đề Đốc nếu nói, ngay lập tức sẽ truyền tin trở về để cho người ta chứng thực, vậy thì mời hiện tại truyền thư đi! sớm ngày chứng thực một chút cũng tốt......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, ngữ khí đột nhiên âm trầm nói:“Bất quá, Thanh Hóa Thành một lần, Lâm Sở Quận thành một lần, hôm nay cái này đã tính lần thứ ba, bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, Hồng Mỗ hôm nay trước tiên đem cảnh cáo nói trước, tại bản thế tử  thân phận tìm được chứng minh trước đó, lại có ai muốn thăm dò, tốt nhất là trước ước lượng số lượng ước lượng thực lực của mình, nếu không đừng trách bản thế tử, không khách khí!”1

Nghe được Hạ Hồng trong giọng nói sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý, trong điện hơn một trăm người cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức mặt lộ kinh hãi  cùng nhau nhìn về phía Phạm Thanh Hổ.

Phạm Thanh Hổ nghe vậy, biểu lộ rõ ràng cứng đờ chỉ chốc lát, chú ý tới tất cả mọi người nhìn mình, hắn lập tức liền khôi phục  biểu lộ, dường như hoàn toàn không nghe ra Hạ Hồng  lời nói bên ngoài thanh âm, cười chắp tay nói: “Không hổ là Đại Phiên tử đệ, Hồng Thế Tử hiểu rõ đại nghĩa, Phạm Mỗ bội phục!”

Một trận trước điện thử nhạc đệm, cứ như vậy kết thúc.

Ở đây tất cả mọi người nhìn nhau một phen, bọn hắn rất rõ ràng, Hạ Hồng vừa mới lời nói kia, mâu đầu rõ ràng chính là chỉ hướng Phạm Thanh Hổ  ý kia rõ ràng chính là đang nói, Phạm Thanh Hổ không có tư cách đối với hắn xuất lời dò xét.

Phạm Thanh Hổ không có khả năng nghe không hiểu, hắn thế mà nhịn được!

“Có điểm tâm nghĩ, liền sợ ngươi nhịn không được......"

Cùng những người khác một dạng, Hạ Hồng sắc mặt mặc dù không có bất kỳ cái gì biểu hiện, nhưng đối với Phạm Thanh Hổ đối mặt chính mình như này rõ ràng khiêu khích, còn có thể ẩn nhẫn không phát, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút kinh ngạc .

“Làm sao mặc qua Hàn Ba Hồ ta mặc dù không rõ ràng, nhưng từ Tứ Phiên cùng Lư Long cơ bản không tiếp xúc cái này điểm một cái, liền có thể nhìn ra tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, muốn theo tùy tiện tiện tìm Lư Long Phiên Phương Bá Lư Tuấn Dương xác nhận thân thể của ta phần, đừng nói ngươi không được  chính là cha ngươi chỉ sợ cũng khó khăn  chính là thật có thể làm đến, hai địa phương còn cách có mười vạn tám ngàn dặm, chờ ngươi xác nhận đi ra  ta xác suất lớn sớm đã đi.”

Tại Thái Khâu đợi gần một năm, Hạ Hồng không giây phút nào đều tại đền bù thân phận của mình lỗ thủng, phạm xanh hổ cái gọi là truyền tin chứng thực, rõ ràng chính là đang hư trương thanh thế lừa gạt người, hắn há có thể không biết, vừa vặn có thể thuận nước đẩy thuyền, cho mình  thân phận lên một tầng nữa bảo hiểm, cớ sao mà không làm..