Chương 1074: (4)

Chương 1074: (4)

Thử nhạc đệm kết thúc, sau đó liền nên đi vào chính đề.

Phạm Thanh Hổ trước đối người bầy nháy mắt ra dấu, lập tức đối với Thái Vân Lan mở miệng hỏi:“Quận phủ thí luyện tử đệ đều xuất phát a?”

Thái Vân Lan gật đầu hồi đáp:“Chúng ta tới lúc liền đã tập kết tốt, ta để Vân Khải phụ trách mang đội,200 nhiều cây số trước khi trời sáng hẳn là có thể đuổi tới.”

Hắn trả lời khoảng cách, hậu phương một người trung niên, đã giơ lên một tấm sa bàn đi tới phía trước, đem sa bàn trực tiếp đặt tới  Phạm Thanh Hổ trước mặt.

Nhìn thấy sa bàn  lần đầu tiên, Hạ Hồng trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Sa bàn kia toàn thân là dùng trắng, đỏ nhạt, đỏ sậm ba màu cát đá chế thành, sông núi, hồ nước, tuyết nguyên, cây rừng, thậm chí còn có đại biểu Trấn Nguyên Đại Doanh  vi hình quân trướng, chỉnh thể nguyên tố đầy đủ mọi thứ, vài hồ tất cả đều là theo các loại tỉ lệ trở lại như cũ đi ra  độ chân thực cực cao đồng thời, chỉnh thể còn chưa không phức tạp, để cho người ta nhìn liếc qua thấy ngay.

Đương nhiên, sa bàn làm  tinh xảo đến đâu, cũng không trở thành để Hạ Hồng lộ ra phản ứng như vậy, hắn sẽ cứ thế ở, là bởi vì thông qua tấm này sa bàn, hắn đại khái suy đoán ra  Thái Khâu trước mắt, đối với Huyết Chướng Nguyên  chỉnh thể khai thác tiến độ.

Cả tấm trong sa bàn, dùng đỏ sậm cát đá bố trí khu vực, tối thiểu chiếm có tám tầng trở lên, cứ việc phía trên cái gì đều không có đánh dấu, nhưng rất rõ ràng, đó chính là đại biểu còn chưa khai thác đi ra  Huyết Chướng Nguyên khu vực;

Sa bàn  đông bắc bưng, chỉ có không đến một thành  khu vực, là dùng màu đỏ nhạt cát đá bố trí đi ra  đại biểu Trấn Nguyên Đại Doanh  quân trướng liền cắm ở nơi này;

Lại hướng đông bắc bên cạnh, cũng chính là sa bàn  nơi hẻo lánh  chính là dùng màu trắng phổ thông cát đá bố trí khu vực, hiển nhiên chính là Huyết Chướng Nguyên bên ngoài  bình thường khu vực.

Năm ngoái ra thực cốt đạo lúc, có cái sĩ tốt từng nói qua, Thái Khâu là năm trước mới từ Bạch Thủy Quận triệu tập tinh duệ đến Huyết Chướng Nguyên bắt đầu chiến sự  đến tiếp sau Hạ Hồng nghe ngóng một phen về sau, cũng cơ bản xác nhận lối nói của hắn.

Theo dạng này tính, nói cách khác, bỏ ra thời gian hai năm, Thái Khâu đối với Huyết Chướng Nguyên  khai thác tiến độ, vẫn chưa tới một thành?

Đương nhiên, nghe nói sát vách Trần Thương rất sớm đã tiến hành khai thác, tiến độ đại khái so Thái Khâu cao hơn một chút, vấn đề là hai đại Phiên Trấn thực lực chênh lệch không nhiều, Thái Khâu là tiến độ này, cái kia Trần Thương lại cao hơn lại có thể cao đến đâu đây?

Mà lại, trước kia Thái Khâu không tới bên này thời điểm, Trần Thương cũng chỉ có thể dựa vào chính mình một nhà  thực lực, cái kia khai thác hiệu suất khẳng định so hiện tại chậm hơn nhiều, chỉnh thể  tiến độ đoán chừng cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

Cái này khai thác tiến độ, quả thực là có chút cảm động a!

Đương nhiên, Huyết Chướng Nguyên là Ma Ngao Xuyên cùng Cửu Trấn  tấm bình phong lớn nhất, hai đại Phiên Trấn liên thủ, khai thác tiến độ còn như thế cảm động, đối với Hạ Hồng mà nói, tự nhiên là tin tức tuyệt vời nhất, để cả người hắn một chút liền buông lỏng xuống dưới. 2

Bất quá buông lỏng đồng thời, nội tâm của hắn cũng biến thành càng hiếu kỳ .

Đâu? cường thịnh như vậy quân uy, hay là hai nhà liên thủ, khai thác tiến độ đều có thể chậm thành dạng này, nguyên nhân

Ngay tại Hạ Hồng nội tâm không gì sánh được hiếu kỳ thời khắc, Phạm Thanh Hổ đã chỉ vào sa bàn mở miệng.

“Chúng ta trước mắt quét sạch  chướng khí khu, đại khái 400 cây số vuông, do đầu bắc bắt đầu, thọc sâu là 20 cây số, hướng ngang khoảng cách cũng là 20 cây số, Trấn Nguyên Đại Doanh ngay tại khu vực này  chính giữa.

Lần này Phiên Trấn tử đệ  thí luyện khu vực, liền lấyTrấn Nguyên Đại Doanh làm giới hạn, phía bắc 200 bình phương công bên trong, có thể tùy ý săn giết, muốn khuyên bảo tất cả mọi người, không được vượt qua Trấn Nguyên Đại Doanh đường dây này, phía nam cái này một nửa khu vực, mặc dù chướng khí bị xong không sai biệt lắm, nhưng bên trong  Huyết Hàn Thú số lượng không ít, ít nhất còn có mười mấy đầu giấu kín  Thú Vương, bọn chúng riêng phần mình dưới trướng trong tộc đàn, không thiếu cao cấp Huyết Hàn Thú, nếu là đụng tới thành quy mô  không có quân đội cứu viện, đám tiểu tử kia tất cả đều chỉ có một con đường chết.”

“Đề đốc yên tâm, ta lập tức liền trở về nói cho bọn hắn!”

Thái Vân Lan Đốn lúc sắc mặt ngưng trọng gật đầu trả lời.

“Không vội, bọn hắn còn muốn một hồi mới đến, lại có là, cái này ngoại vi huyết sắc chướng khí năm nay mạnh độ mặc dù lại giảm xuống, nhưng để bảo đảm an toàn, vẫn là phải cho bọn hắn mỗi người phát đủ 30 mai thanh tâm đan, thí luyện tổng cộng muốn tiếp tục hai tháng, theo mỗi hai ngày một viên  số lượng tính, hẳn là cũng đủ......” 1

Nói đến đây Thái Vân Lan Đốn  bỗng nhiên, tiếp tục nói:“Năm nay  thí luyện, khác biệt dĩ vãng, có hơn ngàn tử đệ tham dự, phòng ngừa có cái gì đột phát tình huống, để bảo đảm an toàn, ta ngày mai lại phái 50, 000 trấn vệ quân, đến phía bắc cái này 200 cây số vuông khu vực  chính trung tâm, tái thiết một tòa hành dinh, cũng dặn dò bọn hắn mỗi ngày phân tán tại các khu tuần tra, thí luyện chính thức trước khi bắt đầu, phải tất yếu cho tất cả mọi người bàn giao rõ ràng Sở, một khi có cái gì không cách nào ứng đối tình huống, có cơ hội liền hướng quân doanh rút lui, không có cơ hội rút lui liền phát lệnh mũi tên cầu viện.”

Cái này hơn nghìn người, dù sao cũng là toàn bộ Phiên Trấn  Tinh Anh hậu đại, Phạm Thanh Hổ  an bài cũng rất hợp lý, từ đó cũng có thể nhìn ra, Thái Khâu bồi dưỡng hậu đại phương thức mặc dù cực hạn, nhưng còn nói không lên tàn khốc, chí ít tại trong phạm vi năng lực, hay là sẽ bảo đảm bọn hắn an toàn .

“Theo cái này Phạm Thanh Hổ thuyết pháp, phía bắc cái kia 200 cây số vuông khu vực, cơ bản đều bị quét sạch  chướng khí nguy hiểm cũng không lớn, có thể còn sót lại, tối đa cũng chính là chút cao cấp Hàn Thú, là bởi vì năm ngoái ba thành tỉ lệ tử vong, hay là cái này Huyết Hàn Thú  thực lực, đúng là quá mạnh ......”

Từ Phạm Thanh Hổ nói Huyết Hàn Thú ba chữ này thời điểm, Hạ Hồng liền đã vểnh tai  vừa mới cùng Thái Vân Lan bay tới trên đường, hắn đã từng gặp qua  Đại Doanh mặt phía bắc khu vực loại kia mỏng manh  huyết sắc chướng khí, lại Thái Vân Lan cũng đại khái giới thiệu với hắn qua Thái Khâu giải quyết những chướng khí này phương thức.

Cái này huyết sắc chướng khí kỳ thật cũng không khó thanh lý, liền một cái biện pháp, dùng than đá thạch đốt cháy bạch ngân, nung chảy thành Gin tương còn không được, muốn tiếp tục đốt, Gin tương triệt để khí hoá tạo ra  sương mù màu bạc, liền có thể từ từ  pha loãng rơi bọn chúng; 4

Đương nhiên, đây là tỉ lệ lợi dụng tương đối cao một loại phương thức, còn có một loại phương thức là trực tiếp đem bạch ngân xem như nhiên liệu đốt cháy, có thể dạng này tỉ lệ lợi dụng khá thấp, nó tạo ra  sương mù màu bạc hiệu quả cũng không có như vậy mạnh, pha loãng hiệu suất chậm rất nhiều.

“Quả nhiên, không quang hệ thống đem bạch ngân khi nhiên liệu tài nguyên, Băng Uyên  những nhân loại khác cũng giống như vậy  bạch ngân dung nham lại khí hoá, cái này đã vượt qua bình thường phạm vi hiểu biết  cũng liền Băng Uyên thế giới có thể lấy !”

Hạ Hồng cảm thán thời khắc, Phạm Thanh Hổ đã đem liên quan tới thí luyện  tất cả sự tình, đều cho sắp xếp xong xuôi, đã mở miệng nói đến chuyện thứ hai:

“Thí luyện để Vân Khải dẫn người phụ trách là được rồi, Vân Lan các ngươi mười bốn lần này tới, là muốn phối hợp Ngân Lân Quân, cùng ta cùng một chỗ đi về phía nam tiến Huyết Chướng Khu, đối phó những cái kia Đồng Cốt Thi Ma ......”

Nói đến đây, Phạm Thanh Hổ ghé mắt nhìn một chút Hạ Hồng, tiếp tục trầm giọng nói:

“Ngoại vi Đồng Cốt Thi Ma, số lượng càng ngày càng nhiều, mà lại thủ đoạn thiên kì bách quái, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, Phương Bá đại nhân năm sau hẳn là sẽ hạ lệnh các quận các thành, tiếp tục điều càng nhiều lộ ra dương cấp qua đến!”.