Chương 1075: Trước điện nhạc đệm, tiến độ cảm động, Huyết Hàn Thú cùng Đồng Cốt Thi Ma (1)

Chương 1075: Trước điện nhạc đệm, tiến độ cảm động, Huyết Hàn Thú cùng Đồng Cốt Thi Ma (1)

“Đại thế tử, Phạm đô đốc nhường ngươi dẫn người đi vào!”

Hạ Hồng bên này đang vì Thái Khâu quân uy kinh tâm lúc, hậu phương trong đại điện, đột nhiên truyền ra một đạo trung niên âm thanh.

Thái Vân Lan lập tức quay người hướng trong đại điện đi đến, Hạ Hồng cũng vội vàng quay người đi theo mười ba cái Lâm Sở Quận lộ ra Dương Cấp sau lưng, chậm rãi bước vào đại điện.

Trên mặt hắn cũng không quá nhiều chờ mong, chỉ vì mới vừa tới lúc trên đường, Thái Vân Lan đã sớm đã nói với hắn, Trấn Nguyên đại doanh trước mắt Thống soái tối cao, cũng không phải là phụ thân hắn Thái thu dương, mà là đông hà quận trưởng Phạm Tử Cảnh trưởng tử, Phạm Thanh Hổ.

Đô đốc là Trấn thành quân chức, ti chức thống ngự Phương bá cận vệ Ngân Lân quân, căn cứ Thái Vân Lan nói, toàn bộ Thái Khâu chỉ có hai cái, Phạm Thanh Hổ có thể trở thành một trong số đó, bản thân thực lực tất nhiên là không cần nói nhiều, mấu chốt từ cái này cũng có thể nhìn ra, Phạm thị nhất tộc thâm thụ Phương Bá Thái Thiên Sơn trọng dụng, tại trong phiên trấn có địa vị vô cùng quan trọng.

Thái Khâu trừ Phương bá thế hệ Thái thị bên ngoài, còn có mặt khác sáu họ thế gia vọng tộc, Hạ Hồng mặc dù chưa từng đi Trấn thành, nhưng chỉ bằng một điểm liền có thể suy đoán ra, Phạm thị hẳn là cái này sáu họ trong thế gia, địa vị cao nhất một nhà.

Thái Khâu toàn cảnh cương vực có 4 cái Quận phủ, ba tòa đại thành, cũng chính là ngoại giới đồn đãi bốn Quận Thất thành, trong đó thanh thương, bạch thủy, lâm sở 3 cái quận phủ đô là Thái thị nhị đại tử đệ chủ chính, duy chỉ có đông hà quận quận trưởng, là từ Phạm Tử Cảnh cái này người khác họ đảm nhiệm.

Thái Khâu các quận quận trưởng, cũng là quân chính bắt một trận, tứ đại quận trưởng dưới trướng có Trấn Vệ cùng quận vệ hai chi quân chủng, bọn hắn tại riêng phần mình chỗ quận thành bên trong, nghiễm nhiên chính là thổ hoàng đế, có thể bổ nhiệm một cái họ khác tử đệ đảm nhiệm quận trưởng, đủ thấy cái này Phạm thị tại Phương Bá Thái Thiên Sơn trong lòng địa vị.

Đương nhiên, cũng có thể khía cạnh lời thuyết minh Phạm thị nội tình thâm hậu!

Tiến vào đại điện trong nháy mắt, Hạ Hồng nội tâm ý niệm không thiếu, bất quá cuối cùng trong đầu xuất hiện, vẫn là Phạm Thanh Hổ tại trên Thiên bảng xếp hạng.

“Phạm Thanh Hổ là Phạm thị đệ tử đời thứ ba, tên hiệu đông hà bá đao, Thiên Bảng thứ 15 tên, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, căn cứ bảng danh sách công bố, hắn thực lực đại khái vì 55 quân, nếu chỉ tính toán võ học tăng phúc, mạnh nhất thực lực chính là 72 quân tả hữu, bất quá mấy người này, chắc chắn không có khả năng chỉ có chút thủ đoạn như vậy......”

Trong lúc suy tư, Hạ Hồng đã đi vào đại điện.

Trong đại điện cũng không dấy lên bất luận cái gì đống lửa, nhưng vừa vào cửa điện, nồng nặc nhiệt độ cao thoáng chốc đập vào mặt, đây là lộ ra Dương Cấp tùy ý phóng thích xương cốt năng lượng, tạo thành độc hữu nhiệt độ cao vực trường.

Hạ Hồng giương mắt nhìn lên, trong điện hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc mặc giáp hoặc lấy thường phục, nhiều như rừng tổng cộng là 148 người, phải biết, trong điện thời khắc này vực trường, có thể để cho hắn dùng nhiệt độ cao hai chữ để diễn tả, cái kia có thể đứng ở người ở bên trong, là tu vi gì, cũng không cần nói nhiều.

“Hào hoa a......”

Nhìn như mặt không biểu tình, kì thực nội tâm phun trào Hạ Hồng, chú ý tới trong điện mọi người thấy trong ánh mắt của mình, đều mang bất thiện xem kỹ ý vị, biết cái này nhiệt độ cao vực trường, chính là Trấn Nguyên đại doanh cho mình ra oai phủ đầu, hắn lập tức mặt lộ vẻ cười lạnh, bảo trì bước chân tiếp tục đi tới đồng thời, lặng yên cũng đem xương cốt năng lượng cho phóng thích ra ngoài.

Oanh

Vốn là cực cao nhiệt độ, bởi vì Hạ Hồng trong nháy mắt lại đi bên trên kéo lên vài lần, trong điện cơ hồ toàn viên biểu lộ cũng hơi chấn động, liền đi ở Hạ Hồng trước mặt Lâm Sở Quận Đại thế tử Thái Vân Lan  bước chân cũng nhịn không được dừng một chút.

“Phía trước bốn tháng, hắn cùng ta lúc đi ra ngoài săn thú hiện ra, lại vẫn không phải mạnh nhất thực lực, cái này Hồng Vũ, thực lực tại trên ta!”

Thái Vân Lan bây giờ, não hải là có chút mộng.

Hắn cùng Thái Vân Châu là đường huynh đệ, Hồng Vũ tới Sở Quận Thành phía trước, Thái Vân Châu đã sớm cho hắn tiết lộ tin tức, cho nên hắn mới có thể trước tiên đem Hồng Vũ mời tới quận thủ phủ.

Phía trước cái này hơn bốn tháng, hắn đối với cái này Đại Tần thế tử thăm dò, nhiều đến vài chục lần, đối phương cho thấy thực lực, cao nhất một lần cũng liền 41 quân, đại khái so với hắn 43 quân, hơi yếu một chút.

Lộ ra Dương Cấp phía trước, người một thân thực lực đều tập trung ở trên màng da huyết nhục, cho nên chỉ cần thực lực áp đảo đối phương, liền có thể thông qua khí cơ động tĩnh, tinh chuẩn đánh giá ra thực lực của đối phương;

Nhưng đến lộ ra Dương Cấp lại khác biệt, trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, ít nhất tại 10 quân trở lên, bằng không tại đối phương không phóng thích xương cốt năng lượng tình huống phía dưới, dù là cách lại gần, ngươi cũng chỉ có thể bằng cảm giác đoán đại khái đi ra.

Cho nên tại Thái Vân Lan xem ra, cái này Đại Tần thế tử thực lực, hẳn là so với mình phải yếu hơn nhất tuyến, khoa trương điểm cùng chính mình tương xứng.

Bây giờ phản ứng lại, Hồng Vũ từ đầu đến cuối đều không ở trước mặt mình biểu lộ ra thực lực chân chính, trong lòng của hắn tự nhiên nhịn không được dâng lên nồng nặc kinh ý.

“Vân Lan, vị này chẳng lẽ chính là Thanh Hóa Thành tới Hồng Thế Tử?”

Bất quá hắn chỉ trì trệ phút chốc, nghe được trong điện thượng thủ một cái người khoác màu đen chiến giáp trung niên tướng quân chỉ vào Hạ Hồng mở miệng hỏi thăm, hắn lập tức cười chắp tay hồi đáp: “Phạm đô đốc hảo nhãn lực, vị này chính là tại thanh hóa thành kiếm bại Vân Châu Đại Tần thế tử, Hồng Vũ!”

Hạ Hồng thu đến Thái Vân Lan ánh mắt, cười đi về phía trước mấy bước, cùng hắn song song đứng chung với nhau, sau đó ngẩng đầu cùng thượng thủ Phạm Thanh Hổ đối mặt, mặt không đổi sắc chắp tay nói: “Thiên Bảng thứ 15, đông hà bá đao chi danh, Hồng mỗ tới Thái Khâu sau cũng nghe qua mấy lần, nghe danh không bằng gặp mặt, hữu lễ!”

Trong điện một đám lộ ra Dương Cấp, khóe miệng lập tức cũng hơi giật một cái, nhưng cũng không nói gì, đối với Hạ Hồng cái này mang theo qua loa, thậm chí có thể xưng tụng vô lễ chào hỏi Phương Thức, tựa hồ không có chút nào giật mình.

“Ha ha ha ha......”

Lúc đó Phạm Thanh Hổ thì càng không để bụng, hắn trực tiếp cười to vài tiếng, bước nhanh về phía trước gần sát Hạ Hồng, lập tức mới chắp tay nói: “Hồng Thế Tử tới Thái Khâu mặc dù mới một năm không đến, danh tiếng lại sớm đã truyền khắp toàn bộ ma Ngao Xuyên, Phạm mỗ đã sớm muốn gặp một lần, hôm nay chung quy là thấy được......”

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng một chút, sau đó nhìn thẳng Hạ Hồng, tiếp tục mở miệng hỏi: “Có thể bồi dưỡng ra Hồng huynh nhân vật bậc này, cái này Đại Tần phiên trấn, thực lực chắc hẳn tất nhiên áp đảo ta Thái Khâu phía trên, Hồng Thế Tử có thể hay không nói một chút, Đại Tần thực lực đến tột cùng như thế nào, để cho chúng ta dài một mở mang hiểu biết cũng tốt, như thế nào?”

Trong điện bầu không khí trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người, bao quát Thái Vân Lan ở bên trong, bây giờ cũng không nhịn được quay đầu nhìn về phía Hạ Hồng.

Đến chỗ nào đều khó tránh khỏi một phen thăm dò, dù sao cũng là phiên trấn cao tầng, lại là lộ ra Dương Cấp cường giả, nghĩ tùy tiện lừa gạt, thật đúng là không có đơn giản như vậy......

Nhớ tới Thanh Hóa Thành, Lâm Sở Quận thành hai cái mà gặp thăm dò, lại thêm bây giờ Phạm Thanh Hổ cái này vừa thấy mặt đã thử dò xét hành vi, trong lòng Hạ Hồng lập tức nhịn không được cảm thán một câu, bất quá hắn trên mặt tự nhiên là không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cúi đầu suy tư một lát sau, mới mở miệng cười:

“Kỳ thực nói tỉ mỉ, Đại Tần mặc dù cùng Thái Khâu cách xa, nhưng có nhiều thứ vẫn là tương tự, tỉ như Đại Tần trì hạ cũng có ba châu mười chín quận, mỗi quận thành cùng Thái Khâu trì hạ bốn quận cương vực nhân khẩu cơ bản đều tương đương......”

Nghe được lời nói này, Phạm Thanh Hổ cùng cả đám biểu lộ không có nửa điểm biến hóa.

Hạ Hồng cũng không ngoài ý muốn, bởi vì đây là hắn tại Thanh Hóa Thành nói qua.

Đều bị phiên trấn cao tầng chú ý tới, vậy hắn hết thảy công khai nói chuyện hành động, tự nhiên sớm đã bị người nhìn chằm chằm, Phạm Thanh Hổ cái này một số người rõ ràng đã sớm rõ ràng.

Cho nên, không dưới điểm mãnh liệt liệu là không được.

Hạ Hồng não hải mặc dù đang suy tư, nhưng ngoài miệng cũng không dừng lại.

“Ta Đại Tần Phương bá phía dưới người mạnh nhất, vì ba vừa mới mục, theo thứ tự là Thanh Châu mục Bạch Khởi, Dự Châu mục Lữ Bất Vi, Dương Châu mục Vương Tiễn, này 3 người......”.