Chương 1075: Trước điện nhạc đệm, tiến độ cảm động, Huyết Hàn Thú cùng Đồng Cốt Thi Ma (2)

Chương 1075: Trước điện nhạc đệm, tiến độ cảm động, Huyết Hàn Thú cùng Đồng Cốt Thi Ma (2)

Nói đến đây hắn mới dừng lại một chút, thấy mọi người trong ánh mắt đều mang nồng nặc hiếu kỳ, hắn mới tiếp tục nói: “Đều là ngũ chuyển Kiếp Thân cảnh cường giả!”

Hô

Tiếng nói rơi xuống, toàn bộ đại điện lập tức liền ngưng trệ mấy phần.

Tính cả Phạm Thanh Hổ ở bên trong, còn lại hơn một trăm cái lộ ra Dương Cấp, con ngươi đều rõ ràng run một cái, lập tức ánh mắt toàn bộ đều tập trung tại trên thân Hạ Hồng, trong ánh mắt vừa có chấn động, lại dẫn nồng nặc khó có thể tin.

“Xem ra không có đoán sai, bốn phiên Phương bá, tu vi cao nhất cũng chính là ngũ chuyển Kiếp Thân cảnh, toàn bộ ma ngao xuyên, trước mắt còn không người đột phá đến Tôn Tương cảnh!”

Thuận miệng loạn biên mê sảng, muốn cho người trăm phần trăm hoàn toàn tin tưởng, đó là không có khả năng, huống chi bây giờ trong đại điện hơn 100 người, cũng là phiên trấn tầng chót nhất nhân vật trọng yếu, không có một cái nào ngu ngốc.

Cho nên đám người thời khắc này phản ứng, cũng không tại Hạ Hồng ngoài dự liệu.

Mấu chốt là, hắn vốn là cũng không suy nghĩ làm cho những này người hoàn toàn tin tưởng, chỉ cần đám người cầm thái độ hoài nghi, cái kia bộ này soạn bậy lí do thoái thác coi như tạo nên tác dụng.

Bởi vậy trước mắt hiệu quả, chính như ước nguyện của hắn.

Hơn nữa, hắn thậm chí còn có thể thông qua phản ứng của mọi người, đổ đẩy ra phiên trấn bên này chiến lực mạnh nhất, đơn giản chính là nhất cử lưỡng tiện.

“Đại Tần có thực lực như thế, ngày khác nhất định phải tới cửa bái phỏng một phen, chỉ là Phạm mỗ nghe, Đại Tần tại Lư Long phía Đông địa giới, không biết Hồng Thế Tử, là như thế nào xuyên qua Hàn Ba hồ, tới ta Thái Khâu đây này?”

Vẫn còn tiếp tục thăm dò, cái này Phạm Thanh Hổ, thực sự là không xong không còn a!

Hạ Hồng do dự ba, bốn hơi thở sau, khe khẽ thở dài nói: “Ai! Hồng mỗ kỳ thực cũng biết, những chuyện này, nói mà không có bằng chứng, sợ là không có người nào tin, Thái Khâu chư vị năm lần bảy lượt thăm dò, Hồng mỗ cũng thực có chút phiền, dứt khoát liền cùng chư vị nói thẳng a......”

Hắn mặt lộ vẻ một tia không kiên nhẫn, lắc đầu tiếp tục nói: “Là Lư Long phiên trấn Phương Bá Lư tuấn dương thúc phụ, tự mình tiễn đưa ta tới Thái Khâu, chuyện này tương đối bí mật, Lô thúc cha cũng không muốn để cho quá nhiều người biết, mong rằng chư vị có thể giúp ta giữ bí mật.”

Tất cả mọi người tại chỗ nghe vậy, biểu lộ đều bỗng nhiên cứng đờ.

Phạm Thanh Hổ con ngươi hơi hơi ngưng lại, rất nhanh liền cười khoát tay nói: “Hồng Thế Tử thứ lỗi, Băng uyên hung hiểm, Phương bá nhiều lần dạy bảo chúng ta, đối ngoại lai giả cần phải cẩn thận lại cẩn thận, thói quen mà thôi thôi, đông hà quận quận trưởng Phạm Tử Cảnh chính là gia phụ, hắn cách Hàn Ba hồ rất gần, ta này liền truyền thư trở về, để cho hắn đi Lư Long phiên bên kia chứng thực một phen, đến lúc đó tự có đáp án.”

“Lẽ ra nên như vậy, chư vị năm lần bảy lượt thăm dò, bản thế tử giống như là trở thành cái chiêu gì dao động đánh lừa người, xem ra Vân Lan huynh chuyến này, mời ta tới Huyết Chướng Nguyên hỗ trợ sự tình là giả, để cho Phạm đô đốc lại đi thăm dò mới là thật, đã như thế, Hồng mỗ cũng không nhiều quấy rầy, này liền trở về quận thành đi, hừ!”

Hạ Hồng không chỉ trong giọng nói hàm chứa tức giận, trên mặt cũng lộ rõ ra nồng nặc sắc mặt giận dữ, hắn đều không có nhìn Thái Vân Lan  lạnh rên một tiếng sau, trực tiếp quay người liền hướng về cửa điện bên ngoài đi tới.

“Hồng huynh......”

Phạm Thanh Hổ đầu tiên là có chút mắt trợn tròn, nhưng suy tư một lát sau, trong ánh mắt dần dần nhiều hơn mấy phần bối rối đi ra, kêu một tiếng gặp Hạ Hồng không có trả lời, lập tức quay đầu cho Thái Vân Lan một ánh mắt.

“Hồng huynh dừng bước, Hồng huynh dừng bước...... Thái mỗ thề, lần này chính là chân tâm thật ý mời Hồng huynh tới Huyết Chướng Nguyên hỗ trợ, tuyệt không mục đích cái khác, Phạm đô đốc nói chuyện hành động, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, thực sự xin lỗi......”

Thái Vân Lan một cái bước nhanh về phía trước kéo lại Hạ Hồng, lập tức chính là một hồi tận tình thề xin lỗi.

“Đi, mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng Vân Lan huynh làm người, Hồng mỗ vẫn là rõ ràng, nói cho cùng, Hồng mỗ cô gia quả nhân, một cái kẻ ngoại lai mạo muội tới chơi, chư vị không tín nhiệm có đề phòng cũng tình có thể hiểu, vì thế Hồng mỗ cho tới bây giờ, cũng không làm xằng làm bậy cái gì, cũng không hoan nghênh, tại hạ ít ngày nữa rời đi chính là!”

Nhưng Hạ Hồng mảy may bất vi sở động, vẫn là một bộ muốn rời đi tư thái.

“Chuyện này là Phạm mỗ một người chi sai, mong rằng Hồng Thế Tử thứ lỗi, Huyết Chướng Nguyên uy hiếp ta Thái Khâu sinh tồn, mong rằng Hồng Thế Tử, có thể xem ở Thái Khâu ngàn vạn sinh linh phân thượng, lưu lại giúp chúng ta một tay.”

Phạm Thanh Hổ mới mở miệng, còn lại rất nhiều người lập tức liền đi theo mở miệng:

“Đúng a! Thế tử đại nhân có đại lượng, mong rằng lưu lại.”

“Thế tử có thực lực như thế, tiến Huyết Chướng Nguyên thu hoạch cũng tất nhiên không nhỏ a!”

“Thái Khâu ngàn vạn sinh linh, bây giờ đều thâm thụ Huyết Chướng Nguyên uy hiếp, mong rằng Hồng Thế Tử có thể lưu lại giúp chúng ta một tay a!”

“Phạm đô đốc đều chính miệng nói xin lỗi, thế tử xuất thân Đại Phiên danh môn, cũng xứng đáng chút dung nhân chi lượng mới đúng.”

..................

“Hồng huynh, lưu lại đi!”

Hạ Hồng đứng tại chỗ, trên mặt mang một vòng do dự, cuối cùng nhìn thấy bên cạnh Thái Vân Lan thành khẩn ánh mắt, khe khẽ thở dài nói: “Ai, cũng được! Bản thế tử tại Thái Khâu cũng chờ không được bao dài thời gian, khả năng giúp đỡ liền giúp một chút đi.”

Nói xong hắn trực tiếp quay người, nhìn xem Phạm Thanh Hổ mở miệng nói: “Hồng mỗ lưu lại hỗ trợ có thể, bất quá có cái yêu cầu, vừa mới Phạm đô đốc tất nhiên nói, ngay lập tức sẽ truyền tin trở về để cho người ta chứng thực, vậy thì xin hiện nay truyền thư a! Sớm ngày chứng thực một chút cũng tốt......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, ngữ khí đột nhiên âm trầm nói: “Bất quá, Thanh Hóa Thành một lần, Lâm Sở Quận thành một lần, hôm nay cái này đã tính toán lần thứ ba, bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, Hồng mỗ hôm nay trước tiên đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau, tại bản thế tử thân phận tìm được chứng minh phía trước, lại có ai nghĩ thăm dò, tốt nhất là trước tiên cân nhắc một chút thực lực của mình, bằng không đừng trách bản thế tử, không khách khí!”

Nghe được Hạ Hồng trong giọng nói sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý, trong điện hơn 100 người cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi cùng nhau nhìn về phía Phạm Thanh Hổ.

Phạm Thanh Hổ nghe vậy, biểu lộ rõ ràng cương trệ phút chốc, chú ý tới tất cả mọi người đều nhìn về phía chính mình, hắn lập tức liền khôi phục biểu lộ, dường như hoàn toàn không nghe ra Hạ Hồng lời nói bên ngoài thanh âm, cười chắp tay nói: “Không hổ là Đại Phiên tử đệ, Hồng Thế Tử hiểu rõ đại nghĩa, Phạm mỗ bội phục!”

Một hồi trước điện thử dò xét nhạc đệm, cứ như vậy kết thúc.

Tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn nhau một phen, bọn hắn rất rõ ràng, Hạ Hồng vừa mới lời nói kia, đầu mâu rõ ràng chính là chỉ hướng Phạm Thanh Hổ, ý kia rõ ràng chính là tại nói, Phạm Thanh Hổ không có tư cách đối với hắn xuất lời dò xét..