Chương 1075:

Chương 1075:

Phạm Thanh Hổ không có khả năng nghe không hiểu, hắn thế mà nhịn được!

“Có điểm tâm tưởng nhớ, liền sợ ngươi nhịn không được......”

Cùng những người khác một dạng, Hạ Hồng sắc mặt mặc dù không có bất kỳ cái gì biểu hiện, nhưng đối với Phạm Thanh Hổ đối mặt chính mình rõ ràng như thế khiêu khích, còn có thể ẩn nhẫn không phát, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút kinh ngạc.

“Làm sao xuyên qua Hàn Ba hồ ta mặc dù không rõ ràng, nhưng từ bốn phiên cùng Lư Long cơ bản không tiếp xúc điểm này, liền có thể nhìn ra tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, nghĩ tùy tiện tìm Lư Long phiên Phương Bá Lư tuấn dương xác nhận thân phận của ta, đừng nói ngươi không được, chính là cha của ngươi chỉ sợ cũng khó khăn, chính là thật có thể làm đến, lưỡng địa còn cách có mười vạn tám ngàn dặm, chờ ngươi xác nhận đi ra, ta khả năng cao sớm đã đi.”

Tại Thái Khâu đợi gần một năm, Hạ Hồng không giây phút nào đều tại bù đắp thân phận của mình thiếu sót, Phạm Thanh Hổ cái gọi là truyền tin chứng thực, rõ ràng chính là đang hư trương thanh thế lừa gạt người, hắn há có thể không biết, vừa vặn có thể thuận nước đẩy thuyền, cho mình thân phận lên một tầng nữa chắc chắn, cớ sao mà không làm.

Thử dò xét nhạc đệm kết thúc, kế tiếp liền nên bước vào chính đề.

Phạm Thanh Hổ trước tiên đốingười nhóm nháy mắt ra dấu, lập tức hướng về phía Thái Vân Lan mở miệng hỏi: “Quận thi phủ luyện tử đệ đều xuất phát a?”

Thái Vân Lan gật đầu hồi đáp: “Chúng ta lúc đến liền đã tập kết tốt, ta để cho Vân Khải phụ trách dẫn đội, 200 nhiều kilômet trước khi trời sáng hẳn là có thể đuổi tới.”

Hắn trả lời khoảng cách, hậu phương một người trung niên, đã giơ lên một tấm sa bàn đi tới phía trước, đem sa bàn trực tiếp đặt tới Phạm Thanh Hổ trước mặt.

Nhìn thấy sa bàn ánh mắt đầu tiên, Hạ Hồng trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Cái kia sa bàn toàn thân là dùng trắng, đỏ nhạt, đỏ sậm tam sắc cát đá chế thành, sông núi, hồ nước, cánh đồng tuyết, cây rừng, thậm chí còn có đại biểu Trấn Nguyên đại doanh vi hình quân trướng, chỉnh thể nguyên tố đầy đủ mọi thứ, cơ hồ tất cả đều là theo tỷ lệ bằng nhau trả lại như cũ đi ra ngoài, độ chân thực cực cao đồng thời, chỉnh thể còn không phức tạp, để cho người ta nhìn liếc qua thấy ngay.

Đương nhiên, sa bàn làm tinh xảo đến đâu, cũng không đến nỗi để cho Hạ Hồng lộ ra phản ứng như vậy, hắn sẽ sửng sốt, là bởi vì thông qua trương này sa bàn, hắn đại khái suy đoán ra Thái Khâu trước mắt, đối với Huyết Chướng Nguyên chỉnh thể mở rộng tiến độ.

Cả trương trong sa bàn, dùng đỏ sậm cát đá bố trí khu vực, ít nhất chiếm có tám tầng trở lên, cứ việc phía trên cái gì đều không đánh dấu, nhưng rất rõ ràng, đó chính là đại biểu còn chưa khai thác ra tới Huyết Chướng Nguyên khu vực;

Sa bàn Đông Bắc bưng, vẻn vẹn có không đến một thành khu vực, là dùng màu đỏ nhạt cát đá bố trí ra, đại biểu Trấn Nguyên đại doanh quân trướng liền cắm ở ở đây;

Lại hướng Đông Bắc bên cạnh, cũng chính là sa bàn xó xỉnh, chính là dùng màu trắng phổ thông cát đá bố trí khu vực, rõ ràng chính là Huyết Chướng Nguyên bên ngoài bình thường khu vực.

Năm ngoái ra thực cốt đạo lúc, có cái sĩ tốt từng nói qua, Thái Khâu là năm trước mới từ bạch thủy quận triệu tập tinh nhuệ tới Huyết Chướng Nguyên bắt đầu chiến sự, sau này Hạ Hồng nghe ngóng một phen sau, cũng cơ bản xác nhận lời nói của hắn.

Theo dạng này tính, theo lý thuyết, hoa thời gian hai năm, Thái Khâu đối với Huyết Chướng Nguyên mở rộng tiến độ, vẫn chưa tới một thành?

Đương nhiên, nghe nói sát vách Trần Thương rất sớm đã tiến hành khai thác, tiến độ đại khái so Thái Khâu cao hơn một chút, vấn đề là hai đại phiên trấn thực lực chênh lệch không nhiều, Thái Khâu là tiến độ này, cái kia Trần Thương lại cao hơn lại có thể cao đến chỗ nào?

Hơn nữa, trước đó Thái Khâu không tới bên này thời điểm, Trần Thương cũng chỉ có thể dựa vào chính mình một nhà thực lực, cái kia mở rộng hiệu suất khẳng định so với hiện nay chậm hơn nhiều, chỉnh thể tiến độ đoán chừng cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

Cái này mở rộng tiến độ, quả thực là có chút cảm động a!

Đương nhiên, Huyết Chướng Nguyên là ma ngao xuyên cùng Cửu Trấn tấm bình phong lớn nhất, hai đại phiên trấn liên thủ, khai thác tiến độ còn như thế cảm động, đối với Hạ Hồng mà nói, tự nhiên là tin tức tuyệt vời nhất, để cho cả người hắn một chút liền buông lỏng xuống dưới.

Bất quá buông lỏng đồng thời, nội tâm của hắn cũng biến thành càng tò mò hơn.

Quân uy Cường thịnh như vậy, vẫn là hai nhà liên thủ, mở rộng tiến độ đều có thể chậm thành dạng này, nguyên nhân đâu?

Ngay tại Hạ Hồng nội tâm vô cùng hiếu kỳ lúc, Phạm Thanh Hổ đã chỉ vào sa bàn mở miệng.

“Chúng ta trước mắt quét sạch chướng khí khu, đại khái 400 km², từ đầu bắc bắt đầu, thọc sâu vì 20 kilômet, ngang khoảng cách cũng là 20 kilômet, Trấn Nguyên đại doanh liền tại đây cái khu vực chính giữa.

Lần này phiên trấn tử đệ thí luyện khu vực, liền lấy Trấn Nguyên đại doanh làm giới hạn, phía bắc 200 km², có thể tùy ý săn giết, muốn khuyên bảo tất cả mọi người, không thể vượt qua Trấn Nguyên đại doanh đường dây này, phía nam cái này một nửa khu vực, mặc dù chướng khí bị xong không sai biệt lắm, nhưng bên trong huyết {Hàn Thú} số lượng không thiếu, ít nhất còn có mười mấy đầu ẩn núp Thú Vương, bọn chúng riêng phần mình dưới trướng tộc đàn bên trong, không thiếu cao cấp huyết {Hàn Thú} nếu là đụng tới thành quy mô, không có quân đội cứu viện, đám tiểu tử kia toàn bộ đều chỉ có một con đường chết.”

“Đô đốc yên tâm, ta lập tức liền trở về nói cho bọn hắn!”

Thái Vân Lan lập tức sắc mặt ngưng trọng gật đầu trả lời.

“Không vội, bọn hắn còn muốn một hồi mới đến, lại có là, cái này ngoại vi Huyết Sắc chướng khí năm nay cường độ mặc dù lại giảm xuống, nhưng để bảo đảm an toàn, hay là muốn cho bọn hắn mỗi người phát đủ 30 mai Thanh Tâm Đan, thí luyện tổng cộng muốn kéo dài hai tháng, theo mỗi ngày hai cái lượng tính toán, hẳn là cũng đủ......”

Nói đến đây Thái Vân Lan dừng một chút, tiếp tục nói: “Năm nay thí luyện, không giống như xưa, có hơn ngàn tử đệ tham dự, phòng ngừa có cái gì đột phát tình huống, để bảo đảm an toàn, ta ngày mai lại phái 5 vạn Trấn Vệ quân, đến phía bắc cái này 200 km² khu vực đích chính trung tâm, tái thiết một tòa hành dinh, đồng thời dặn dò bọn hắn mỗi ngày phân tán tại tất cả khu tuần tra, thí luyện chính thức trước khi bắt đầu, cần phải cho tất cả mọi người đều nói rõ ràng, một khi có cái gì không cách nào ứng đối tình huống, có cơ hội liền hướng quân doanh rút lui, không có cơ hội rút lui liền phát lệnh tiễn cầu viện.”

Hơn ngàn người này, dù sao cũng là toàn bộ phiên trấn tinh anh hậu đại, Phạm Thanh Hổ an bài cũng rất hợp lý, từ trong cũng có thể nhìn ra, Thái Khâu bồi dưỡng đời sau phương thức mặc dù cực hạn, nhưng còn nói không bên trên tàn khốc, ít nhất tại phạm vi năng lực bên trong, vẫn sẽ bảo đảm bọn hắn an toàn.

“Theo cái này Phạm Thanh Hổ thuyết pháp, phía bắc cái kia 200 km² khu vực, cơ bản đều bị quét sạch, chướng khí nguy hiểm cũng không lớn, có thể còn sót lại, tối đa cũng chính là chút cao cấp {Hàn Thú} là bởi vì năm ngoái ba thành tử vong tỷ lệ, vẫn là cái này huyết {Hàn Thú} thực lực, đúng là quá mạnh mẽ......”

Từ Phạm Thanh Hổ nói huyết {Hàn Thú} ba chữ này thời điểm, Hạ Hồng liền đã vểnh tai, vừa mới cùng Thái Vân Lan bay tới trên đường, hắn đã thấy qua đại doanh mặt phía bắc khu vực loại kia mỏng manh Huyết Sắc chướng khí, lại Thái Vân Lan cũng đại khái giới thiệu với hắn qua Thái Khâu giải quyết những thứ này chướng khí phương thức.

cái này Huyết Sắc chướng khí kỳ thật cũng không khó thanh lý, liền một cái biện pháp, dùng than đá thạch đốt cháy bạch ngân, nung chảy thành ngân tương còn không được, muốn tiếp tục thiêu, ngân tương triệt để bốc hơi sinh thành ngân sắc sương mù, liền có thể từ từ làm loãng bọn chúng;

Đương nhiên, đây là tỉ lệ lợi dụng tương đối cao một loại phương thức, còn có một loại phương thức là trực tiếp đem bạch ngân xem như nhiên liệu đốt cháy, có thể dạng này tỉ lệ lợi dụng khá thấp, hắn sinh thành ngân sắc sương mù hiệu quả cũng không mạnh như vậy, pha loãng hiệu suất chậm rất nhiều.

“Quả nhiên, không quang hệ thống đem bạch ngân làm nhiên liệu tài nguyên, Băng uyên những nhân loại khác cũng giống như nhau, bạch ngân dung nham lại bốc hơi, cái này đã vượt qua bình thường phạm vi hiểu biết, cũng liền Băng uyên thế giới có thể!”

Hạ Hồng cảm thán lúc, Phạm Thanh Hổ đã đem liên quan tới thí luyện tất cả mọi chuyện, đều cho sắp xếp xong xuôi, đã mở miệng nói đến chuyện thứ hai:

“Thí luyện để mây khải dẫn người phụ trách là được rồi, mây lan các ngươi mười bốn lần này tới, là muốn phối hợp Ngân Lân quân, cùng ta cùng một chỗ đi về phía nam tiến huyết chướng khu, đối phó những cái kia Đồng Cốt Thi Ma ......”

Nói đến đây, Phạm Thanh Hổ ghé mắt nhìn một chút Hạ Hồng, tiếp tục trầm giọng nói:

“Ngoại vi Đồng Cốt Thi Ma  số lượng càng ngày càng nhiều, hơn nữa thủ đoạn thiên kì bách quái, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, Phương bá đại nhân năm sau hẳn là sẽ hạ lệnh các quận tất cả thành, tiếp tục điều càng nhiều lộ ra dương cấp tới!”.