Chương 1076: Kim Cốt lò luyện, tiến độ chậm rãi nguyên nhân, đại quân xuất phát cùng đến (1)

Chương 1076: Kim Cốt lò luyện, tiến độ chậm rãi nguyên nhân, đại quân xuất phát cùng đến (1)

Trấn Nguyên đại doanh binh lực, tại 20 vạn trở lên.

Trong đó tối cường 5 vạn Ngân Lân quân, thực lực toàn ở 20 tông trở lên; 15 vạn Trấn Vệ quân, thực lực tại 10 tông trở lên.

Hơn 20 vạn chống lạnh cấp đại quân, cộng thêm 148 cái lộ ra Dương Cấp, Thái Khâu Kiếp Thân cảnh, không có khả năng đối với nơi này không quan tâm, cho nên đem bọn hắn cũng coi như ở bên trong.

Mạnh mẽ như vậy một cỗ lực lượng, thời gian hai năm mở rộng tiến độ chỉ có ngần ấy?

Huyết Chướng Nguyên chỉnh thể diện tích, là 7500 nhiều km², 400 nhiều km² là cái gì khái niệm, cũng liền nửa thành ra mặt, liền 6% cũng chưa tới.

Hạ Hồng năm đầu trước đó, đã từng dẫn đội từng thăm dò lạ lẫm khu vực, tỉ như đối với Hồng Mộc Lĩnh mở rộng, sớm đã nhất là từ hắn tự mình phụ trách.

Nói cứng, khi đó Đại Cẩu đối với Hồng Mộc Lĩnh mở rộng hiệu suất, cùng hiện nay Thái Khâu, không sai biệt lắm là có thể so sánh một chút.

Nhưng vấn đề là, khi đó hắn mới [Đào Đất] cảnh tu vi, Đại Cẩu chỉnh thể cũng là mèo con hai ba con tình huống, tùy tiện tới hai đầu trung cấp Hàn thú bọn hắn liền phải chạy, khai thác hiệu suất sở dĩ thấp như vậy, không có nguyên nhân khác, chính là yếu.

Nếu là lúc đó có thực lực Thái Khâu như vậy, đoán chừng có thể trực tiếp nằm ngang đem toàn bộ Hồng Mộc Lĩnh cho đánh xuyên.

Mấy tôn Kiếp Thân cảnh, trên trăm lộ ra Dương Cấp, 20 vạn chống lạnh cấp đại quân, cái này cùng yếu căn bản liền không kéo nổi một chút quan hệ, lui 1 vạn bước nói, hơn 20 vạn sĩ tốt bài binh bố trận mở ra hoàn toàn, dù là nhân quân chiếm diện tích một bình phương mét, cái kia cộng lại cũng là 200 cây số vuông.

2 năm, 400 nhiều km², miêu tả như vậy một chút, đại khái liền có thể nhìn ra cái này mở rộng tiến độ, có nhiều ngoại hạng.

Tuyệt không có khả năng là Thái Khâu đầu nhập quá ít, thực lực quá yếu, giải thích duy nhất chính là Huyết Chướng Nguyên phiến khu vực này quá hung hiểm, nhân loại đối nó tiến hành khảo sát mở rộng độ khó, đã cao đến hoàn toàn vượt qua người bình thường phạm vi hiểu biết.

Đến cùng phải hung hiểm tới trình độ nào, mới có thể để cho Thái Khâu như thế đi lại duy gian?

Thái Khâu lịch 297 năm, mùng hai tháng mười một.

Tại quân doanh lầu chính nghỉ dưỡng sức một ngày Hạ Hồng, cuối cùng tại vào buổi tối, nhận được Thái Vân Lan thông tri.

Đại quân, muốn xuất phát!

Hô hô hô............

Xích Tuyết đầy trời, gió lạnh gào thét.

Trấn Nguyên đại doanh phía nam, đang chuẩn bị di chuyển đại quân đội ngũ chính giữa, có một tòa đường kính 10m, cao chừng có hai mươi mét cự hình lò luyện.

Cái kia lò luyện, toàn thân tản ra kim quang sáng chói, quang mang kia, thậm chí lấn át hắn dưới đáy hơn 10m cao rào rạt liệt diễm, chớ nói đang chuẩn bị lên đường mười vạn đại quân sĩ tốt, chính là toàn bộ Trấn Nguyên đại doanh, đều bị lò luyện tản ra kim quang cho chiếu sáng trưng;

Lò luyện phía dưới là một cái dài rộng cao đều là 5m hình lập phương lò than, ngoại trừ đỉnh chóp bắc lò luyện một mặt kia, còn lại đều là bán phong bế thức thiết kế, chỉ ở ngang 4 cái mặt, tất cả lưu lại một cái đường kính khoảng nửa mét hình tròn nguyên liệu bổ sung miệng, có hơn ngàn tên hai tay để trần lực phu canh giữ ở bên cạnh, đang thỉnh thoảng đi đến đầu nhập tối đen tỏa sáng, rõ ràng là tinh luyện áp súc cao nhiệt lượng cục than đá;

Lò than phía dưới, hết thảy có hai mươi con đường kính 2m ngân sắc cự luân, rõ ràng là bảo đảm khả năng thuận lợi di động thủ đoạn; Đến nỗi hắn động lực nơi phát ra, chính là lò than tứ phía buộc bạch ngân xiềng xích;

Cái kia bốn cái khóa đường kính, đều tại 1m trở lên, chiều dài lại có khoảng trăm mét, ra bên ngoài dọc theo về phía sau, hai đầu lại phân biệt liên quan lấy ngàn vạn đạo cỡ nhỏ ngân sắc xiềng xích, cuối cùng xiềng xích rơi vào mấy vạn sĩ tốt trong tay, mà cái này mấy vạn sĩ tốt, mới là toàn bộ cự hình lò luyện chân chính động lực nơi phát ra.

Phía dưới lò than ánh lửa hừng hực, cao mười mấy mét liệt diễm, cơ hồ đều không qua lò luyện một nửa, mà lò luyện phía trên, thì tại liên tục không ngừng bay ra màu bạc trắng ngập trời khói đặc, bốn phía vốn cũng không tính toán trù mật Huyết Sắc chướng khí, tại khói dày đặc giội rửa phía dưới, màu sắc rõ ràng càng lúc càng mờ nhạt, chứng minh hắn nồng độ cũng tại không ngừng bị pha loãng.

“Xuất phát, đi tới!”

“Hắc...... Hưu...... Hắc...... Hưu......”

Đại quân trước nhất, Phạm Thanh Hổ ra lệnh một tiếng, 2 vạn tên lôi xích sắt Trấn Vệ quân sĩ tốt cùng kêu lên phát ra gầm thét, lớn như vậy lò luyện tại tất cả mọi người dưới sự góp sức của mọi người, chậm rãi hướng về phía nam động.

Còn lại 8 vạn sĩ tốt, có 5 vạn Ngân Lân quân cùng 3 vạn Trấn Vệ quân, bọn hắn đều đều chia bốn chi quân trận, quay chung quanh tại lò luyện tứ phía, bình quân một cái phương hướng hai vạn người, y theo rập khuôn đi theo lò luyện chậm rãi đi tới.

“Cái này lò luyện, toàn thân là dùng Hàn thú Kim Cốt chế thành a?”

Đại quân ngay phía trên, trăm tên lộ ra Dương Cấp cường giả đứng lơ lửng trên không, Hạ Hồng đứng tại đám người gần trước khu vực, cúi đầu nhìn phía dưới kim sắc lò luyện, đè lên nội tâm kinh ý, biểu lộ bình thản quay đầu hỏi thăm bên cạnh Thái Vân Lan .

Từ ra quân doanh lầu chính bắt đầu, Thái Vân Lan vẫn tại chú ý Hạ Hồng biểu tình trên mặt, thấy hắn từ đầu tới đuôi đều không lộ ra bất luận cái gì kinh hãi, trong lòng không ngừng lắc đầu, thầm trách Phạm Thanh Hổ hôm qua thăm dò có chút dư thừa.

Nghe được Hạ Hồng hỏi thăm, hắn gật đầu nói: “Hồng huynh hảo nhãn lực, bạch ngân không giống như bình thường nhiên liệu, muốn đem hắn dung luyện đến bốc hơi trình độ, bình thường tài liệu tự nhiên không thể nào làm được, tôn này cự hình lò luyện, trừ dưới đáy hai mươi con cự luân cùng với lò than tứ phương xiềng xích, cũng là dùng vạn rèn bạch ngân, còn lại tất cả bộ phận, đều là dùng Thú Vương cấp Kim Cốt.

Bạch ngân liền tạm thời không nói, Hồng huynh cần phải tinh tường, Kim Cốt là luyện chế thuế cốt đan cùng với rất nhiều trọng yếu đan dược chủ tài, cực kỳ trân quý, vì làm ra tôn này Kim Cốt lò luyện, Thái Khâu trước trước sau sau hoa thời gian chín năm, đầu nhập nhân lực vật lực vô số kể......”

Đâu chỉ vô số kể a!

Hạ Hồng bây giờ nhìn xem trên đất Kim Cốt lò luyện, mặt ngoài không hề bận tâm, nhưng trong lòng kì thực sớm đã lật lên thao thiên cự lãng.

Dù là không có động tay, hắn vẻn vẹn căn cứ vào phía dưới cái kia 2 vạn tên Trấn Vệ quân tốc độ đi tới, cũng đại khái có thể suy đoán ra tới, hắn hao phí bạch ngân số lượng, ít nhất cũng tại trăm ức cân trở lên;

Đến nỗi so bạch ngân còn trân quý hơn Thú Vương cấp Kim Cốt, số lượng kia càng là đến một cái trình độ kinh người, hắn nhìn không ra đến cùng dùng bao nhiêu, bởi vì hắn đến hiện nay mới thôi, căn bản liền không có gặp qua nhiều như vậy Kim Cốt.

Mọi người đều biết, Hàn thú thực lực càng mạnh, hình thể thì sẽ càng ít, bình thường Thú Vương xương cốt, nhiều lắm là cũng liền dài một mét, thậm chí còn không đến.

Mà trước mắt tôn này lò luyện, chỉnh thể chỉ độ cao độ ngay tại hai mươi mét trở lên, tính cả thể tích, vậy càng là ghê gớm.

Mấu chốt lớn như thế một tôn lò luyện, là dùng để đốt cháy bạch ngân......

Đây mới là phiên trấn chân chính nội tình a!

Chớ nói Đại Cẩu, trước mắt chính là đem toàn bộ chân núi phía nam Cửu Trấn phủ khố toàn bộ đều cho móc sạch, chỉ sợ đều góp không ra tôn này lò luyện một cái cái bệ.

Hạ Hồng đè xuống chấn động trong lòng, tiếp tục dò hỏi: “Cái này Kim Cốt lò luyện mặc dù xua tan chướng khí, chống cự [Quái Dị] nhưng như thế lượng lớn bạch ngân, lại thêm cái này số lượng cao Thú Vương cấp Kim Cốt, phàm là chỉ cần khẽ động, ngay lập tức sẽ dẫn tới bốn phương tám hướng Hàn thú, Phạm đô đốc hẳn sẽ không đem hắn trực tiếp kéo vào chướng khí khu chỗ sâu a?”

Bạch ngân cũng không quang chỉ có nhân loại muốn, Hàn thú cũng giống như nhau, Băng uyên phàm là mỏ bạc, tất có Hàn thú tộc đàn chiếm cứ, lại mỏ bạc quy mô càng lớn, hấp dẫn tới Hàn thú tộc đàn lại càng khổng lồ.

Nhiều như vậy bạch ngân, lại thêm số lượng cao Thú Vương cấp Kim Cốt, đừng nói kéo đến nguy hiểm như vậy Huyết Chướng trong vùng, chính là tùy tiện tìm khu hoang dã, đoán chừng đều muốn dẫn tới số lớn Hàn thú, Thái Khâu không có khả năng không rõ ràng.

“Đương nhiên!”

Thái Vân Lan lập tức gật đầu, chỉ vào phía nam nơi xa tiếp tục nói: “Hồng huynh không nên nhìn nơi này Huyết Sắc chướng khí mỏng manh, liền đối với chúng ta liền không có ảnh hưởng, đó là bởi vì chúng ta có vẻ Dương Cấp tu vi, lại thêm thân ở bạch ngân nồng vụ trong vùng, cho nên không cần đan dược, bằng tự thân thực lực liền có thể chống cự!.