Chương 1076: Kim Cốt lò luyện, tiến độ chậm rãi nguyên nhân, đại quân xuất phát cùng đến (2)

Chương 1076: Kim Cốt lò luyện, tiến độ chậm rãi nguyên nhân, đại quân xuất phát cùng đến (2)

Nhưng phía dưới đại quân sĩ tốt khác biệt, bọn hắn chỉ có chống lạnh cấp tu vi, cho dù thân ở bạch ngân nồng vụ khu, vẫn như cũ không đủ để ngăn cản chướng khí xâm nhập, nhất định phải mỗi 5 ngày phục dụng một cái Thanh Tâm Đan mới được.

Chân chính Huyết Chướng Khu, bọn hắn căn bản liền không thể tiến, chúng ta trước đây đã từng có kinh nghiệm, 60 tông trở lên thực lực chống lạnh cấp đi vào, đại khái có thể chịu nửa canh giờ, qua thời hạn này, ngay lập tức sẽ đánh mất thần trí, tiếp đó lâm vào điên cuồng tàn sát, cuối cùng bạo huyết mà chết;30 tông trở lên, 60 tông phía dưới thực lực giả, đi vào nhiều nhất có thể đỉnh cái ba trăm đến 600 hơi thở ở giữa, qua thời hạn cũng giống như nhau hạ tràng; Đến nỗi 30 tông trở xuống người, phàm là hít một hơi cái kia chướng khí, lập tức liền điên, có thậm chí trực tiếp chết bất đắc kỳ tử......”

Nói đến đây, Thái Vân Lan hơi hơi dừng một chút, lại tiếp tục nói bổ sung: “Hơn nữa ta nói những thứ này, cũng là tại bọn hắn phục dụng Thanh Tâm Đan sau đó tình huống.”

Hạ Hồng nghe vậy trong lòng tuy có kinh ý, nhưng cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Chỉ vì hôm qua từ Quận phủ bay tới thời điểm, hắn vừa vào chướng khí khu, liền lặng lẽ bôi điểm ngưng dầu hỏa trên tay, kết quả là, chướng khí tại tiếp xúc đến ngưng dầu hỏa đi qua, không có lên nửa điểm phản ứng.

Ngưng dầu hỏa cũng không phải là vạn năng, điểm này Hạ Hồng đã sớm tinh tường.

Thậm chí ngay cả hệ thống kiến trúc chủ đạo, trước mắt 5 cấp dương khư đỉnh, cũng chỉ có thể đối với cao cấp [Quái Dị] đưa đến trấn sát tác dụng, lại hướng lên tai ách cấp [Quái Dị] nó liền không phát huy ra bao lớn tác dụng.

Liền ngưng dầu hỏa đều không có tác dụng, cái này Huyết Sắc chướng khí, rõ ràng không phải thông thường quỷ vật năng lượng, mỏng manh khu vực dựa vào đan dược còn có thể đỉnh một đỉnh, thật đến đậm đặc khu, chống lạnh cấp nghĩ kháng trụ, khả năng đích xác không lớn.

“Cho nên đại quân đem lò luyện kéo đến nơi đây, mục đích chủ yếu có hai cái, một là dùng bạch ngân sương mù chậm rãi pha loãng ngoại vi Huyết Sắc chướng khí, hai là phòng ngừa chướng khí trong vùng, cùng với chung quanh Hàn thú tộc đàn, đối với lò luyện phát động xâm nhập, bọn hắn cũng không gánh chịu đi đến khảo sát nhiệm vụ.”

Theo lý thuyết, chân chính phụ trách khảo sát, vẫn là bọn hắn những thứ này lộ ra Dương Cấp.

Nghe xong Thái Vân Lan lời nói, Hạ Hồng trong lòng đại khái cũng có nhận biết.

“Đại quân dừng bước!”

Vừa vặn lúc này, quân trận cũng bị phía trước nhất Phạm Thanh Hổ cho kêu ngừng.

Đại quân dừng lại, Hạ Hồng nhìn về phía phía nam, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Nguyên nhân cũng không phức tạp, bởi vì giờ khắc này đại quân ra Trấn Nguyên đại doanh sau, mới đi về phía nam đi năm sáu dặm mà thôi.

Hạ Hồng đi về phía nam bưng nhìn ra, nơi đây cách chân chính Huyết Chướng Khu  ít nhất còn kém có trên dưới 5km.

Bốn kilômet, bạch ngân khói đặc cũng không biết phiêu hay không phiêu quá khứ, chính là lại hung hiểm, cũng không đến nỗi tại xa như vậy vị trí liền dừng lại a?

Hạ Hồng lông mày nhíu chặt, nhìn thấy phía trước một đám lộ ra Dương Cấp, tính cả bên người Thái Vân Lan  trên mặt cũng không có lộ bất luận cái gì dị sắc, lập tức thần sắc hơi động, mắt trái lướt qua một đạo ánh sáng nhạt.

Lại hướng phía nam xem xét, hắn biểu lộ trong nháy mắt liền cứng lại.

Nguyên nhân không gì khác, vừa mới trong mắt hắn, rõ ràng còn kém 5km xa Huyết Chướng Khu  giờ khắc này ở hắn phá vọng chi nhãn ngưng thị phía dưới, lại bỗng nhiên cách hắn đại quân chỉ có không đến năm trăm mét, cũng chính là một dặm khoảng cách.

“Không hổ là lớn phiên tử đệ, quả thật có chút thủ đoạn!”

Thời khắc chú ý Hạ Hồng Thái Vân Lan  nhìn thấy hắn biểu tình biến hóa, nội tâm lập tức nhịn không được cảm thán một tiếng, lập tức mới nhẹ giọng mở miệng nói: “Xem ra Hồng huynh đã phát hiện, cái này Huyết Chướng Khu  là sẽ gạt người......”

Yểm quỷ!

Hạ Hồng gật đầu một cái, không có tiếp Thái Vân Lan mà nói, nhưng trong đầu lại lập tức trồi lên yểm quỷ hai chữ, loại này gạt người thủ đoạn, hắn trước đó trải qua hai lần, một lần là song Long sơn tu di yểm quỷ, lại một lần nữa chính là Bắc Sóc Trấn thành tường thành.

“Cho nên cái này Huyết Chướng Khu sau lưng, là một tôn thực lực cực mạnh yểm quỷ?”

Hạ Hồng nội tâm hơi suy đoán một phen, rất nhanh liền lắc đầu, hắn hiện nay nắm trong tay tin tức còn quá ít, chỉ dựa vào điểm ấy liền phỏng đoán, có phần quá võ đoán.

“Có lẽ là khác lợi hại cái gì quỷ vật, chỉ là có giống yểm quỷ thủ đoạn mà thôi, đi vào trước biết rõ ràng cái kia Huyết Hàn thú cùng Đồng Cốt Thi Ma  đến cùng là cái tình huống gì, mới có thể có được câu trả lời chính xác.”

Hạ Hồng khẽ lắc đầu, phía trước Phạm Thanh Hổ bây giờ đã bắt đầu cho người phía dưới bố trí nhiệm vụ, hắn cũng chuyên tâm nghe.

Phạm Thanh Hổ bố trí cũng không phức tạp, chuyến này hết thảy đi ra mười vạn đại quân, cộng thêm một trăm danh hiển Dương Cấp, đại quân toàn bộ cũng đứng tại chỗ bất động, lại an bài 50 cái lộ ra Dương Cấp lưu thủ tại chỗ cảnh giới, cuối cùng còn lại năm mươi người, mới bị Phạm Thanh Hổ cho gọi tới trước mặt.

Cái này năm mươi người, rõ ràng chính là lần này phụ trách tiến Huyết Chướng Khu chủ lực.

Hạ Hồng, tự nhiên là tại cái này năm mươi người bên trong.

“Lần này muốn quét sạch Huyết Chướng Khu đánh số là 21, cũng chính là chúng ta trước mắt cái này ngang bốn kilômet, thọc sâu 5km một khối khu vực, tổng cộng kéo dài hai tháng, giống như trước đây quy củ, một lần tối đa chỉ có thể ở bên trong dừng lại 5 ngày, Kim Cốt địch, thanh ngọc đan, cao cấp dò xét quỷ thạch, Thanh Tốn Bảo cung cùng với nguyên bộ năm mươi chi Ngân Long Tiễn, cái này năm dạng khẩn cấp đồ vật, đêm qua hẳn là đều cho các ngươi phát, sau khi đi vào ngoài ý muốn rất nhiều......”

Nghe được Phạm Thanh Hổ thao thao bất tuyệt giảng thuật các loại chú ý hạng mục, Hạ Hồng biểu lộ hơi có chút cổ quái, loại này xuất phát phía trước huấn đạo, để cho hắn trong nháy mắt liền có trước kia dẫn đội tiến Hồng Mộc Lĩnh khảo sát cảm giác.

Nói cho cùng, lộ ra Dương Cấp cũng chính là mạnh một chút nhân loại, đối mặt Huyết Chướng Nguyên loại này cực độ hung hiểm địa giới, cùng năm đó hắn [Đào Đất] cảnh lúc, đối mặt Hồng Mộc Lĩnh kỳ thực là không sai biệt lắm.

Phạm Thanh Hổ nói năm kiểu đồ, Thái Vân Lan tối hôm qua sẽ đưa cho hắn.

Cái gọi là khẩn cấp, chính là chỉ có đột phát tình huống lúc dùng.

Kim Cốt địch, tên như ý nghĩa chính là dùng Thú Vương Kim Cốt chế thành cây sáo, rõ ràng chính là dùng để cầu viện đưa tin;

thanh ngọc đan là Thanh Tâm Đan tiến giai bản, lộ ra Dương Cấp tại Huyết Chướng Khu bên trong dài nhất không thể chờ vượt qua 5 ngày, cho nên nếu như bởi vì cái gì tình huống ngoài ý muốn vượt qua thời hạn này, một cái thanh ngọc đan có thể đỉnh thời gian nửa tháng, Phạm Thanh Hổ cho mỗi người phối mười cái;

Cao cấp dò xét quỷ thạch liền rất tốt hiểu được, là một loại thanh sắc tảng đá, so màu đỏ thẫm phổ thông dò xét quỷ chào cờ cao cấp, đối với [Quái Dị] cảm giác cũng càng linh mẫn;

Đến nỗi Thanh Tốn Bảo cung và Ngân Long Tiễn, vậy thì có chút ý tứ!

Hạ Hồng đem trên lưng một thanh thanh sắc cường cung lấy xuống, ánh mắt hơi sáng.

“Thực cốt chặng đường Thanh Tốn Bảo cây  quả nhiên là dùng để chế cung, cái kia liên tiếp thân cây thanh sắc dây leo gân, dùng làm dây cung là lại cực kỳ thích hợp, chỉ tiếc Thái Khâu cũng không giống như xem trọng tài liệu nghiên cứu chế tạo, cái này thanh sắc dây leo gân chỉ làm đơn giản xử lý liền lấy tới chế cung, tối đa chỉ có thể tiếp nhận 3 quân sức kéo, chính xác chỉ có thể dùng để ứng khẩn cấp......”

3 quân sức kéo, đối với chống lạnh cấp tự nhiên là có thể tạo thành nghiền ép.

Nhưng bọn hắn hiện nay phải vào, là Huyết Chướng Nguyên .

Liền từ Phạm Thanh Hổ bọn người cái này tư thái như lâm đại địch nhìn, bên trong vô luận là Hàn thú vẫn là [Quái Dị] rõ ràng thực lực đều cực mạnh, chỉ là 3 quân sức kéo cường cung nghĩ có hiệu quả, sợ là người si nói mộng.

“Hôm qua tiến điện nhìn thấy 148 cái lộ ra Dương Cấp, thực lực yếu nhất đều tại 9 quân trở lên, hôm nay tới 50 người là bên trong khá mạnh một nhóm, thực lực đều tại 15 quân trở lên, dựa theo này suy đoán, phía trước Thái Khâu tối đa chỉ có 300 cái lộ ra dương cấp suy đoán, khả năng cao là sai, thực lực quá yếu lộ ra dương cấp, căn bản liền không có tư cách tới đây......”

Hạ Hồng khẽ hít một hơi, nhìn xem phía nam gần trong gang tấc Huyết Chướng Nguyên  ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọnglên.

“20 km² khu vực, đặt ở bất luận cái gì bình thường địa giới, đừng nói 50 cái lộ ra dương cấp, liền dù là một cái lộ ra dương cấp đơn độc đi vào, không dùng đến mấy lần, đều có thể đảo long trời lỡ đất, nhưng nơi này, là Huyết Chướng Nguyên ......”

Đi qua vừa mới cái kia một chút yểm quỷ mê hoặc thủ đoạn, Hạ Hồng bây giờ đương nhiên sẽ không lại theo lẽ thường đi đối đãi Huyết Chướng Nguyên .

“Yểm quỷ thủ đoạn cùng không gian đều thoát không ra liên quan, Huyết Chướng Nguyên đã có loại bản lãnh này, cái kia mắt thường từ ngoại giới nhìn thấy, cùng chân chính sau khi tiến vào cảm nhận được chắc chắn hoàn toàn là không giống nhau!”

Huyết Hàn thú, Đồng Cốt Thi Ma  đến tột cùng là cái thứ gì......

Hạ Hồng hơi hơi trầm ngâm một câu, sắc mặt ngưng trọng đồng thời, nội tâm lại không hiểu dâng lên vẻ hưng phấn cảm giác.

Loại cảm giác nguy hiểm này, hắn rất lâu đều chưa từng có!.