Chương 1077: Vào nguyên, Huyết Ngọc châu, sợ hãi La Mạn biển hoa (1)

Chương 1077: Vào nguyên, Huyết Ngọc châu, sợ hãi La Mạn biển hoa (1)

“Trấn Vệ quân, ngự phong lui chướng, kéo dài năm ngày thời gian!”

Hô hô hô............

Xuất phát phía trước một khắc cuối cùng, Phạm Thanh Hổ cho 5 vạn Trấn Vệ quân hạ một đầu cuối cùng tên là “Ngự phong lui chướng” Chỉ lệnh.

Kim Cốt lò luyện cánh bắc, Trấn Vệ quân đã sớm sớm xây dựng tốt một tòa cao ba mươi mét cự hình ống bễ, ống bễ cánh có hai mươi đầu dài ước chừng hơn 200m, dùng thanh tốn cây mây gân chế thành dây thừng, mỗi sợi giây thừng đều có năm trăm tên hai tay để trần Trấn Vệ quân sĩ tốt theo thứ tự trói buộc ở trên người.

Hắc

Nương theo Phạm Thanh Hổ ra lệnh một tiếng, hơn vạn tên Trấn Vệ quân sĩ tốt tức giận hô to, đồng tâm hiệp lực túm động dây thừng, lớn như vậy ống bễ lập tức ô ô vang dội, một cỗ kinh khủng khí lưu từ ống bễ bên trong truyền ra, bỗng nhiên thổi bay phía nam Kim Cốt lò luyện.

Hô hô hô hô............

Lò luyện bay ra bạch ngân khói đặc, vốn là thẳng đứng hướng lên, nhiều lắm thì bởi vì khí lưu hơi giãy dụa một chút, nhưng tại mặt phía bắc ống bễ phát ra cực lớn khí lưu thổi bay phía dưới, đột nhiên chuyển hướng, trực tiếp thẳng hướng lấy phía nam Huyết Chướng Nguyên bay đi.

“Thiên mã hành không, cũng liền phiên trấn có thể nghĩ ra biện pháp như vậy...... Không, chỉ mới nghĩ đi ra còn không có dùng, tài liệu, vật lực, nhân lực, thực lực, bốn giả dù là thiếu một dạng, đều không làm được, lợi hại, lợi hại a......”

Hạ Hồng nhìn xem bạch ngân khói đặc cuồn cuộn hướng Huyết Chướng Khu dũng mãnh lao tới, nội tâm chấn động đồng thời, ánh mắt lại hơi hơi trở nên có chút cổ quái.

“Bất quá cái này Kim Cốt lò luyện, cùng ta dương khư đỉnh vẫn là không có cách nào so......”

Bạch ngân khói đặc tại ống bễ tác dụng phía dưới thay đổi tuyến đường hướng nam, hướng về Huyết Chướng Nguyên 21 khu thẩm thấu ước chừng một khắc đồng hồ, Huyết Sắc chướng khí hơi mỏng manh một hai thành đi qua, Phạm Thanh Hổ cũng phát ra sau cùng chỉ lệnh:

“Vào nguyên a!”

Hạ Hồng ánh mắt hơi rét, đi theo sau lưng Phạm Thanh Hổ, trực tiếp đi vào chướng khu.

Hôm qua tiến quân doanh lầu chính thời điểm, hắn đã cho thấy thực lực, cho nên bây giờ chỗ đứng của hắn là cao nhất năm người một trong.

Dẫn đầu tự nhiên là Phạm Thanh Hổ, theo sát phía sau trừ hắn bên ngoài, còn lại 4 người phân biệt là: Lâm Sở Quận phủ Đại thế tử Thái Vân Lan  thanh Thương Quận phủ Đại thế tử Thái Vân Sanh, Ngân Lân quân phó Đô đốc Thái Vân Vũ, cùng với chủ quản Lâm Sở Quận tất cả quân vụ tổng binh Chúc Long.

Thái Khâu các quận hạ hạt hai chi quân chủng, theo thứ tự là Trấn Vệ quân cùng quận vệ quân, cái gọi là tổng binh chính là quản lý cái này hai chi quân chủng người, Chúc Long cái tên này, Hạ Hồng hôm qua nghe Thái Vân Lan nói chuyện, lập tức liền nghĩ đến tham quân Chúc Viêm.

“Chúc thị cũng là Thái Khâu trừ Phương bá thế hệ bên ngoài sáu họ một trong, nhìn cái này Chúc Long hình dạng, hẳn là cùng Chúc Viêm là ngang hàng, một cái 42 quân thực lực tổng binh, thêm một cái 19 quân tham quân, chỉ dựa vào hai cái này, hẳn là còn chưa đủ chống lên một cái thế họ đại tộc, cho nên cái này Chúc thị, khả năng cao cũng có Kiếp Thân cảnh cường giả, Thái Khâu, chính xác ngọa hổ tàng long a......”

Hạ Hồng cảm thán ở giữa, không tự chủ hướng Chúc Long nhìn nhiều mấy lần.

Cái này càng nhiều nhìn, lập tức liền xảy ra vấn đề.

Chúc Long rõ ràng phát giác hắn nhìn chăm chú, quay đầu hướng về sau lưng xem xét, lập tức liền cùng Hạ Hồng trực tiếp đối mặt lên.

Hắn hướng về phía Hạ Hồng khẽ gật đầu, trên mặt lại chậm rãi lộ ra một nụ cười.

Hạ Hồng lập tức cười gật đầu đáp lại, lập tức chờ chuyển khai ánh mắt sau, nội tâm lập tức đối với cái này Chúc Long dâng lên vẻ hảo cảm.

Bị không quen người vụng trộm quan sát, phản ứng đầu tiên, hẳn là sinh khí mới đúng.

Cái này Chúc Long, tính khí rõ ràng không tệ.

Ông

Trong lúc suy tư, Hạ Hồng đi theo Thái Vân Lan 4 người, cơ hồ là song song lại đồng thời bước vào chướng khí khu, đầy trời Huyết Sắc chướng khí hướng màng da tràn vào trong nháy mắt, hắn bên tai lập tức vang lên một hồi vù vù âm thanh.

giá Huyết Sắc chướng khí xâm lược tính chất cực cao, hắn chân trước mới bước vào, chân sau còn chưa rơi xuống đất, nửa người liền đã bị điên cuồng vọt tới chướng khí, nhuộm thành Huyết Sắc, lại chướng khí còn không ngừng xung kích màng da, tính toán từ lỗ chân lông chui vào Huyết Nhục thậm chí là xương cốt khu vực.

Hạ Hồng không dám khinh thường, 47 quân thực lực trong khoảnh khắc hoàn toàn bộc phát, đánh xơ xác chướng khí đồng thời, chân sau rơi xuống đất, cả người tiến nhập chướng khí trong vùng bộ.

Một giây sau, chuyện thần kỳ xảy ra.

Nguyên bản tại phía bên phải hắn, khoảng cách tối đa chỉ có hơn hai thước Thái Vân Lan  lại đột nhiên liền biến mất không thấy.

Đương nhiên, cũng không phải là thật sự tiêu thất.

Thái Vân Lan  bây giờ xuất hiện nay bên phải hắn mười mấy mét khu vực.

“Không ngoài sở liệu của ta, so ngoại giới nhìn thấy thực tế muốn lớn rất nhiều, ngang dọc đều là gấp mười, theo lý thuyết, hoạch định 21 khu, nhìn như chỉ có 20 km², nhưng thực tế lại là 2000 km², suy nghĩ thêm đến giá Huyết Sắc chướng khí đối với năng lực nhận biết che chắn, như vậy thì lộ ra hợp lý nhiều.”

Lộ ra Dương Cấp cường giả cảm giác Phạm Vi lớn nhỏ, cơ bản liền giống như là thực lực toàn bộ phóng thích phía dưới ấm lên Phạm Vi, năm ngoái đột phá lộ ra dương trung kỳ lúc, Hạ Hồng xa nhất cảm giác Phạm Vi có thể tới ba cây số.

Nhưng hiện nay, phạm vi cảm nhận của hắn đã chỉ còn lại ba trăm mét, đồng dạng cũng là giảm xuống gấp mười.

“Tốt xấu còn có ba trăm mét cảm giác Phạm Vi, nếu là chỉ có thể bằng mắt thường, kia liền càng thảm, ta hiện nay phạm vi tầm nhìn, nhiều nhất chỉ còn dư trăm mét, trăm mét bên ngoài hoàn toàn đỏ ngầu, cơ bản cái gì đều không nhìn thấy.”

Hạ Hồng đưa mắt hướng về chướng khí khu nhìn lại, con ngươi hơi hơi ngưng lại.

Cùng ngoại giới băng thiên tuyết địa khác biệt, chướng khí trong vùng, bầu trời, mặt đất, cây cối, thậm chí ngay cả giữa không trung bay múa luồng khí xoáy, cùng với bản thân hắn cùng những người khác trên người mặc quần áo, hết thảy sự vật, phàm lọt vào trong tầm mắt đều là Huyết Sắc, tìm không ra nửa điểm những thứ khác màu sắc.

“Khó trách nói không điên tức tử, dù là chướng khí không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, loại hoàn cảnh này, người bình thường hơi ở lâu điểm, tâm trí đều phải chịu ảnh hưởng a......”

Chướng khí trong vùng cây cối mật độ không cao lắm, hơn trăm mét tầm nhìn phạm vi, Hạ Hồng đại khái quét mắt một tuần, cộng lại cũng sẽ không đến hai mươi cái cây.

Bất quá tương đối thú vị là, Huyết Chướng Khu lý cây cối quy mô, so sánh với ngoại giới, lộ ra muốn bình thường rất nhiều, bọn chúng chiều dài dị thường đều đều, cơ bản tại 10 đến 20 mét ở giữa, thô nhất đường kính cũng liền nửa mét.

Ngoại trừ màu sắc quỷ dị, chỉ nhìn một cách đơn thuần Huyết Chướng Khu nội cây cối quy mô, cũng làm cho Hạ Hồng có loại về tới kiếp trước Địa Cầu rừng rậm ảo giác.

“Khác biệt hoàn cảnh, thúc đẩy sinh trưởng ra khác biệt thảm thực vật, cái này không có gì, chủ yếu là trong có thể tại cái này Huyết Chướng Khu bình thường lớn lên, những cây cối này, khả năng cao đều không phải là cái gì phàm vật, Thái Khâu dọn dẹp ra tới Huyết Chướng Khu vực  đã có 400 nhiều cây số vuông, ta hôm qua tại Trấn Nguyên đại doanh chung quanh, cũng không có gặp qua một gốc dạng này cây cối......”

Hạ Hồng nhìn xem cây cối ánh mắt hơi động, mặc dù nội tâm rất muốn đi tới điều tra, nhưng nhìn đến Phạm Thanh Hổ bên kia cũng tại gọi người tập kết, vẫn là nhịn được, sau đó hướng về đám người phương hướng tụ tập tới.

Phạm Thanh Hổ bây giờ đã từ trong ngực lấy ra một tấm da thú đồ quyển, hắn trực tiếp ngay trước mặt mọi người bày ra, cái kia đồ quyển phía trên đánh dấu là 21 khu, rõ ràng chính là bọn hắn trước đây đối với khu vực này khảo sát thành quả.

Từ địa đồ tình huống đến xem, bọn hắn đối với 21 khu chỉnh thể khảo sát tiến độ, trước mắt chỉ có đại khái không tới ba thành.

“Lần này đi Tây Nam tám kilômet, có một tòa mọc đầy La Mạn Hoa gò đất nhỏ, lần trước ta cùng Vân Vũ dẫn đội, đã tận mắt thấy toà kia trên gò đất, có ba tôn Đồng Cốt Thi Ma tại hoạt động, lần này mục tiêu của chúng ta chính là bọn chúng.

Con đường chúng ta đã sớm nắm rõ ràng rồi, con đường này mặc dù đã tránh đi dọc đường ba nhánh Huyết Hàn thú tộc quần  nhưng để tránh xảy ra bất trắc, đoàn người hay là muốn tăng cường cảnh giác, nếu gặp lẻ tẻ Hàn thú hoặc là quy mô nhỏ thú triều, cũng có thể trực tiếp động thủ, chỉ khi nào nếu là khiên động toàn bộ tộc đàn, vậy thì lập tức trở về rút lui, không được có bất luận cái gì đến trễ.”.