Chương 1077: Vào nguyên, Huyết Ngọc châu, sợ hãi La Mạn biển hoa (2)

Chương 1077: Vào nguyên, Huyết Ngọc châu, sợ hãi La Mạn biển hoa (2)

Phạm Thanh Hổ sau khi nói xong, siết chặt bên hông trường đao, hướng về phía đám người bày một thủ thế, sau đó trực tiếp đầu lĩnh hướng về tây nam phương hướng đi tới.

Kế tiếp liền có ý tứ, 50 cái lộ ra Dương Cấp, toàn bộ đều theo thứ tự xếp thành một đường thẳng, đi theo phía sau hắn, chậm rãi tiến lên.

Hạ Hồng trong mắt lóe lên một vòng cổ quái, nhưng cúi đầu suy tư phút chốc, rất nhanh liền hiểu rồi làm như thế nguyên nhân.

Tiến Huyết Chướng Nguyên sau, tất cả lộ ra Dương Cấp đều nhất định muốn phóng thích toàn bộ thực lực, thời khắc chống cự chướng khí xâm nhập, đã như thế, bọn hắn không thể tránh né liền thành chướng khí trong vùng đèn sáng, nếu là lại tùy ý phân tán chạy loạn, như vậy nhất định nhiên sẽ dẫn tới lạ lẫm khu vực cường đại tồn tại.

“Thái Vân Lan trước đây đã nói với ta, Thái Khâu đối với 21 khu khảo sát, đã kéo dài hai tháng, hai tháng còn phải cẩn thận thành dạng này, thật sự từng bước nguy cơ sao? Huyết Hàn thú, nếu là có thể mở mang kiến thức một chút......”

Tê

Cái này Huyết Chướng Nguyên  tựa như có thể đọc hiểu Hạ Hồng tâm tư tựa như, hắn đi theo sau lưng Thái Vân Lan mới hướng về tây nam phương hướng đi không đến 2km, tiếng lòng đều không có kết thúc, một đạo thanh thúy chói tai xà minh thanh, liền từ bên trái một cây đại thụ đỉnh truyền tới.

Hô

Xà minh thanh vang lên trong nháy mắt, trong đội ngũ một chút liền bay ra ngoài sáu người, sáu người này khoảng cách khống chế vô cùng tốt, chung quanh trên dưới 6 cái phương vị, khoảnh khắc liền đem đem gốc cây kia trực tiếp vây quanh, sau đó không nói hai lời, rút ra binh khí liền hướng về phía ngọn cây đỉnh, đầu kia màu sắc đỏ tươi Huyết Mãng ra tay rồi.

“Thân dài 2m, khu vực vòng ngoài như vậy, liền có cao cấp Hàn thú!”

Tại chỗ hết thảy 51 cá nhân, Hạ Hồng ngược lại không dám cam đoan nói, chính mình là cái thứ nhất phát hiện Huyết Mãng, nhưng năm vị trí đầu cũng không có vấn đề, chú ý tới đầu kia Huyết Ngọc Sắc tiểu mãng hơn hai mét thân dài, hắn trong nháy mắt liền mộng một chút.

Bọn hắn cái này mới đến chỗ nào?

Vừa mới đi không đến 2km, liền có cao cấp Hàn thú?

Rống

Một giây sau, làm hắn Oa thiệt không dứt một màn xảy ra.

Huyết Mãng phát giác mình bị vây quanh, gầm lên giận dữ, thân thể vặn vẹo mấy lần, đột nhiên tăng vọt đến dài mấy chục trượng, vừa lúc Hạ Hồng trong ấn tượng, loài rắn cao cấp Hàn thú hình thể.

Cái kia Huyết Mãng mở ra huyết bồn đại khẩu phun ra cuồn cuộn khói đen, khói đen trong nháy mắt liền ngưng ra một thanh dài mấy chục thước đen như mực lưỡi kiếm, lập tức đột nhiên huy động, trực tiếp vạch về phía vây quanh nó 4 cái lộ ra Dương Cấp.

Xùy

Cái kia lưỡi kiếm vạch ra màu đen mũi kiếm, đem nồng nặc Huyết Sắc chướng khí cắt ra từng đạo vết rách, đem bốn phía cây cối chặn ngang chặt đứt không nói, sau khi hạ xuống lập tức lên kịch liệt phản ứng, đem mặt đất tan ra từng đạo khe rãnh.

“Huyết Ngọc Huyền Xà, hắn phun ra khói đen có giấu kịch độc, không thể trúng chiêu, nơi này cách bọn chúng tộc đàn điểm tập kết không xa, Lâm Vũ, tốc chiến tốc thắng.”

“Là, đại nhân!”

Nghe được Phạm Thanh Hổ mệnh lệnh, trên nhất khoảng không người kia mở miệng đáp lại lúc, trường đao trong tay đã đột nhiên bổ xuống, cường hãn lưỡi đao trực tiếp rơi xuống Huyền Xà đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, tránh thoát Huyền Xà trong miệng lưỡi dao sắc bén 4 cái lộ ra Dương Cấp, đột nhiên phóng tới Huyền Xà thân thể 4 cái bộ vị, cơ hồ là đồng thời dựng lên binh khí, phân biệt cắm vào, đem Huyền Xà thân thể gắt gao đóng vào mặt đất.

A

Răng rắc!

Cuối cùng là Huyền Xà phía dưới một người, dùng cự phủ đột nhiên bổ vào Huyền Xà phần đuôi, tăng thêm phía trước 4 người phối hợp, Huyền Xà duy nhất có thể động, đại khái là là đầu vị trí.

Rống

Nó chợt vặn vẹo đầu, trong miệng điên cuồng dâng trào khói đen, tính toán chống cự bầu trời bổ tới đại đao, nhưng tại 5 cái lộ ra Dương Cấp to lớn phối hợp xuống, bầu trời tay cầm đại đao Lâm Vũ, như thế nào còn có thể cho nó cơ hội?

Két

Lâm Vũ cơ sở thực lực đại trí tại 15 quân, cái này chứa đầy lực đạo từ trên trời giáng xuống rơi xuống một đao, sức mạnh đều nhanh tiếp cận 20 quân.

Huyết Ngọc Huyền Xà đầu người bị trực tiếp trúng đích, hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Đầu lâu cơ hồ trong nháy mắt liền bị đánh trở thành hai nửa, nhưng ly kỳ chính là, hắn bị đánh mở đầu sọ, cũng không như trong dự đoán như thế huyết dịch dâng trào, mà là tại hắn sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, thân thể chậm rãi khôi phục đến bình thường lớn nhỏ sau, từ đầu nứt ra vết thương, rịn ra từng khỏa lớn chừng ngón tay cái Huyết Sắc châu tử.

Lâm Vũ xe chạy quen đường tiến lên, đem Huyết Ngọc Huyền Xà đầu mở ra, lấy ra một cái túi, đem bên trong Huyết Ngọc Châu toàn bộ đều lấy ra, trước trước sau sau đại khái lấy ra hơn 200 mai.

“6 cái thấp nhất đều có 13 quân thực lực lộ ra Dương Cấp liên thủ, huyết ngọc này Huyền Xà còn có thể giãy dụa mấy lần, cái này Huyết Hàn thú thực lực......”

Hạ Hồng ngược lại là không có tâm tư đi xem Huyết Ngọc Châu, hắn lúc này ánh mắt hoàn toàn tập trung tại Huyền Xà thi thể trên thân, nội tâm tràn đầy hãi nhiên cùng chấn động.

Bình thường cao cấp Hàn thú, là cái gì khái niệm?

Cho đến tận này, Hạ Hồng săn giết qua cao cấp Hàn thú, không có hơn vạn cũng có mấy ngàn, cho nên đối với bọn chúng tự nhiên là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Bọn chúng sức mạnh cũng là lấy tông tới tính toán, trong đó dù thế nào lợi hại, sức mạnh cũng không vượt qua năm mươi tông, cũng không phải nói đây chính là cực hạn của bọn nó, Băng uyên mênh mông, Hạ Hồng cũng không phải gặp qua tất cả cao cấp Hàn thú, nhưng cơ bản cũng có thể đoán ra được cao cấp Hàn thú phổ biến thực lực.

Nhưng trước mắt này đầu Huyết Ngọc Huyền Xà, rõ ràng đánh vỡ thông thường!

Vừa mới 6 cái lộ ra Dương Cấp hiện thân, nó chẳng những không có một điểm sợ, thậm chí còn ra tay phản kích, bị 5 cái lộ ra Dương Cấp hạn chế thân thể, đầu người còn có thể chuyển động này liền đã rất không thể tưởng tượng nổi.

Thái Vân Lan chú ý tới Hạ Hồng trong ánh mắt kinh hãi, vội vàng mở miệng giảng giải:

“Hồng huynh, cái này Huyết Chướng Khu nội cao cấp Hàn thú, cùng ngoại giới hoàn toàn không phải một chuyện, bọn chúng thân thể sớm đã bị giá Huyết Sắc chướng khí cho cải tạo, cho dù là đã bị quét sạch phương kia trong địa giới, cao cấp Hàn thú thực lực, yếu nhất cũng có thể có 50 tông trở lên, tối cường thậm chí có thể tới một quân.

Cái này nồng chướng trong vùng, thì càng khoa trương, huyết ngọc này Huyền Xà là ngoại vi một trong tam đại chủng quần, cao cấp Huyền Xà thực lực cơ bản tại 5 quân tả hữu, nếu là đụng tới Thú Vương cấp, liền phải chúng ta toàn bộ người liên thủ, nếu là không thể tại đối phương gọi đến tộc đàn phía trước đem hắn chém giết, vậy chúng ta mặc dù có năm mươi người, cũng chỉ có thể mau chạy trốn, hơn nữa......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, vừa tiếp tục nói: “Còn không thể trực tiếp ra bên ngoài vây đại quân khu vực chạy, nếu là Kim Cốt lò luyện bị bọn chúng phát hiện, cái kia lập tức chính là một hồi ác chiến.”

Nói ra cuối cùng lời nói này lúc, Thái Vân Lan sắc mặt rõ ràng mang theo chút nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Giống như cái này kinh nghiệm, dĩ nhiên không phải vô duyên vô cớ có được, kết hợp Thái Vân Lan biểu tình trên mặt, Hạ Hồng lập tức liền biết rõ, Thái Khâu đại quân chắc chắn là trước kia ăn rồi thiệt thòi lớn.

Lâm Vũ bên kia lấy xong Huyết Ngọc Châu, lập tức liền đem cái túi giao cho Phạm Thanh Hổ.

Phạm Thanh Hổ kiểm lại một lần Huyết Ngọc Châu, đại khái chuyển một bộ phận, sau đó liền theo đội ngũ đem cái túi truyền tới..