Chương 1077:

Chương 1077:

Chờ cái túi truyền đến trong tay Thái Vân Lan, hắn từ bên trong lấy ra ba cái, sau đó lại sau này giao cho Hạ Hồng trong tay, gặp Hạ Hồng mặt lộ vẻ không hiểu, hắn lập tức cười giải thích nói: “Đã cùng nhau tiến vào, cái kia tất cả chiến lợi phẩm tự nhiên muốn chia đều, đầu kia Huyết Ngọc Huyền Xà ra 240 mai phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, phiên trấn lấy đi ba thành, Phạm đô đốc dẫn đội cầm 18 mai, còn sót lại 150 mai, chúng ta mỗi người phân 3 mai.”

Hạ Hồng hơi nhíu mày, cũng không khách khí, trực tiếp lấy ra ba cái óng ánh trong suốt Huyết Ngọc Châu, sau đó đem cái túi truyền cho người phía sau.

“Huyết Ngọc Châu chuyện, Hồng huynh tại Quận phủ cũng đã nghe nói, có thể để chống lạnh cấp lại tố màng da, tăng cường nội tình, đề thăng Chiến thể tư chất, bất quá cái kia là chỉ thí luyện trong vùng những cái kia đê phẩm chất Huyết Ngọc Châu.

Loại này phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu lại khác biệt.

Hồng huynh biết, chống lạnh cấp quá trình tu luyện là dùng dược lực kích động hủy hoại vốncó Huyết Nhục tổ chức, làm cho cơ thể lại sinh ra một vòng càng hoàn mỹ hơn huyết nhục, nhưng trở ngại nội tình cùng thủ đoạn, phần lớn người huyết nhục kỳ thực cũng không đề thăng đến trạng thái hoàn mỹ, sau này đột phá lộ ra Dương Cấp lúc, xương cốt cho nên sẽ có đẳng cấp phân chia cao thấp, cũng là bởi vì Huyết Nhục chịu tải năng lực có hạn.

Mà loại này phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, liền có thể để cho chúng ta những thứ này lộ ra Dương Cấp, bù đắp Huyết Nhục thiếu hụt cùng không đủ, chỉ cần số lượng dư dả, thậm chí có thể một lần nữa để cho huyết nhục trục bộ đề thăng đến trạng thái hoàn mỹ, tuy vô pháp đề thăng xương cốt phẩm chất, nhưng lại có thể đề thăng không thiếu thực lực......”

Nói đến đây, Thái Vân Lan dừng một chút, nhìn xem Hạ Hồng cười nói: “Đương nhiên, Hồng huynh xuất thân cường phiên hào môn, nội tình hùng hậu, nghĩ đến không phải chúng ta có thể so sánh, trước đây chống lạnh cấp tu vi lúc sống lại Huyết Nhục, cách trạng thái hoàn mỹ cũng không xa, bất quá có thể đề thăng một chút là một chút, nếu là thực sự không dùng đến, mang đến cho con em đời sau dùng cũng được!”

“Thì ra là thế, cái kia tại ta đúng là không có nhiều tác dụng lớn!”

Hạ Hồng mặt không đỏ tim không đập mở miệng trả lời, lập tức nhìn thấy trong đội ngũ đã có người trực tiếp đem Huyết Ngọc Châu nuốt xuống, hắn lập tức cũng đem Huyết Ngọc Châu nuốt xuống.

Xì xì xì............

Huyết Ngọc Châu vừa vào bụng bên trong, trong nháy mắt liền hóa thành dòng nước ấm, hướng các vị trí cơ thể khuếch tán ra, màng da ở dưới Huyết Nhục truyền ra nhỏ nhẹ tư tư thanh, chống lạnh cấp lúc tu luyện tái sinh Huyết Nhục quá trình tái hiện, Hạ Hồng nội tâm trong nháy mắt kích động không thôi.

Thái Vân Lan nơi nào sẽ biết, hắn căn bản cũng không phải là cái gì cường phiên hào môn tử đệ, [Đào Đất] cảnh cực hạn lúc, Hạ Hồng dựa vào hệ thống tiêu hao tài nguyên chống cự đau thần kinh khổ công năng, mới đưa màng da tái tạo đến trạng thái hoàn mỹ, vừa đột phá liền có thực lực chín tông.

Đến nỗi sau này toàn bộ chống lạnh cấp giai đoạn tu luyện, căn bản là không thể nói là bất luận cái gì nội tình có thể nói, Hạ Hồng chính là làm từng bước phục dụng dương nguyên đan, mơ mơ hồ hồ liền hoàn thành tái sinh Huyết Nhục toàn bộ quá trình, cuối cùng đột phá lúc dựa vào một cỗ không muốn mạng sức mạnh, mới ngưng tụ ra cao nhất cấp bậc đốt cốt.

Loại này phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, thật có thể bù đắp trước đây chính mình Huyết Nhục thiếu hụt cùng không đủ, Hạ Hồng khảo thí ra cái hiệu quả này sau, đơn giản đều nhanh muốn áp chế không nổi nội tâm kích động.

Bù đắp thiếu hụt cùng không đủ, nói một cách khác chính là tăng cường nội tình, với hắn cảnh giới trước mặt mà nói, dù là chỉ tăng cường một phần nội tình, thực lực cũng có thể được cự phúc tăng trưởng.

“Phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, nghĩ không ra, nghĩ không ra còn có loại này kinh hỉ, duy chỉ có đáng tiếc, là muốn cùng bọn hắn thành đội ngũ cùng một chỗ, dạng này có thể phân đến tay Huyết Ngọc Châu, liền không có bao nhiêu......”

Nhìn xem cao tới năm mươi mốt người đội ngũ, Hạ Hồng đè xuống kích động trong lòng, cấp tốc trước để cho mình bình tĩnh lại.

Thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng dù sao mới đến, đối với chướng khí trong vùng hoàn toàn không biết gì cả, thoát ly đội ngũ tuyệt đối là hạ hạ sách, hay là trước đi theo Phạm Thanh Hổ cái này một số người trước tiên quen thuộc tình huống, chờ sau này lại nói.

“Chướng khí trong vùng Hàn thú mật độ không thấp, bọn chúng chạy không được đi, đem tình huống đại khái biết rõ ràng, đằng sau tìm cơ hội, chính mình lại đơn độc đi vào!”

Hạ Hồng nội tâm trầm ngâm chốc lát, đội ngũ chia xong Huyết Ngọc Châu, lúc này trùng hợp cũng bắt đầu tiếp tục hướng về tây nam phương hướng tiến phát, hắn cũng theo sát tại sau lưng Thái Vân Lan.

Tám kilômet mặc dù gần, nhưng bởi vì đám người xếp thành thẳng tắp, lại thêm phía trước Phạm Thanh Hổ cực độ cẩn thận, một mực tại cố tình khống chế tốc độ, cho nên ước chừng hoa một khắc đồng hồ, mới đã tới chỗ cần đến.

“Đây chính là La Mạn Hoa?”

Một chỗ nhìn ra ước là bốn, năm km² gò đất nhỏ, bỗng nhiên chiếu vào Hạ Hồng mi mắt, mô đất chỉnh thể thư giãn nhô lên, chỗ cao nhất đại khái là mười mấy mét, không tính là cao, bất quá trên gò đất mọc đầy một loại màu tím bó hoa, trong nháy mắt liền hấp dẫn hắn ánh mắt.

Nguyên bên trong Huyết Sắc chướng khí tràn ngập, khắp nơi đều là một mảnh đỏ thẫm, trên gò đất màu tím La Mạn Hoa, tại chướng khí phủ lên phía dưới, tự nhiên cũng xuất hiện hơi hơi chuyển đỏ dấu hiệu.

Loại này màu tím đỏ xen nhau yêu dã màu sắc, đột ngột xâm nhập mi mắt, khó tránh khỏi để cho Hạ Hồng nội tâm dâng lên mấy phần bất an cùng cảnh giác.

“Thái huynh, cái này La Mạn Hoa......”

“Xuỵt! Hồng huynh im lặng, nhìn bên kia!”

Hạ Hồng đang muốn mở miệng hỏi thăm phía trước Thái Vân Lan  cái này La Mạn Hoa là cái gì lối vào, nhưng hắn lời còn không hỏi xong, liền bị Thái Vân Lan cho trước cắt đứt.

Nhận được Thái Vân Lan ra hiệu, hắn ngẩng đầu hướng về đối phương ngón tay phương hướng nhìn sang, cái này xem xét, biểu lộ lập tức liền giật mình.

Mô đất cánh, cách La Mạn Hoa hải ước chừng xa mấy chục thước khu vực, bỗng nhiên có một đạo bóng người, đang chậm rãi hướng bọn họ sang bên này đi qua.

Chướng khí trong vùng tầm nhìn, cũng liền khoảng trăm mét, người kia cách bọn họ ít nhất có cách xa một dặm, cho nên nhìn không rõ ràng lắm, thấy mọi người cũng hơi núp xuống dưới, Hạ Hồng lập tức cũng cùng theo ngồi xổm xuống.

“Hình người, là Phạm Thanh Hổ hôm qua nói Đồng Cốt Thi Ma sao......”

Hạ Hồng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bên kia, nhìn thấy đối phương còn tại hướng về bọn hắn bên này gần lại gần, con ngươi cũng hơi lộ ra mấy phần khẩn trương.

“Không thích hợp, không phải một cái, có một đám......”

Rất nhanh, trước nhất Phạm Thanh Hổ liền có phát hiện mới.

Đang hướng bọn họ đi tới người kia, đã có thể đại khái thấy rõ đường ranh, nhân yêu kia đeo trường đao, khoác trên người, dường như là một bộ bộ giáp màu bạc.

Đương nhiên, để cho Phạm Thanh Hổ hét lên kinh ngạc, cũng không phải là đối phương trang phục, mà là người kia sau lưng, lại cũng đi theo có mấy đạo thân ảnh.

Hơn nữa, theo người kia càng ngày càng gần, sau người người đi theo số lượng, cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

“15, 20, 25, 30, 40......41......42......43......”

Phía trước Phạm Thanh Hổ, Thái Vân Sanh, Thái Vân Vũ 3 người đang thấp giọng đếm lấy người kia hậu phương người đi theo nhân số, nhưng bọn hắn vừa mới đếm tới 40 nhiều, đứng tại đội ngũ cái thứ năm vị trí Hạ Hồng, liền dĩ nhiên phát hiện cái gì, con ngươi đột nhiên co lại.

“Cũng là 51......”

Hạ Hồng so Phạm Thanh Hổ 3 người càng nhanh một bước đếm ra nhân số của đối phương, nội tâm đột nhiên dâng lên một tia bất an mãnh liệt cảm giác, hắn không chần chờ chút nào, mắt trái con ngươi lỗ trong nháy mắt lướt qua một tia cường quang, lập tức lại hướng đám người kia nhìn sang.

“Phạm Thanh Hổ, Thái Vân Sanh, Thái Vân Vũ, Thái Vân Lan ......”

Tại phá vọng thần quang gia trì, Hạ Hồng trong nháy mắt thì nhìn rõ ràng một dặm có hơn đám người kia, hắn sắc mặt cứng đờ, con ngươi hơi rung, đem phía trước 4 người hình dạng toàn bộ đều cho thấy rõ đi qua, ánh mắt chậm rãi hướng về người thứ năm trên thân xê dịch.

Ngay tại ánh mắt của hắn chậm rãi chuyển đi trong nháy mắt, đối phương người thứ năm, tựa hồ phát giác hắn nhìn chăm chú, lại lúc này, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Đối diện người kia mắt trái, lại cũng lướt qua một đạo cường quang.

Hai người, cứ như vậy đối mặt lên!

Thấy rõ đối phương tướng mạo trong nháy mắt, Hạ Hồng cơ thể chấn động mạnh một cái, trong con mắt trong nháy mắt bò đầy hãi nhiên.

Đối diện người kia, chẳng những hình dạng cùng hắn giống nhau như đúc, ăn mặc ăn mặc, bên hông toái tinh kiếm, trên lưng vàng giới túi, thậm chí ngay cả thời khắc này thần thái, cũng như ra một triệt.

Làm sao có thể...... Cái này sao có thể!

Ngay tại Hạ Hồng con ngươi rung động không chỉ lúc, đối diện người kia, lại lúc này, đột nhiên hướng về phía hắn toét ra miệng, lộ ra một cái vô cùng nụ cười tà dị..