Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (1)

Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (1)

Tư tư............

Nhìn thấy đối phương mắt trái cũng bốc lên ánh sáng nhạt nháy mắt, Hạ Hồng kỳ thực cũng đã đem để tay đến Hoàng Giới trong túi sờ lấy đèn cầy vàng, chờ đối diện người kia lộ ra cười tà, hắn xác nhận mình đã trúng chiêu, không dám có nửa phần chần chờ, trực tiếp điểm đốt đèn cầy vàng.

Đèn cầy vàng dấy lên, ánh lửa chiếu rọi trong nháy mắt, trước mặt hắn Thái Vân Lan  toàn thân huyết nhục cấp tốc bắt đầu nát rữa, lộ ra bên trong Hoàng Đồng Sắc xương cốt.

Hô

Cũng chính là lúc này, một cỗ quyền phong chợt từ phía sau đánh tới, Hạ Hồng mặt mũi bỗng nhiên một quất, cơ thể đột nhiên vặn vẹo, rút ra bên hông toái tinh kiếm, trực tiếp đâm xuyên trước mặt giả Thái Vân Lan  sau đó điên cuồng hướng bên trái chạy trốn.

“Cũng là hướng ta tới? Cho nên ta vừa mới đi theo một đám Đồng Cốt Thi Ma đi lâu như vậy? Ta từ lúc nào bắt đầu trúng chiêu, là tiến Huyết Chướng Khu thời điểm, vẫn là khoảnh khắc đầu Huyết Ngọc Huyền Xà thời điểm............”

Hạ Hồng cả người đều hoàn toàn mộng!

Chỉ là bây giờ đã không có thời gian cho hắn suy tư, nhìn thấy đối phương người giả dối kia lộ ra cười tà, hắn không chỉ có lập tức ý thức được mình đã trúng chiêu, thậm chí nháy mắt liền phân biệt ra được ý đồ của đối phương.

Đối diện Phạm Thanh Hổ mấy người năm mươi người mới là thật, mà phía bên mình năm mươi người sớm đã bị Đồng Cốt Thi Ma vụng trộm đánh tráo, hắn lại vẫn luôn bị mơ mơ màng màng, toàn trình đi theo lâu như vậy.

“Cùng nhiều Đồng Cốt Thi Ma như vậy xen lẫn trong cùng một chỗ, Phạm Thanh Hổ đám người kia phàm là nhìn thấy, cơ bản đều không cần phân biệt, ngay lập tức sẽ chắc chắn chính mình là giả, mà cái kia giả chính mình, ngược lại trở thành thật sự!”

Hô

“Người nào!”

“Giống như chúng ta?”

“Động thủ, là Đồng Cốt Thi Ma ......”

“Làm sao sẽ nhiều như vậy!”

“Không có khả năng có nhiều như vậy, khu vực này nhiều nhất ba bộ Đồng Cốt Thi Ma  còn lại cũng đều là thiết cốt cấp!”

..................

Hạ Hồng bên này bạo khởi lúc, đã cách rất gần Phạm Thanh Hổ bên kia, tự nhiên cũng phát giác tình huống, bọn hắn cấp tốc xích lại gần vây quanh, nhìn thấy trong sân tình huống, lập tức phát ra mấy tiếng sợ hãi kêu.

Có ý tứ một màn xảy ra, vô luận là vừa mới bị Hạ Hồng dùng toái tinh kiếm đâm xuyên cái kia cái giả Thái Vân Lan  vẫn là trong đội ngũ những thứ khác người giả, tại hắn bạo khởi đi qua, lại tất cả cũng không có nửa điểm phản ứng, cũng không đuổi theo hắn, chỉ là hướng về phía Phạm Thanh Hổ đám người kia, ngửa đầu phát ra một loại giống như thú không phải thú gầm thét.

“Ôi...... Ôi...... Ôi............”

Hơn chín thành người giả, toàn thân huyết nhục cùng khí quan bắt đầu cấp tốc rụng, phía trước nhất tính cả giả Thái Vân Lan ở bên trong 4 cái người giả, thể nội xương cốt đều là Hoàng Đồng Sắc, hậu phương hơn bốn mươi người xương cốt thì tất cả đều là Hắc Thiết Sắc.

“Ôi...... Ôi...... A............”

Màu tím man la biển hoa tại Huyết Chướng bao phủ xuống, vốn là yêu dã không hiểu, lại phụ bên trên bọn này Thi Ma không ngừng gầm thét, càng lộ vẻ làm người ta sợ hãi.

“Giết khó dây dưa nhất cái kia!”

Hô

Thật Phạm Thanh Hổ gầm lên giận dữ, dẫn bên cạnh Thái Vân Sanh  Thái Vân Vũ  Thái Vân Lan cùng với cái kia cái giả Hạ Hồng, lại nhao nhao rút ra binh khí, trước tiên chạy thật Hạ Hồng lao đến.

Hô

Một bộ Huyền Giáp Phạm Thanh Hổ, thực lực mạnh mẽ nhất, động tác tự nhiên cũng là nhanh nhất, trong tay chuôi này màu đen khoan nhận đại đao chiều dài chừng 1m50, ở giữa không trung lôi ra một đạo màu đen lưỡi đao, vài trăm mét khoảng cách, gần như không đến hai hơi liền bổ tới Hạ Hồng đỉnh đầu.

“Phạm đô đốc......”

Hưu

Hạ Hồng vừa mới hô lên Phạm đô đốc xưng hô thế này, Thái Vân Sanh  Thái Vân Vũ  Thái Vân Lan 3 người mũi kiếm, liền đã từ mỗi phương vị ép tới, Phạm Thanh Hổ húc đầu, Thái thị 3 người thì từ trên trung hạ ba đường đồng thời đánh tới, 4 người ra tay chính là sát chiêu, hắn ngoại trừ nhượng bộ cơ hồ không có bất luận cái gì lựa chọn.

Hạ Hồng thân hình lui về phía sau trong nháy mắt, quay đầu nhìn xem tuyệt đại đa số Thi Ma đã hiển lộ ra đồng cốt hoặc là thiết cốt, duy chỉ có chính mình cùng chúc long không thay đổi, trong nháy mắt liền biết, Phạm Thanh Hổ tại sao lại đem chính mình coi là khó dây dưa nhất cái kia.

Hô

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không khả năng lại nương tay, tay phải toái tinh kiếm đột nhiên bổ từ trên xuống huy động, chống chọi đỉnh đầu Phạm Thanh Hổ đại đao đồng thời, mượn dư lực thân hình đột nhiên triệt thoái phía sau, né tránh Thái thị 3 người trường kiếm.

Khanh

“70 quân, không đúng, tôn này đồng cốt thi, thực lực tại trên ta!”

Đại đao cùng toái tinh kiếm va chạm kịch liệt, hai cỗ kinh khủng lực đạo, trực tiếp oanh ra một đạo sóng chấn động to lớn, Hạ Hồng sắc mặt như thường, ngược lại là thu đao sau Phạm Thanh Hổ, chợt đổi sắc mặt.

Khanh...... Bang......

Hạ Hồng bây giờ đã tuyệt giải thích tâm tư, hắn điên cuồng chống đỡ lấy Thái thị ba huynh đệ, gặp hậu phương Phạm Thanh Hổ lại độ tiến sát tới, trên mặt đầu tiên là lộ ra lướt qua một cái nóng nảy cuồng, còn không kéo dài hai hơi, phát giác được hậu phương lại có một cỗ mũi kiếm đánh tới, lông mày bỗng nhiên một quất, cấp tốc cong người chẻ dọc.

Khanh

Vừa mới cùng Phạm Thanh Hổ 4 người cùng nhau xuất thủ cái kia cái giả Hạ Hồng, thì ra đã đi vòng qua phía sau hắn, trong tay hắn cầm cũng là toái tinh kiếm coi như xong, cái kia toái tinh kiếm cường độ, lại cùng chính mình cũng hoàn toàn không kém bao nhiêu.

Bất quá sức mạnh, liền có khác biệt!

Cùng chống chọi Phạm Thanh Hổ đại đao lúc khác biệt, cùng giả Hạ Hồng toái tinh kiếm tiếp xúc trong nháy mắt, Hạ Hồng cổ tay kịch liệt rung động, cơ thể lui về phía sau vội vàng thối lui hơn 10m, trường kiếm thiếu chút nữa thì thoát tay.

“Bách Quân!”

Hạ Hồng nội tâm rung mạnh, phải biết hắn bây giờ mi tâm thánh văn đã hiện lên, dù chưa dùng võ học, nhưng sức mạnh cũng đã chân thật đạt đến 70 quân trở lên, bức lui chính mình lại kém chút để cho chính mình trường kiếm tuột tay, chuyện này Hạ Hồng thực lực......

Hắn ngẩng đầu nhìn đến giả Hạ Hồng trên mặt tà mị ý cười, phát giác sau lưng Phạm Thanh Hổ 4 người lại độ đánh tới, cũng không dám có mảy may giữ lại, cắn răng thân thể mãnh liệt tung, cầm kiếm lại độ hướng đối diện cái kia cái giả Hạ Hồng vọt tới.

Xùy

Trong tay hắn toái tinh kiếm nhanh chóng tật múa, chợt giữa không trung mang ra vô số đạo màu đen Vũ Quang, mỗi một đạo Vũ Quang ở giữa đều có ngàn vạn toái tinh tô điểm, tựa như rực rỡ tinh hà, đó là toái tinh kiếm vẻ ngoài, tăng thêm mũi kiếm quá nhanh hình thành đặc biệt thị giác hiệu quả.

Cứ như vậy trong nháy mắt, trong tay hắn toái tinh kiếm ít nhất vạch ra mấy ngàn đạo Vũ Quang mũi kiếm, đem Phạm Thanh Hổ 4 người liên tiếp đánh lui đồng thời, sáu thành Vũ Quang mũi kiếm cũng như dòng lũ giống như trực tiếp trút xuống đến mặt tiền giả trên thân Hạ Hồng.

Chết

Vũ Quang kiếm pháp, là Hạ Hồng lần thứ nhất sử dụng ngộ đạo đài sen một mình sáng tạo ra đỉnh cấp kiếm pháp, một thức này kiếm chiêu thoát thai từ Lý Huyền Linh linh miểu kiếm pháp, hắn lúc đó vẫn là vì Lư Dương lượng thân chế tác riêng, cái này thức kiếm pháp, lấy thôi động Vũ Quang mũi kiếm số lượng là đánh giá tiêu chuẩn, hơn trăm tức là nhập môn, qua ba trăm vì tiểu thành, qua năm trăm vì đại thành, quá ngàn thì thôi đạt đến hóa cảnh.

Hạ Hồng xem như Vũ Quang kiếm pháp người sáng tạo, cảnh giới tất nhiên là không cần nói nhiều, trải qua hắn thực chiến phía dưới, đầy trời tinh hà Vũ Quang mũi kiếm, ít nhất cũng có năm ngàn đạo trở lên, dù là chỉ có sáu tầng, cái kia cũng có ba ngàn đạo mũi kiếm, trong nháy mắt liền trút xuống đến đó cái giả Hạ Hồng trên thân thể.

Mũi kiếm số lượng nhiều, chỉ là thứ yếu!

Mấu chốt là, những thứ này mũi kiếm như sóng triều giống như chồng chất lên nhau, năm thành võ học sức mạnh tăng phúc lập tức liền thể hiện ra, thực hiện gần trăm quân kinh khủng cự lực mũi kiếm, mới là nó chân chính hạch tâm sát chiêu.

Hưu hưu hưu vù vù............

Ngàn vạn Vũ Quang tới người, cảm nhận được Hạ Hồng chân chính thực lực, giả Hạ Hồng tại thời khắc này, cũng chợt đổi sắc mặt.

Hắn đón đỡ hơn ngàn đạo kiếm quang đi qua, nhìn mình thân thể mặt ngoài bị mũi kiếm hoạch xuất ra vô số đạo vết thương, cuối cùng không còn dám tiếp tục cứng rắn chống đỡ, bắt đầu phi nhanh triệt thoái phía sau né tránh đồng thời, giơ kiếm nếm thử tháo bỏ xuống Vũ Quang mũi kiếm lực đạo.

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong!

Xùy

Ngàn vạn Vũ Quang đi qua, Hạ Hồng mắt trái chợt bắn ra một vệt thần quang, trực tiếp bay về phía giả cơ thể của Hạ Hồng.

Giả Hạ Hồng lông mày bỗng nhiên một quất, nhìn thấy thần quang nháy mắt, cơ thể chợt phi nhanh né ra, hướng bên trái bay đi..