Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (2)

Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (2)

“Muốn chạy!”

Đáng tiếc là, Hạ Hồng đã sớm đã dự phán ra hắn động tĩnh, cơ thể chợt nghiêng về phía trước, cấp tốc quay đầu hướng về phía bên trái, lại độ bắn ra một vệt thần quang.

Xùy

Đạo thứ hai thần quang, vẫn không có đánh trúng.

Bởi vì cái kia cái giả Hạ Hồng, lại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trốn gần nhất một bộ Thiết Cốt Thi Ma hậu phương.

Cỗ kia Thiết Cốt Thi Ma, là bị Phạm Thanh Hổ đồng hành mấy cái lộ ra Dương Cấp, liên thủ bức cho đến bên này, cơ duyên xảo hợp lại trở thành giả Hạ Hồng tấm mộc.

Đinh

“Ôi ôi......”

Thần quang mệnh trung cơ thể, cái kia Thiết Cốt Thi Ma vốn là còn sót lại không nhiều huyết nhục, trong khoảnh khắc liền bị tan rã, cổ họng phát ra vài tiếng không hiểu kinh gào sau, hắn Hắc Thiết Sắc xương cốt, lại bắt đầu xuất hiện đại lượng như mạng nhện vết rạn.

Phanh

Trước sau không đến năm hơi, cái kia Thiết Cốt Thi Ma xương cốt liền phịch một tiếng vỡ vụn nổ tung, hóa thành đầy đất xương vỡ.

Kì lạ chính là, xương vỡ ở trong, bay ra một đạo cùng Huyết Ngọc Châu màu sắc giống nhau như đúc tinh thể, Hạ Hồng bây giờ cách Thi Ma gần nhất, chú ý mọi người chung quanh trong con mắt tham niệm, tự nhiên trước tiên liền tiếp nhận khối kia Huyết Sắc tinh thể.

“Cái này nghiệt súc, mà ngay cả chính mình đồng bọn đều có thể hạ độc thủ như vậy, Phạm đô đốc, vạn không thể thả hổ về rừng, bằng không vô cùng hậu hoạn!”

Nghe được giả Hạ Hồng lời nói, Hạ Hồng lông mày bỗng nhiên một quất, quay đầu nhìn thấy vừa mới bị chính mình quét bay Phạm Thanh Hổ 4 người, lại độ vây quanh, sắc mặt lập tức trầm xuống, nhất là chú ý tới bọn hắn trong con mắt cảnh giác cùng sát ý, biểu lộ càng là khó coi tới cực điểm.

Trước đây những cái kia Đồng Cốt Thi Ma huyễn hóa chân thân, chính mình không biến thân thời điểm, Phạm Thanh Hổ đám người liền đã đem hắn coi là khó dây dưa nhất một cái; Dưới mắt chính mình lại thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế, lại còn cần nát hóa thần quang trời đất xui khiến đánh chết một tôn Thiết Cốt Thi Ma.

Phạm Thanh Hổ 4 người, bao quát chung quanh Thái Khâu một đám lộ ra Dương Cấp, chỉ sợ cũng đã nhận chết, hắn là giả.

Hết đường chối cãi!

Tự mình tới Thái Khâu sau, từ đầu đến cuối chưa từng bộc lộ ra thực lực chân chính, vốn là suy nghĩ tại một chút thời khắc mấu chốt phát huy kỳ hiệu, ai có thể nghĩ tới, đến thời khắc này cư nhiên bị một đầu [Quái Dị] lợi dụng.

Giả trở thành thật sự, thật sự trở thành giả, đây coi là chuyện gì xảy ra?

“Phạm đô đốc, chướng khí phía ngoài mười vạn đại quân, cũng đã xảy ra đại vấn đề, ta khuyên các ngươi, nhanh đi ra ngoài xem......”

“Không cần cùng đầu này nghiệt chướng dài dòng, giết!”

Phạm Thanh Hổ căn bản liền không nghe Hạ Hồng giảng giải, thậm chí đều không cần cái kia cái giả Hạ Hồng mở miệng khuyến khích, hắn trực tiếp mang theo Thái Vân Sanh 3 người giết tới đây.

Hô

Thái thị 3 người thực lực mạnh nhất đều tại 60 quân tả hữu, phối hợp một cái 70 quân ra mặt Phạm Thanh Hổ, chỉ là bốn người này, Hạ Hồng sẽ rất khó chống đỡ.

Chớ nói chi là cái kia cái giả Hạ Hồng, giống như rắn độc tại bốn phía ngấp nghé, hắn giả bộ ra thực lực chỉ có 60 nhiều quân đúng quy đúng củ, nhưng tại Phạm Thanh Hổ 4 người phối hợp phía dưới, thỉnh thoảng tới một lần hung ác, bất quá mấy chục giây, cơ thể của Hạ Hồng liền bị trường kiếm hoạch xuất ra hơn mười đạo vết thương.

Càng chết là, theo chung quanh những cái kia Thiết Cốt Thi Ma dần dần bị quét sạch, còn có không ít lộ ra Dương Cấp rảnh tay, tham dự vào vây giết ở trong.

“Nếu không chạy, muốn mất mạng......”

Hạ Hồng ngăn cản quá trình bên trong, đã vô số lần mở miệng giải bày, nhưng Phạm Thanh Hổ 4 người nhận đúng hắn chính là giả, căn bản cũng không nghe, ý thức được mình đã không có giải thích khả năng, lại tình huống càng hung hiểm, hắn lòng sinh đào tẩu ý niệm, trước tiên quay đầu hướng về cánh bắc phương hướng liếc mắt nhìn, lập tức liền từ bỏ chạy trốn ra ngoài ý niệm.

Hắn vừa mới nhắc nhở Phạm Thanh Hổ, nói chướng khí bên ngoài mười vạn đại quân xảy ra vấn đề, cũng không phải vô duyên vô cớ, thời gian dài như vậy hắn cũng kịp phản ứng, trước tiên mặc kệ chính mình là lúc nào bên trong chiêu, cái này “Giả Hạ Hồng” Vì nhắm vào mình, có thể thiết hạ sát cục như thế, đủ để cho thấy, chính mình chưa đi đến chướng khí khu phía trước, nó liền đã để mắt tới chính mình.

Nó thậm chí biết mình thực lực mạnh nhất cùng với Âm Dương Kính thủ đoạn, bằng không vừa mới chính mình đi theo cái kia 50 cỗ Đồng Cốt Thi Ma cùng nhau đi tới, nửa đường nó nên trực tiếp ra tay rồi.

Cũng là bởi vì không thể chắc chắn giết được, cho nên mới muốn xử tâm tích lự đem chính mình biến thành giả, tiếp đó mượn Phạm Thanh Hổ đám người này tay.

Cho tới bây giờ Thái Khâu đến hiện nay, chính mình chỉ ở một chỗ, hiện ra qua thực lực chân chính, cùng với nát hóa thần quang tồn tại!

Cho đến tận này, hắn cũng không có gặp qua Kiếp Thân cảnh cường giả, cho nên không tồn tại khả năng bại lộ, loại bỏ hết hết thảy tuyển hạng, vậy thì chỉ còn dư một cái khả năng!

Huyết Chướng Nguyên [Quái Dị] cùng thực cốt đạo có cùng nguồn gốc, từ chính mình bước vào Huyết Chướng Nguyên một khắc này bắt đầu, liền bị để mắt tới.

Đã như thế, cái kia Thái Khâu cái này mười vạn đại quân động tĩnh, đã sớm tại bọn này [Quái Dị] nhìn kỹ giữa, bởi vậy cũng sẽ không hiếm thấy ra, từ đám người bọn họ tiến Huyết Chướng Nguyên bắt đầu, ngoại vi đại quân chắc chắn liền xảy ra vấn đề.

Chỉ tiếc, Phạm Thanh Hổ đám người này, bây giờ đã hoàn toàn bị che đậy, căn bản cũng sẽ không nghe hắn nói một câu.

Đại quân tất nhiên xảy ra vấn đề, cái kia hướng về bắc trốn không chỉ có không cần, thậm chí còn có thể đang tiếp tục bẫy của đối phương!

Hạ Hồng nuốt vào một cái chữa thương dùng thánh mạch đan, mắt thấy Phạm Thanh Hổ bọn người lại độ liên thủ đánh tới, không còn mảy may chần chờ, trực tiếp hướng chính tây bên cạnh chạy trốn.

“Những người khác, tiếp tục tiễu sát nơi này Thi Ma, Vân Sanh Vân Vũ Vân Lan, Hồng huynh, bốn người các ngươi, cùng ta tiếp tục đuổi!”

Phạm Thanh Hổ tự nhiên không muốn để cho hắn dễ dàng như thế đào thoát, quay đầu nhìn thấy tại chỗ Thiết Cốt Thi Ma đã bị xong không sai biệt lắm, cho mọi người hạ lệnh, kêu lên 4 người tung người hướng về Hạ Hồng đuổi tới.

Thiết Cốt Thi Ma thực lực, chỉ ở 5 đến 15 quân ở giữa; Đồng Cốt Thi Ma thực lực khoảng cách thì khá lớn, yếu nhất chỉ có 20 quân, tối cường có thể tới Bách Quân, nhưng lưu lại nơi này năm đầu, ngoại trừ đào tẩu cái này cái giả Hồng Vũ, còn lại bốn đầu thực lực đều chỉ có 30 quân tả hữu, dưới tay hắn 40 nhiều cái lộ ra Dương Cấp, giải quyết vấn đề không lớn.

Mà cái này giả trang thành Hồng Vũ Đồng Cốt Thi Ma  thực lực cũng đã đến gần vô hạn Bách Quân, đây mới thật sự là họa lớn, không giải quyết đi, cái này khu vực vòng ngoài bọn hắn sau này cũng đừng nghĩ yên tâm tiến vào.

Phạm Thanh Hổ tự nhận đầu não rõ ràng, một phen cân nhắc tác hạ quyết sách, đương nhiên sẽ không có chút chần chờ, tung người bước nhanh đi theo sau lưng Hạ Hồng, mang theo Thái Vân Sanh 4 người, hướng tây không buông tha đuổi theo vài dặm.

Hạ Hồng quay đầu nhìn thấy sau lưng theo đuổi không bỏ năm người, thần sắc phiền muộn tới cực điểm, hắn đã bị thương, đây nếu là bị đuổi kịp, không phải là không có bỏ mạng khả năng.

Ý thức được điểm này, dưới chân hắn sinh phong, cũng không để ý phía trước nguy hiểm, cắn răng hơi hơi đi về phía nam thiên chuyển phương hướng, hướng Huyết Chướng Nguyên chỗ sâu trốn chạy.

“Nhanh một chút, cái này nghiệt súc muốn hướng về chỗ sâu chạy!”

Nhìn thấy Hạ Hồng động tác Phạm Thanh Hổ, trên mặt lập tức thoáng qua một vòng âm trầm, mở miệng chào hỏi còn lại 4 người một tiếng, cước bộ lại tăng nhanh mấy phần.

...................