Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (3)

Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (3)

Chính như Hạ Hồng đoán như thế, Huyết Chướng Nguyên 21 khu ngoại vi, đại quân tạm thời hạ trại khu vực, bây giờ sớm đã xảy ra đại vấn đề.

Rống

Lệ

“Chi chi chi kít............”

..................

Hàng ngàn hàng vạn đầu cự hình Hàn thú, bây giờ đã sớm đem mười vạn đại quân cho đoàn đoàn bao vây, vô tận gầm thét cùng tê minh vang vọng tại bốn phía, tất cả Hàn thú ánh mắt đều chết nhìn chòng chọc tôn kia Kim Cốt lò luyện, trong con mắt tràn đầy khát máu dục vọng cùng tham niệm.

Dù là không dùng mắt, chỉ dùng lỗ tai cẩn thận nghe Hàn thú gầm thét, liền có thể phân biệt ra được, quân doanh bốn phía Hàn thú mặc dù số lượng nhiều, nhưng trong đó có 3 cái chủng loại, cơ hồ chiếm tám thành trở lên.

Vây quanh ở quân doanh cánh trái, là mấy ngàn con chiều dài khác nhau cự xà, thình lình lại là Phạm Thanh Hổ một đoàn người tiến chướng khí bên trong đụng tới Huyết Ngọc Huyền Xà;

Vây quanh ở cánh phải, nhưng là mấy ngàn con sau lưng mọc lên bộ lông màu vàng óng, kéo lấy thật dài thịt đuôi, mọc ra hai cái cực lớn răng cửa loài chuột Hàn thú;

Lại ngẩng đầu nhìn lên, quân doanh bầu trời, còn có mấy ngàn con đang mở ra cánh chim xoay quanh dừng lại loài chim Hàn thú, bọn chúng cái kia che khuất bầu trời Huyết Sắc cánh chim, không chỉ có đem trên trời hàn quang toàn bộ đều che chắn cực kỳ chặt chẽ, đồng thời cũng cho phía dưới mười vạn đại quân sĩ tốt trong lòng, bịt kín một tầng bóng ma.

“Đô đốc dẫn đội đi vào vừa mới mười canh giờ không đến, tại sao đột nhiên chạy đến nhiều Huyết Hàn thú như vậy, cái này không có hơn vạn cũng có bảy, tám ngàn, hơn nữa quá nửa cũng là cao cấp Hàn thú, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?”

“Rời Huyết Chướng, bọn chúng thực lực sẽ bị suy yếu hai thành, nhưng dù cho như thế thấp nhất cũng có 40 tông trở lên, mấu chốt đây không phải phổ thông thú triều, là tam đại tộc đàn cùng phát khởi, theo trước đây kinh nghiệm, đơn tộc đàn Thú Vương cơ bản tại 10 đầu tả hữu, cái này phô thiên cái địa thú triều, sau lưng ít nhất cũng có ba mươi đầu trở lên Thú Vương cấp tồn tại......”

“Dĩ vãng Kim Cốt lò luyện, căn bản hấp dẫn không đến chướng khí phòng trong Hàn thú, cái này đột nhiên trúng cái gì gió, như thế nào đem bọn nó dẫn ra ngoài?”

“Phạm đô đốc không tại, chúng ta chỉ có năm mươi người, cái này thật đánh nhau, chỉ sợ thắng cũng là thắng thảm, Nhiếp Đô đốc, Trấn Nguyên đại doanh cách này chỉ có 10 kilômet, trước tiên phái người đi thông tri cái kia 5 vạn Trấn Vệ quân, để cho bọn hắn nhanh chóng đến giúp a?”

“Theo ta thấy, muốn trước diệt lò luyện hỏa diễm mới được, không còn bạch ngân kích động, những thứ này Hàn thú hẳn là liền không có như vậy điên rồi, chúng ta có 5 vạn Ngân Lân quân, chỉ cần có thể kháng trụ mấy đợt, bọn chúng chắc chắn sẽ tan tác như chim muông......”

............

“Ngậm miệng! Ngu xuẩn, diệt lò luyện, Phạm đô đốc bọn người làm sao bây giờ? Cho dù không cân nhắc bọn hắn, phía nam chướng khí không còn áp chế, nếu là hướng chúng ta bên này thổi qua tới, phiên trấn mười vạn đại quân bao quát ngươi ta, tất cả đều phải chết tại cái này!”

Trấn Nguyên đại doanh cao nhất chỉ huy, tự nhiên là Ngân Lân quân Đô đốc Phạm Thanh Hổ, trừ hắn ra, xuống chút nữa còn có hai vị phó Đô đốc, theo thứ tự là Thái Vân Vũ cùng Nhiếp Long Tín.

Bây giờ lên tiếng gầm thét, đánh gãy những cái kia tuỳ tiện nghĩ kế người, chính là lưu thủ Kim Cốt lò luyện chỗ phó Đô đốc Nhiếp Long Tín .

“Mới đi vào mới mười canh giờ, dĩ vãng vài ngày cũng sẽ không xảy ra vấn đề, lần này chắc chắn là có mờ ám, là Huyết Chướng Nguyên [Quái Dị] lại bắt đầu ra bên ngoài phản công, chỉ có lời giải thích này!”

Nhiếp Long Tín nhìn xem chung quanh phô thiên cái địa thú triều, siết chặt nắm đấm, sắc mặt sớm đã ngưng trọng tới cực điểm.

“Chúc thanh, trắng sông, các ngươi đi trước Trấn Nguyên đại doanh xem, bên kia nếu là không có việc gì, liền để Ngô Phó tổng binh mang cái kia năm vạn người tới trợ giúp chúng ta, nếu là bên kia cũng có tình huống......”

Nhiếp Long Tín dừng một chút, lập tức quả quyết nói: “Vậy thì trực tiếp đi phía bắc thí luyện khu, để cho thí luyện khu 5 vạn Trấn Vệ quân trước tiên gấp rút tiếp viện đại doanh, chờ giải đại doanh nguy hiểm, lại tới nơi này giúp chúng ta, lập tức xuất phát đừng chậm trễ, ven đường chú ý an toàn, các ngươi chỉ quản báo tin, cái gì khác đều không cần quản.”

“Mạt tướng nghe lệnh!”

Phạm Thanh Hổ chuyến này hết thảy mang theo 100 cái lộ ra Dương Cấp, vào Huyết Chướng Khu phía trước lưu lại một nửa cũng chính là 50 người, cho nên bây giờ Nhiếp Long Tín tay bên trong vẫn là có người có thể dùng, hắn ra lệnh một tiếng, đội ngũ lập tức đi ngay ra hai cái mặc giáp trung niên tướng lĩnh, khom người cúi đầu, bay thẳng thân hướng về cánh bắc ngoại vi bay mất.

Lệ

Muốn đi ra ngoài cầu viện, tất nhiên là sẽ không thuận lợi như vậy.

Chúc trắng hai người vừa mới bay ra không đến trăm mét, giữa không trung liền có hai đạo Huyết Sắc hồng quang, chợt hướng bọn họ nhào tới.

“Hỗ trợ!”

Nhiếp Long Tín cũng không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn, hét to một tiếng ra hiệu lộ ra Dương Cấp đi hỗ trợ, lập tức xoay người hướng về phía phía dưới bên dưới đại quân lệnh: “Tất cả quân đều thống nghe lệnh, Ngân Lân quân sĩ tốt toàn viên dẫn cung chuẩn bị, Trấn Vệ quân lưu 2 vạn trông coi lò luyện, giao thế ngự phong, đừng cho lò luyện hỏa diễm dập tắt, còn lại ba vạn người đều cho ta đội lên hàng phía trước dẫn cung, chỉ là thú triều, có sợ gì cắm!”

“Ngân Lân giáp sĩ, đánh đâu thắng đó!”

Kéo căng............

Dù sao cũng là toàn bộ Thái Khâu tinh nhuệ nhất quân chủng, thu đến chủ soái ra hiệu, 5 vạn sĩ tốt ý thức được tất có một trận chiến, huyết tính lập tức đều bị kích phát ra, nổi giận gầm lên một tiếng, cùng nhau kéo ra trong tay cường cung, phân ba đợt nhắm ngay hai cánh trái phải cùng với bầu trời tất cả Hàn thú.

Sĩ khí đều sẽ lây, Trấn Vệ quân cho dù thực lực không bằng bọn hắn, bây giờ cũng bị lây nhiễm đến, nhất là đội lên hàng phía trước cái kia 3 vạn sĩ tốt, cũng giống vậy học bọn hắn kéo ra trong tay cường cung.

Rống

“Chi chi chi......”

Lệ

Ba đạo loại hình khác nhau minh tiếng rống chợt vang dội, vây chung quanh hơn vạn Hàn thú tiếp thu được chỉ lệnh, trong nháy mắt đều lâm vào trạng thái điên cuồng, rống giận nhao nhao hướng về chính giữa đại quân phương vị, vọt mạnh mà đến.

Nhìn thấy đàn thú bổ nhào mà đến, Nhiếp Long Tín bên trong tâm khẽ run lên.

Nếu là bình thường thú triều, đừng nói năm chữ số, dù là sáu chữ số, hắn mang theo hơn 4 vạn đại quân đều một điểm không sợ hãi, nhưng trước mắt này hơn vạn đầu Hàn thú, tất cả đều là trong thông ca Huyết Chướng Nguyên lao ra dị chủng Hàn thú.

Sinh hoạt tại trong chướng khí Huyết Hàn thú, thực lực không phải bình thường, hình dạng thành tộc đàn thực lực tổng hợp, càng là hơn xa ngoại giới mấy lần, đối mặt bọn chúng, Thái Khâu phía trước 2 năm đều nắm lấy cực độ cẩn thận thái độ, đừng nói trêu chọc như thế đại nhất nhóm, chính là trên quy mô ngàn, cũng không có mấy lần.

“Lúc này lui cũng lui không được, không liều mạng chỉ có thể chết càng nhanh, chỉ có thể khẩn cầu Trấn Nguyên đại doanh viện quân, có thể sớm một chút chạy tới, cái này đều là Phương bá dưới trướng tinh nhuệ nhất Ngân Lân quân, không thể chết quá nhiều......”.