Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (4)

Chương 1078: Đồng Cốt Thi Ma, kinh tâm cùng đoạt mệnh lao nhanh, thí luyện nhạc đệm, Tam vân quỷ quyệt (4)

Nhiếp Long Tín bên trong tâm niệm đầu ngàn vạn, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối đều không thoát ly qua chung quanh Hàn thú, gặp bọn họ cách đại quân hàng phía trước chỉ còn lại không tới ba trăm mét, lập tức huy động trường thương, quát to một tiếng:

“Bắn tên!”

Sưu sưu sưu sưu............

Ngoại trừ vây quanh ở lò luyện phụ cận 2 vạn sĩ tốt, còn lại 8 vạn sĩ tốt, đồng loạt buông ra dây cung, đen như mực mưa tên, thoáng chốc chia ba phương hướng phân biệt hướng về Hàn thú mau chóng đuổi theo.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là đợt thứ nhất mà thôi.

Sưu sưu sưu sưu............

8 vạn sĩ tốt, dùng tốc độ cực nhanh cấp tốc thanh không trên lưng ống tên.

Đằng trước bổ nhào tới đợt thứ nhất Hàn thú, trong nháy mắt liền bị xạ thành cái sàng, thân thể hoặc hướng về sau hoặc hướng hai bên sụp đổ, thật đúng là để cho chạy như điên tới thú triều, xuất hiện phút chốc cản trở.

Đáng tiếc, cũng chính là phút chốc mà thôi.

Theo Hàn thú cùng hàng phía trước sĩ tốt ngang tàng va chạm, một hồi kinh thiên động địa, liền như vậy tại Huyết Chướng Nguyên cánh bắc ngoại vi, cấp tốc vang dội.

..................

Trấn Nguyên đại doanh Tây Bắc sáu, bảy kilômet cánh đồng tuyết, mỏng manh Huyết Sắc chướng khí, trong không khí không tính nổi bật.

Chính vào hừng đông, tầm nhìn coi như rõ ràng.

“Những người còn lại nắm chắc dây thừng, sĩ đàn, Tử Chính, các ngươi theo ta lên!”

Một chi ước chừng hơn bốn mươi người tiểu đội, đem ba đầu thân dài khoảng mười mét đỏ tông hổ đoàn đoàn bao vây, có quá nửa số người đang gắt gao lôi dây thừng, lại nhìn dây thừng phía trước liên tiếp bẫy gấu, bỗng nhiên liền kẹp ở cái kia ba đầu đỏ tông hổ bàn chân bộ vị.

Cái kia ba đầu đỏ tông hổ, cũng không quang chỉ có bàn chân đã trúng bẫy gấu, thân thể của bọn nó cơ hồ đều bị ngân sắc mũi tên cắm thành cái sàng, bên trái đầu kia cùng ở giữa đầu kia, còn phân biệt bị bắn mù một con mắt.

Kì lạ chính là, vô luận con mắt vẫn là thân thể, phàm bị ngân sắc mũi tên bắn thủng bộ vị, cũng không có bất luận cái gì huyết dịch chảy ra, nhưng từ đỏ tông hổ mang theo điên cuồng tiếng rống giận dữ có thể nghe ra, những mũi tên này hay là cho bọn chúng tạo thành lớn lao đau đớn.

Theo đội trưởng Thái Sĩ Viêm một tiếng quát chói tai, chung quanh mũi tên lập tức ngừng, Thái Sĩ Cầm cùng một cái khác niên linh xấp xỉ thiếu niên, chợt từ ba đầu đỏ tông hổ chung quanh hai cây đại thụ bên trên nhảy xuống.

Thái thị quen dùng kiếm, Thái Sĩ Cầm cùng Thái Tử Chính cũng không ngoại lệ, hai người đều cầm trong tay trường kiếm màu bạc, lâm giữa không trung liền nhắm ngay đỏ tông hổ đầu người, mấy chục tông cự lực ngang tàng thôi động, mũi kiếm chợt trầm xuống.

Hưu

Bất quá, đội trưởng Thái Sĩ Viêm tốc độ, so hai người còn nhanh hơn mấy phần.

Trong tay Thái Sĩ Viêm cầm cũng là một thanh trường kiếm màu bạc, hắn là từ chính diện công tới, mũi kiếm vẽ ra trên không trung một đạo ngân quang, trực tiếp đâm xuyên bên trái đầu kia đỏ tông hổ còn sót lại bên trái con mắt.

Phốc phốc............

Thái Sĩ Viêm đắc thủ liền lui, không có chút nào lưu luyến.

Cùng lúc đó, Thái Sĩ Cầm cùng Thái Tử Chính hai người trường kiếm, cũng đem ở giữa cùng phía bên phải hai đầu đỏ tông hổ trực tiếp mở sọ, hai người cũng học Thái Sĩ Viêm đắc thủ liền lui, lui về phía sau mười mấy mét.

Ba đầu đỏ tông hổ, tại chỗ bay nhảy ước chừng vùng vẫy hơn mười hơi thở, chờ cuối cùng sinh cơ đoạn tuyệt, cũng chỉ có thể nức nở ngã xuống đất.

Hô

Thái Sĩ Viêm hơi hơi thở ra một hơi, bước nhanh đi lên trước, theo thứ tự đem ba đầu đỏ tông hổ đầu mở ra, sau đó từ trong tổng cộng lấy ra 38 mai Huyết Ngọc Châu.

“Lại được 38 mai, lúc này mới thí luyện ngày thứ hai, đã cùng góp đủ 163 quả, mặc dù cũng là phẩm chất thấp chất......”

Thái Sĩ Viêm đem trên người cái túi bày ra, nhìn xem bên trong tràn đầy non nửa túi Huyết Ngọc Châu, trên mặt cũng không quá nhiều vui mừng, hướng về mọi người thấy một mắt sau, tiếp tục nói: “Liền theo xuất phát lúc phân phối quy định tới, ta cùng sĩ đàn thực lực tối cường đều chiếm một thành, Tử Chính chiếm nửa thành, còn sót lại tất cả mọi người chia đều!”

Hắn nói xong cũng không đợi tất cả mọi người mở miệng, trực tiếp đem cái túi bày ra, từ trong lấy ra 32 mai Huyết Ngọc Châu, cho mình cùng Thái Sĩ Cầm tất cả hoạch đi một nửa; Tiếp đó lại lấy ra 8 mai giao cho Thái Tử Chính; Cuối cùng đem còn lại 120 mai, giao cho Thái Tử Chính, để cho hắn cho trong đội ngũ 40 người, mỗi người chia 3 mai.

Thái Tử Chính tiếp nhận cái túi, bắt đầu cho còn lại 40 cái đội viên phát ra.

“Cuối cùng có thể phân đến Huyết Ngọc Châu!”

Vừa mới túm động dây thừng hơn hai mươi người bên trong, Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, bỗng nhiên cũng ở trong hàng, nhìn thấy Thái Tử Chính cũng tại phát ra Huyết Ngọc Châu, 4 người trên mặt đều lộ ra nồng nặc chờ mong, lão nhị Tô Húc trực tiếp liền không nhịn được mở miệng.

Tô Tinh Nhi cũng thế, nhìn xem Huyết Ngọc Châu, trong ánh mắt tràn đầy khao khát.

Bọn hắn là mùng một tháng mười một nửa đêm về sáng đến thí luyện khu đại doanh, sau khi đến cơ hồ không có làm bất luận cái gì chỉnh đốn, chỉ được cho biết đại khái quy tắc, cùng với bộ phận cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, thí luyện trực tiếp lại bắt đầu.

Bây giờ đã là sơ tam ngày ở giữa, theo lý thuyết, thí luyện đã bắt đầu nhanh hai ngày.

Hai ngày thời gian, bọn hắn tại Thái Sĩ Viêm dẫn dắt phía dưới, tổng cộng thu hoạch 10 đầu trung cấp Huyết Hàn thú, thành tích cũng coi như khả quan.

“Nghĩ xung kích thí luyện hạng, liền đem Huyết Ngọc Châu toàn bộ đều lưu lại trên thân, chờ về thí luyện đại doanh, liền có thể quy ra thành tích phân tiến hành bài vị, án năm thành tích, ít nhất phải 1000 phân mới có hy vọng tiến trước mười thu được thưởng, cho nên thực lực quá yếu cũng không cần phải, không bằng trước tiên dùng để tăng cao thực lực, cũng tốt vì đằng sau đi săn, đề cao một chút hiệu suất......”

Nghe được Thái Sĩ Viêm lời nói, trong lòng Tô Tinh Nhi lập tức lắc đầu.

Đã thí luyện, tự nhiên là sẽ phân xếp hạng cao thấp, bọn hắn khuya ngày hôm trước đến thí luyện đại doanh lúc, người phụ trách liền đã cùng bọn hắn nói qua.

“1 mai phẩm chất thấp chất Huyết Ngọc Châu tính toán 1 tích phân, theo hai ngày này tình huống, chúng ta 43 cá nhân cộng lại, tổng cộng cũng mới thu hoạch đến 163 điểm tích lũy, nhân quân còn không được chia 4 điểm, nếu là đằng sau hai tháng từ đầu đến cuối duy trì hiệu suất như vậy, cái kia tối đa cũng liền 100 nhiều điểm tích lũy, hướng xếp hạng chắc chắn là không có hy vọng.

Bất quá cái này Thái Sĩ Viêm hẳn là sẽ nghĩ biện pháp, hơn nữa sĩ Cầm tỷ tỷ cũng là có hi vọng, chính là bọn hắn sau này, sẽ nhớ biện pháp gì......”

Tô Tinh Nhi bên này đang suy tư lúc, Thái Tử Chính đã xách theo cái túi, đi tới bọn hắn bốn huynh muội trước mặt.

Thái Tử Chính đi đến trước mặt lúc, Tô Tinh Nhi cùng 3 cái huynh trưởng biểu lộ, kỳ thực liền hơi có chút trầm thấp.

Không gì khác, bởi vì bọn hắn phát hiện, Thái Tử Chính cho còn lại người đều phát xong, rõ ràng là cố ý đem bốn người bọn họ phóng tới phía sau nhất.

“17 tông, 13 tông, 12 tông, 12 tông, tiểu thế tử, tha thứ Tử Chính nhiều miệng, bốn người này thực lực, có phần cũng quá kém chút, cho bọn hắn phát 3 mai, chỉ sợ các huynh đệ trong lòng sẽ không phục......”

Thái Tử Chính tiếng nói rơi xuống, trong đội ngũ lập tức liền vang lên mấy tiếng phụ hoạ:

“Không tệ, tối cường 17 tông, này rõ ràng chính là kéo chúng ta chân sau!”

“Bọn hắn cũng chia 3 mai, đích xác có chút không thể nào nói nổi.”

“Muốn ta nói, còn không bằng đem cái này 3 mai đều giao cho tiểu thế tử, để cho tiểu thế tử tranh thủ xếp hạng cao hơn một chút nữa.”

“Đúng a! Bốn người bọn họ tư chất quá kém, không cần thiết lãng phí.”

...................