Chương 1078:

Chương 1078:

Nghe được lời của mọi người, Tô Tinh Nhi sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Bao quát bên người hắn Tô Cảnh 3 người, cũng giống như vậy.

Quận phủ cửa ra vào tổ đội, bao quát thí luyện đại doanh xuất phát phía trước, cái này một số người có thể không nói gì, hiện nay đến phân chiến lợi phẩm thời điểm, liền bắt đầu làm nhằm vào.

Mấu chốt, bốn người bọn họ vừa mới túm dây thừng, đồng dạng là đem hết toàn lực.

Thái Sĩ Viêm trên mặt rõ ràng là lóe lên một tia ý động, hắn tựa hồ đang muốn nói cái gì, còn không đợi mở miệng, liền bị Thái Sĩ Cầm đoạt trước tiên.

“Tiểu thế tử, hôm trước Quận phủ cửa ra vào thời điểm, là ngươi chính miệng đáp ứng nói mang lên Tinh Nhi 4 người cũng không sao, hôm trước ban đêm đến thí luyện đại doanh lúc, chiến lợi phẩm phân chia quy tắc, đều sớm nói rất rõ ràng, hiện nay tạm thời lật lọng không cho Tinh Nhi bọn hắn phân, không thích hợp a?”

Nghe ra Thái Sĩ Cầm trong giọng nói kiên quyết, Thái Sĩ Viêm lông mày hơi trầm xuống, hướng về phía Thái Tử Chính phất phất tay, lạnh rên một tiếng nói: “Thí luyện vừa mới bắt đầu, hiện nay đều là chút mưa bụi mà thôi, chờ đằng sau mục tiêu càng ngày càng mạnh, nhưng là không còn tốt như vậy đục nước béo cò!”

Nói xong hắn dừng một chút, nhìn xem Thái Sĩ Cầm tiếp tục nói: “Năm nay Hàn thú tựa hồ cũng tụ tập tại phía Tây tới bên này, nơi này cách Trần Thương thí luyện khu, cũng liền 2km không đến, tiếp tục hướng tây lại đi đi, mục tiêu hẳn là sẽ càng nhiều.”

Thái Sĩ Cầm nghe được đề nghị của hắn, ánh mắt lộ ra một vòng do dự, quay đầu hướng về phía Tây nhìn lại, hơi hơi suy tư.

Mà đổi thành một đầu, Thái Tử Chính phải đến mệnh lệnh cũng không biện pháp, nhưng hắn nhìn xem Tô Tinh Nhi 4 người, con ngươi hơi lộ ra một vòng trêu tức, đem Huyết Ngọc Châu đưa tới lúc, lại làm bộ tay trượt trực tiếp ném đến trên mặt đất.

Huyết Ngọc Châu trượt xuống trên mặt đất, hắn cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, chỉ là mặt lộ vẻ một tia cười lạnh, trực tiếp quay đầu liền hướng Thái Sĩ Viêm cái kia vừa đi.

Mọi người chung quanh nhìn thấy tình huống này, nhao nhao đều lộ ra cười lạnh cùng trêu tức.

Làm nhục như vậy, Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, tất nhiên là bị tức không nhẹ.

Nhất là tính khí tương đối nóng nảy Tô Cảnh, thậm chí nhịn không được hướng phía trước hơi hơi đứng một bước, rõ ràng muốn mở miệng nói cái gì.

“Đại ca......”

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, liền bị Tô Tinh Nhi cho nhẹ giọng ngăn lại.

Tô Tinh Nhi trước tiên hướng về phía Tô Cảnh lắc đầu, sau đó đi lên trước, đem trên mặt đất mười hai mai Huyết Ngọc Châu cho nhặt lên, cho 3 cái ca ca một người phát ba cái sau, nhẹ giọng đối với Tô Cảnh nói: “Đại ca, nhịn thêm một chút, hắn chính là nghĩ bức chính chúng ta chủ động đi, thí luyện trong vùng cơ bản tìm không thấy cấp thấp Hàn thú, rời bọn hắn, chúng ta chỉ sợ thật sự một cái Huyết Ngọc Châu cũng không chiếm được, liền chờ tại trong đội ngũ, xem có thể hay không trước tiên đem thực lực nhấc lên, hoặc là tìm được khác đối phó Hàn thú biện pháp, chúng ta lại rời đi.”

Nghe được lời của muội muội, Tô Cảnh trước tiên trọng trọng gật đầu một cái, lập tức nghĩ tới điều gì, trực tiếp đem trong tay mình Huyết Ngọc Châu giao cho Tô Tinh Nhi.

Tô Húc Tô Trí hai người thấy thế, lập tức cũng kịp phản ứng, cũng đem trong tay ba cái Huyết Ngọc Châu, đều đưa tới.

Tô Tinh Nhi tiếp nhận chíncái Huyết Ngọc Châu, trong nháy mắt liền phản ứng lại, nhìn xem 3 cái ca ca, ánh mắt lộ ra một vòng xúc động, lập tức không hề nói gì, trực tiếp học những người còn lại, đem Huyết Ngọc Châu nuốt xuống.

“Trước tiên nhanh chóng đem thực lực tăng lên, trước đây đến thí luyện đại doanh trên đường liền nghe nói, đi qua bao năm qua trong thực tập, dùng hai tháng, đem thực lực tăng lên hai ba mươi tông, có khối người, tất nhiên người khác có thể làm được, vậy ta cũng có thể làm đến, chỉ cần thực lực đầy đủ, ta lập tức liền mang theo đại ca bọn hắn thoát ly đội ngũ, đến lúc đó Huyết Ngọc Châu, muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu!”

Tô Tinh Nhi nắm quyền một cái, trong mắt tràn đầy kiên định.

“Đi, xuất phát!”

Thái Sĩ Viêm bên kia, đã mở miệng ra hiệu đám người tiếp tục xuất phát.

Tô Tinh Nhi 4 người trong lòng mặc dù khí, nhưng vừa quyết định tiếp tục cùng lấy đội ngũ, tự nhiên cũng sẽ không lại nói cái gì, trực tiếp đi theo đội ngũ tiếp tục đi lên phía trước.

Huyết Ngọc Châu phục dụng, cũng không kém cái này một chốc, bọn hắn cũng sẽ không vĩnh viễn đi săn, đồng dạng khi đến nửa đêm liền sẽ tìm địa phương an toàn chỉnh đốn, lúc kia lại dùng để tu luyện cũng không muộn.

Hô hô hô............

Lạnh thấu xương hàn phong đập vào mặt, Tô Tinh Nhi ngẩng đầu hướng ngay phía trước, cũng chính là chính tây nhìn nghiêng đi, trên mặt hơi lộ ra vẻ hồ nghi.

“Giống như càng đi tây đi, nhiệt độ không khí lại càng thấp......”

Là ảo giác sao?

..................

Trần Thương cùng Thái Khâu hai cái phiên trấn thí luyện khu, hoàn toàn chính là sát bên.

Nguyên nhân cũng đơn giản, cái gọi là thí luyện khu, chính là hai cái phiên trấn riêng phần mình quét sạch Huyết Chướng Nguyên cánh bắc khu vực bên ngoài, để bảo đảm thí luyện tử đệ an toàn, bọn hắn đều đem thí luyện khu thiết lập tại tận lực có hơn thành khu vực.

Tăng thêm hai nhà tại Huyết Chướng Nguyên phạm vi thế lực, rõ ràng là có rõ ràng đường ranh giới, cho nên thí luyện khu sẽ kề cùng một chỗ, thì cũng không kỳ quái.

Nếu là có người bây giờ có thể nhìn chung toàn cục, liền sẽ phát hiện, tất cả tham gia thí luyện, vô luận là đội ngũ còn là cái người, bây giờ tựa hồ tất cả đều bị một tấm bàn tay vô hình cho thao túng, Trần Thương người tại hướng về đông, Thái Khâu người thì tại hướng tây, bọn hắn lại đều vô tình hay cố ý đang hướng vào giữa khu vực tới gần.

..................

Trấn Nguyên đại doanh chính tây bên cạnh 10km bầu trời khu vực.

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua, một cái thân mặc hắc bạch song sắc trường bào lưng còng lão đạo, đang lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Lão đạo tay trái nắm linh, tay phải cầm quạt, phần lưng còn cắm một mặt màu xám trắng tinh kỳ, mặt cờ bị hàn phong thổi bay phất phới.

Lão đạo đang âm trắc trắc nhìn chăm chú phía Tây đại doanh phương hướng, đột nhiên gặp một đạo quỷ dị gió đen thổi tới, con ngươi lập tức tuôn ra một hồi tinh mang.

“Thế nào?”

Cái kia gió đen đến trước mặt hắn liền dừng lại, nghe được lão đạo khàn khàn hỏi thăm, trước tiên ngưng trệ phút chốc, lập tức mới chậm rãi nói: “Trấn Nguyên đại doanh cùng lò luyện hai bên đều đánh nhau, thí luyện khu 5 vạn đại quân, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuôi nam gấp rút tiếp viện, tất cả lộ ra dương cấp cơ bản đều đi, 15 vạn đại quân, Thái Khâu mấy cái kia kiếp thân cảnh chắc chắn ngồi không yên, ngươi có thể buông tay làm.”

“Hắc hắc hắc hắc, vậy là tốt rồi!”

Lão đạo cười âm hiểm vài tiếng, lập tức nghĩ tới điều gì, tiếp tục vấn nói: “Thiên diện đâu, nàng đi nhìn chằm chằm phiên trấn mấy cái kia kiếp thân cảnh?”

Khí lưu màu đen ngưng trệ phút chốc, lập tức mới nói: “Không có, ta để nàng đi giúp ta đối phó một người, chính là năm ngoái đề cập với ngươi, trên người có Âm Dương Kính người kia.”

“Âm Dương Kính!”

Lão đạo nghe tiếng lập tức nhớ ra cái gì đó, con ngươi chợt ngưng lại, lập tức mới chậm rãi nói: “Thiên diện sợ nhất chính là cái này, lấy nàng tính tình, hẳn sẽ không trực tiếp đứng ra đối phó người kia a?”

“Chắc chắn sẽ không, người kia có mấy phần thực lực, tăng thêm Âm Dương Kính thủ đoạn, ta năm ngoái tại thực cốt đạo cũng không thể lưu hắn lại, bất quá thiên diện mạnh vốn là cũng không phải thực lực, nàng quen dùng mượn đao giết người, chắc chắn làm không thiếu giúp đỡ đi ra!”

“Đúng đúng đúng, hắc hắc hắc hắc......”.