Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (1)

Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (1)

Phanh

Huyết Chướng Nguyên mười lăm kilômet chỗ sâu, một tòa ước chừng bốn, năm trăm mét cao Huyết Sắc dưới núi cao phương, một đạo thân ảnh màu đen chợt từ giữa không trung lao xuống, dùng thân thể trực tiếp đem vách núi giải khai một cái lỗ hổng, nhanh chóng trốn chạy tiến vào sau, vẫn không quên huy kiếm đem trên núi tuyết đọng rung sụp, đem cửa hang triệt để chôn cất.

“Khụ khụ khụ............”

Đen như mực trong sơn động, Hạ Hồng liên tiếp ho khan mười mấy âm thanh, hết thảy nôn năm, sáu ngụm máu tươi, khí tức mới từ từ chậm lại.

Hắn sắc mặt trắng bệch, vội vàng từ Hoàng Giới trong túi lấy ra một cái vàng óng ánh hình tròn viên đan dược ăn vào, lập tức nhanh chóng điều ra ngộ đạo đài sen, khoanh chân ngồi một mình, nhanh chóng bắt đầu nhắm mắt chữa thương.

“Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi!”

Hạ Hồng chữa thương đồng thời, không có chút nào buông lỏng cảnh giác, tâm thần từ đầu đến cuối đều chú ý lấy bên ngoài sơn động, ước chừng qua mấy chục giây, phát giác bên ngoài không có bất kỳ cái gì khí tức tới gần, hắn mới hơi buông lỏng xuống, con ngươi vừa có hậu sợ, lại hàm chứa nồng nặc tức giận.

“Trăm quân thực lực, trừ Âm Dương Kính thủ đoạn không cách nào phục chế, toái tinh kiếm, võ học khác hết thảy toàn bộ đều giống như ta, ngưng dầu hỏa, đèn cầy vàng đều đối nó không có tác dụng, cái kia [Quái Dị] là thế nào làm đến bước này......”

Hạ Hồng nhìn xem vết thương trên người nhiều đến hơn 20 chỗ, hồi tưởng vừa mới bị giả Hạ Hồng cùng Phạm Thanh Hổ năm người đuổi giết hơn một canh giờ, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Vừa mới thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn đi về phía nam bên cạnh Huyết Chướng Nguyên chỗ sâu trốn chạy, nhưng lại cũng không phải vô não hung hăng đi đến xông.

So sánh giả Hạ Hồng năm người, Huyết Chướng Nguyên chỗ sâu rõ ràng muốn nguy hiểm hơn, nếu là không không quản chú ý liền hướng bên trong xông, cuối cùng chỉ sợ sẽ chết thảm hại hơn.

Cho nên Hạ Hồng chỉ hơi hướng nam chuyển lệch phương hướng, tận lực dưới tình huống bảo đảm an toàn, cùng giả Hạ Hồng năm người chu toàn ước chừng hơn một canh giờ.

Chu toàn kết quả, chính là năm người năm lần bảy lượt đuổi kịp hắn, hắn thân thượng hiện nay cái này hơn 20 chỗ vết thương, cũng chính là tới như vậy.

Hắn chu toàn đồng thời cũng tại không ngừng điều chỉnh hướng nam góc độ, theo cùng năm người chu toàn thời gian càng ngày càng dài, hắn tất nhiên là không thể làm gì bị buộc càng tới Huyết Chướng Nguyên chỗ sâu.

“hiện nay là không dám đuổi tới, vẫn là mục đích đã đã đạt thành?”

Hạ Hồng nhắm mắt chuyên tâm điều tức đồng thời, từ đầu đến cuối cũng không có buông lỏng qua đối với ngoài động cảm giác, hơi hơi trầm ngâm một câu, trên mặt ngưng trọng không giảm chút nào.

Theo thương thế nhanh chóng bắt đầu khôi phục, nét mặt của hắn mới chậm rãi lỏng lẻo chút.

thánh mạch đan là Đại Cẩu trước mắt trân quý nhất lục cấp đan dược, chống lạnh cấp dù là toàn thân gân mạch đứt từng khúc, một cái cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu, nghiêm chỉnh mà nói, nó công hiệu đã viễn siêu ra chữa thương phạm trù, thuộc về có thể dùng để cứu mạng, trợ giúp phế nhân khôi phục tu vi tuyệt phẩm đan dược.

Trước mắt toàn bộ Đại Cẩu sản xuất cũng không nhiều, mỗi một khỏa đều trân quý đến cực điểm, Hạ Hồng chuyến này ra ngoài hết thảy cũng liền mang theo 10 mai, năm ngoái tại thực cốt đạo bị gió đen đại tướng bị thương thành như thế, hắn cũng mới dùng một cái mà thôi.

Mà lần này, trước đây bị đuổi giết trên đường hắn liền phục một cái, vào sơn động sau lại phục một cái, cộng lại chính là hai cái;

Ngộ đạo đài sen gấp năm lần tu luyện tăng phúc hiệu quả, để cho hắn chữa thương hiệu suất, cũng viễn siêu thường nhân, vào động đến hiện nay mặc dù mới qua Bách Tức không đến, nhưng hắn toàn thân thương thế cũng đã tốt bảy tám phần.

“Ta đối với chướng khí trong vùng hoàn toàn không biết gì cả, không thể lại tùy tiện lộn xộn......”

Hạ Hồng mở to mắt, dù là tại cảm giác của hắn phía dưới, ngoài động hết thảy đều gió êm sóng lặng, nhưng hắn thần sắc vẫn như cũ trầm thấp vô cùng.

Hắn cũng không phải lần thứ nhất khảo sát xa lạ khu vực, cho dù vừa mới bị năm người truy sát cực kỳ nguy hiểm, nhưng đại khái phương vị cùng thời gian, hắn đều nhớ kỹ.

“Từ vào nguyên đến hiện nay, đại khái là ba canh giờ không đến, ta hiện nay vị trí, hẳn là chướng khí khu 15 kilômet chiều sâu, tại Thái Khâu 21 khu tây nam phương hướng 50 nhiều kilômet, lẽ ra cách Trần Thương đã không xa!”

Chướng khí trong vùng ngẩng đầu không thấy thiên, lọt vào trong tầm mắt đều là Huyết Sắc, căn bản là không có ngày đêm hắc bạch phân chia, Hạ Hồng chỉ có thể bằng cảm giác nhớ kỹ thời gian trôi qua, vừa mới bị đuổi giết quá trình quá mức hung hiểm, có thể nhớ nhiều như vậy, còn nhờ vào trước kia trong xương cốt tích lũy khảo sát kinh nghiệm, bằng không tùy tiện thay cái những người khác tới, đã sớm không phân rõ phương hướng.

“hiện nay hướng về đi nơi đâu đều gặp nguy hiểm, không gấp, y............”

Xì xì xì......

Hạ Hồng trầm ngâm chốc lát sau, thể nội đột nhiên truyền đến âm thanh nhỏ nhẹ, hắn biểu lộ nao nao, con ngươi lập tức dâng lên một vòng kích động.

“Là mới vừa ăn vào cái kia ba viên Huyết Ngọc Châu......”

Là màng da ở dưới Huyết Nhục, bây giờ lại nhanh chóng tan rã gây dựng lại!

Cái kia ba viên Huyết Ngọc Châu hiệu quả rất mãnh liệt, trước đây phục dụng lúc, Hạ Hồng liền đã cảm giác được, nhưng khi đó dù sao không có thời gian tĩnh hạ tâm tu luyện, cho nên chỉ có thể mặc cho chính nó chậm rãi tiến lên.

Nhưng bây giờ, nguyên bản là rất mãnh liệt hiệu quả, không ngờ tăng cường mấy lần.

Không đúng, là mấy chục lần mới đúng!

Hạ Hồng cúi đầu nhìn thấy tự khoanh chân đứng ngồi ngộ đạo đài sen, trong nháy mắt liền kịp phản ứng, trên mặt dâng lên vui mừng đồng thời, lại hơi có một tia hồ nghi.

“Không đúng không đúng, ngộ đạo đài sen chỉ có gấp năm lần tu luyện tăng phúc, huyết ngọc này châu hiệu quả tăng phúc, hơn xa gấp năm lần, còn có nguyên nhân khác......”

Hạ Hồng trầm tư suy nghĩ hơn mười hơi thở, nghĩ không ra kết quả sau, dứt khoát trực tiếp đem cái này hoang mang quên hết đi, lập tức nhanh chóng thôi động Huyết Ngọc Châu năng lượng phối hợp các vị trí cơ thể huyết nhục gây dựng lại.

Ba cái Huyết Ngọc Châu năng lượng, hắn chỉ dùng không đến hai mươi hơi thở, liền toàn bộ hấp thu xong, hấp thu xong sau đó Hạ Hồng, biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức khắp khuôn mặt là kinh sợ.

“10 tông, tăng lên 0.1 quân sức mạnh, ta không có cảm giác sai a?”

Kinh hãi đi qua, Hạ Hồng nắm đấm một lần nữa cảm giác một chút, xác nhận lực lượng của mình thật sự tăng lên nhiều như vậy, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy cuồng hỉ, lập tức lại nghĩ tới cái gì, nhanh chóng từ Hoàng Giới trong túi lấy ra một khối Huyết Sắc tinh thể.

Đây là trước đây tại La Mạn Hoa hải bên kia, đánh bậy đánh bạ đánh chết một tôn Thiết Cốt Thi Ma sau, từ đối phương tan vỡ xương cốt bên trong bay ra ngoài.

Huyết Ngọc Tinh màu sắc, cùng Huyết Ngọc Châu cơ hồ giống nhau như đúc, lớn nhỏ cũng đều cùng móng tay không sai biệt lắm, cả hai duy chỉ có khác biệt chính là hình thái, một cái là dạng tinh thể, giống thủy tinh; Một cái nhưng là viên châu hình dáng, giống đan dược.

“Là đồng nguyên, cái kia phương thức sử dụng chắc chắn cũng giống vậy!”

Hạ Hồng quan sát phút chốc, trực tiếp đem Huyết Ngọc Tinh cho nuốt vào trong bụng

Oanh

Tinh thể vào bụng, một cỗ năng lượng bàng bạc vỡ ra, cấp tốc tại thể nội khuếch tán, cơ hồ hướng màng da, Huyết Nhục, kinh mạch, ngũ tạng, tất cả bộ vị đều lẻn lút qua một lần, cuối cùng chậm rãi hướng về xương cốt bộ vị thẩm thấu đi vào.

Mà trong quá trình này, Hạ Hồng sắc mặt sớm đã đỏ lên, chỉ vì làm tinh thể năng lượng chảy qua thể nội mỗi bộ vị cùng với khí quan lúc, kinh khủng xé rách cảm giác tràn vào thức hải, cơ hồ muốn đem hắn ngất vì quá đau quyết đi qua.

Hạ Hồng gắt gao nắm nắm đấm, cứ việc toàn thân run rẩy không ngừng, nhưng hắn vẫn không có kêu lên một tiếng, thậm chí dù là đến thời khắc này, hắn vẫn như cũ phân ra một nửa tâm thần, đang chăm chú ngoài động tình huống.

Thiên phú của hắn viễn siêu thường nhân, cho nên tái tạo màng da, tái sinh Huyết Nhục, rèn luyện xương cốt cái này ba quá trình, hắn thừa nhận đau đớn, cũng so người bình thường muốn mạnh mấy lần thậm chí mười mấy lần, cho đến ngày nay thần kinh của hắn, đối với đau đớn năng lực chịu đựng, sớm đã không phải người thường có thể so sánh.

Theo tinh thể năng lượng tràn vào xương cốt, hắn cao sáu trượng ám hồng sắc cốt cùng nhau chậm rãi phù sau lưng hiện nay, cốt cùng nhau ngoại vi Huyết Sắc kinh mạch có thể thấy rõ ràng, cùng trước đây vừa mới đột phá lúc so, cách triệt để hình thành rõ ràng càng tiếp cận.

“Ôi...... Ôi............”

Hạ Hồng đốt cốt, lớn rất nhiều giống như dung nham tầm thường huyền ảo đường vân, kèm theo tinh thể năng lượng rót vào cốt tủy, những cái kia dung nham đường vân, phảng phất bị rót vào năng lượng mới, bắt đầu tản mát ra cường quang..