Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (2)

Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (2)

Từng trận cường quang, rõ ràng cho Hạ Hồng mang đến lớn lao đau đớn, để cho hắn phát ra kiềm chế gào trầm thấp, ngay tại lúc cái này không ngừng liên tục gào thét ở giữa, hắn màu đỏ sậm xương cốt, càng trở nên càng có chất cảm giác, chuẩn xác mà nói, là nguyên bản ám hồng sắc, tại triều đỏ đậm chuyển biến.

“Huyết Ngọc Châu bù đắp Huyết Nhục thiếu hụt, huyết ngọc này tinh, nhằm vào là xương cốt bộ phận thiếu hụt, tất cả đều là đề thăng nội tình, cái này............”

Trước sau không đến hơn trăm hơi thở, một khối Huyết Ngọc Tinh liền bị Hạ Hồng cho triệt để hấp thu hầu như không còn, thống khoái dần dần trừ khử hắn lấy lại tinh thần, trước tiên giọng mang ngạc nhiên khẽ than một câu, nắm đấm cảm giác đi qua, con ngươi chợt co vào:

“Duy nhất một lần đề không sai biệt lắm 0.3 quân, ta này liền......48 quân?”

Hạ Hồng đối với thực lực của mình, là cực độ nhạy cảm, tiến Huyết Chướng Nguyên phía trước thực lực của hắn là 47 quân nửa, cho nên 3 nhỏ máu ngọc châu cùng 1 khối Huyết Ngọc Tinh, tích lũy để cho hắn tăng lên gần nửa quân thực lực?

“Giết Hàn thú có Huyết Ngọc Châu, giết Thiết Cốt Thi Ma có Huyết Ngọc Tinh, cái kia giết Đồng Cốt Thi Ma  chẳng phải là còn có thứ càng tốt?”

Mấu chốt vừa có đồng cốt, cái kia đi lên có thể hay không còn có ngân cốt, Kim Cốt......

Hạ Hồng biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, vội vàng đè xuống không thiết thực ý nghĩ.

Trước đây tại La Mạn Hoa hải cái kia bốn đầu Đồng Cốt Thi Ma  hắn đều thấy được, thực lực cơ bản đều tại 30 quân tả hữu, mấu chốt những cái kia Thi Ma năng lực phòng ngự cực độ xuất chúng, lại ưa thích quần thể xuất động, hơn nữa còn có thể phối hợp [Quái Dị] tuyệt không phải dễ đối phó như vậy, đồng cốt cấp còn như vậy, coi như thật có ngân cốt thậm chí là Kim Cốt Thi Ma, đó cũng không phải là hắn hiện nay có thể đối phó.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Hồng bây giờ trong con mắt, vẫn như cũ tràn đầy lửa nóng.

“Chỉ cần có rất nhiều máu ngọc châu, Huyết Ngọc Tinh, nhanh chóng đem Huyết Nhục cùng xương cốt thiếu hụt bộ phận bù đắp, liền có thể tiếp tục tăng cường nội tình, những thứ này nội tình đều biết chuyển hóa làm thực lực của ta, theo lý thuyết không cần tu vi đột phá, thực lực của ta cũng biết nghênh đón một vòng......”

Ong ong ong!

Một hồi tần suất thấp tỷ số chấn động từ lòng đất truyền đến, Hạ Hồng trong lòng lửa nóng im bặt mà dừng, hắn bỗng nhiên cúi đầu, lập tức phát giác cái gì, trên mặt chợt dâng lên nồng nặc thần sắc, bạo nhiên đứng dậy thu đài sen, cơ thể đột nhiên hướng cửa hang phương hướng đoạt mệnh chạy đi.

Oanh

A

Một cỗ cực hạn nhiệt độ dung nham hỏa trụ, đột nhiên từ lòng đất phun ra ngoài, trong chốc lát đem hang động rót đầy, cuồng bạo ngọn lửa màu xanh phóng lên trời, một lúc sau liền đem cả ngọn núi thiêu hầu như không còn.

Hạ Hồng không phải chủ động chạy ra cửa động, cái kia thanh sắc dung nham tốc độ thực sự quá nhanh, người khác vừa mới đến cửa hang, liền bị dung nham đánh trúng, tiếp đó cả người trong nháy mắt bốc cháy, trực tiếp đập trúng vài trăm mét có hơn trên mặt tuyết.

Phanh

Hạ Hồng bị hỏa trụ đánh trúng lúc, phát ra một đạo kịch liệt kêu thảm, chờ nện vào đất tuyết, tiếng kêu thảm thiết của hắn mới miễn cưỡng dừng lại, chờ lại nổi lên thân, toàn thân hắn quần áo tan nát vô cùng, toàn thân đều bốc lên hỏa quang, màng da mười không còn một, cả người hiển nhiên bị đốt cháy đen.

Hắn đè nén màng da Huyết Nhục bị ngọn lửa thiêu hủy đau đớn, cấp tốc thôi động xương cốt năng lượng đem thân thể hỏa diễm khu trục, lập tức quay đầu nhìn mình vừa mới đợi cái sơn động kia, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên.

“Ừng ực............”

Chỗ nào còn có cái gì sơn động?

Hạ Hồng nhớ rất rõ ràng, hang động vừa mới là ở một tòa hơn bốn trăm mét cao phía dưới núi tuyết phương, nhưng bây giờ, hắn tầm mắt bên trong đừng nói sơn động, chính là toà kia hơn bốn trăm mét cao núi tuyết, cũng đều không còn.

Không phải không có, là núi tuyết trong nháy mắt bị bốc hơi, độ cao ước chừng giảm xuống hơn phân nửa, lại còn sót lại gần một nửa, cũng bị ngọn lửa màu xanh bao phủ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang điên cuồng hạ xuống.

Chỉ sợ không cần đến Bách Tức, thì sẽ hoàn toàn bị san thành bình địa.

Mà núi cao hậu phương, Huyết Sắc chướng khí bên trong, cũng không biết lúc nào nhiều hơn một tôn một tôn quái vật khổng lồ.

Nó toàn thân khoác lên một tầng thanh sắc cạn tông, vai cao tới trăm trượng, thân dài ít nhất tại hai trăm trượng trở lên, đứng bất động tựa như một tôn cự hình dãy núi, làm người ta kinh ngạc run sợ;

Nó phía sau cổ cùng lưng hai cái bộ vị, đều che thật dài đỏ lông bờm màu xanh.

Không đúng, cái kia cũng không phải là lông bờm, mà là lưu động màu đỏ xanh hỏa diễm, những ngọn lửa kia tản ra cường quang, tia sáng đủ để đâm thủng chướng khí, đưa nó lớn như vậy đầu người vờn quanh một vòng, tựa như một vòng tại trong Huyết Chướng dâng lên kinh khủng liệt dương;

Nó cắn chặt ở trên mặt đất bốn cái đen như mực trảo nhận, cũng tại không ngừng bốc lên màu đỏ xanh ánh lửa, chớ nói tuyết đọng, chính là mặt đất bụi đất cùng tảng đá, cũng bị không ngừng thiêu bốc hơi, bốc lên kịch liệt khói đặc, cho người ta cảm giác, nó cái kia thân thể lớn như vậy, tựa như đang đằng vân giá vũ, là lơ lửng ở giữa không trung;

Tối làm cho người sợ hãi, là nó cặp kia thanh kim sắc dựng thẳng hình dáng đồng tử, ở trong đó tìm không thấy nửa điểm thú loại điên cuồng, chỉ có vô biên lạnh nhạt cùng thấm nhuần, đang gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng, hiển thị rõ sát ý đồng thời, lại hàm chứa một chút trêu tức.

“Hỏa hành, Ngũ Diệu cảnh, Thú Hoàng......”

Hạ Hồng trong nháy mắt trong đầu trồi lên ba cái từ này hợp thành, lập tức ngẩng đầu nhìn trước mặt quái vật khổng lồ, phản ứng đầu tiên cũng không phải sợ, mà là quá mức kinh hoảng, dẫn đến xuất hiện không hiểu khô miệng khô lưỡi cảm giác.

Nếu như nhất định phải tại quen thuộc sự vật bên trong tìm được so sánh, Hạ Hồng đầu tiên nghĩ tới chính là kiếp trước sư tử, nhưng trước mắt này tôn Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng, ngoại trừ chỉnh thể hình dáng có chút giống, căn bản liền không tìm được nửa điểm sư tử đặc thù.

“Toan Nghê, Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, xưng hô thế này hẳn là chuẩn xác một điểm!”

Hạ Hồng rất nhanh liền từ trong trong bụng không nhiều hàng tồn, tìm ra một cái đủ để hình dung trước mắt tôn này Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng xưng hô.

Rồng sinh chín con, cùng sư tử giống nhất chính là Toan Nghê.

Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, xưng hô thế này, phối nó cũng đủ rồi!

Rống

Hạ Hồng bây giờ mặt mũi tràn đầy khổ tướng, cho Thú Hoàng lấy tên cũng coi như trong khổ làm vui.

Cái kia Hỏa Toan Nghê chợt gầm thét lên tiếng, một đạo thanh sắc dung nham nhưng lại không có bưng từ Hạ Hồng đứng yên vị trí, phun ra ngoài.

Ăn qua một lần thiệt thòi, tự nhiên không có khả năng lại ăn lần thứ hai!

Hỏa trụ phun ra trong nháy mắt, Hạ Hồng không chút do dự, trực tiếp liền chạy phía Tây liều mạng lao nhanh, trực tiếp chạy trốn.

Phi

“Lại bị thiêu một lần, liền thật muốn cởi truồng!”

Hạ Hồng phun một ngụm máu mạt, nhìn xem trên thân tan nát vô cùng quần áo, mang theo tự giễu trêu đùa một câu, hắn y phục này là tại Thái Khâu mua, may là dùng không thiếu ngân tuyến, đổi thân quần áo thông thường tới, liền vừa mới cái kia một chút đoán chừng lập tức liền bị thiêu không còn..