Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (3)

Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (3)

Đương nhiên, quần áo chỉ là tự giễu!

Hắn bây giờ toàn thân tìm không thấy một khối hảo da thịt ngon, tạm thời không đề cập tới đầu này Toan Nghê thi triển ra hỏa diễm cường độ, mấu chốt là vừa bị hỏa trụ đánh trúng cái kia phía dưới, hắn rõ ràng cảm giác được, sức mạnh ít nhất tại tám mươi quân trở lên.

Phải biết, cột lửa này, chỉ là đầu kia Hỏa Toan Nghê tùy ý thi triển một chút thủ đoạn, thậm chí có thể cũng không tính thủ đoạn lợi hại gì, liền lần này sức mạnh có tám mươi quân trở lên, cái kia ngoài chân chính thực lực có bao nhiêu mạnh?

“Cái này Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, hẳn là đơn Hỏa hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng, Hỏa hành kiếp khí một đòn là có thể hủy đi ta toàn thân màng da cùng Huyết Nhục, lại đến mấy lần ta chắc chắn phải chết, đây vẫn chỉ là kiếp khí thủ đoạn, thực lực của nó......”

Hưu

Không cần Hạ Hồng phỏng đoán, cái kia Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, căn bản liền không có cho hắn cơ hội chạy trốn, tôn kia thân thể lớn như vậy, lại chỉ dùng không đến hơn mười hơi thở liền đuổi tới phía sau hắn, phải chân trước tối đen thiết trảo đột nhiên đánh tới, Huyết Chướng trong nháy mắt liền bị ba đạo trảo phong nhóm lửa, nhìn qua thị giác hiệu quả, giống như là không gian bị bắt ra ba đạo khe hở.

Khanh

Hạ Hồng lại kinh hoàng, cũng chỉ có thể giơ lên toái tinh kiếm xoay người ngăn cản, mũi kiếm âm vang một tiếng, hắn trực tiếp bị xéo xuống đánh bay đến mặt đất.

Đập về phía mặt đất cuối cùng một cái chớp mắt, Hạ Hồng từ Hoàng Giới trong túi lấy ra kiện thứ hai binh khí Bàn Long côn, xéo xuống chống đỡ mặt đất, mượn Bàn Long côn tính dẻo, khom người bắn lên, gắt gao ngăn chặn lồng ngực phun trào khí huyết, tiếp tục về phía tây bên cạnh điên cuồng đoạt mệnh chạy trốn.

“Ít nhất so với ta mạnh hơn ba thành trở lên, thấp nhất 130...... Không, 135 quân!”

Cho nên, vừa mới cái kia cái giả Hạ Hồng, không phải từ bỏ không truy, mà là cảm thấy không có tiếp tục đuổi đuổi cần thiết.

Đầu này Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, chính là đối phương chuẩn bị sát chiêu!

Hạ Hồng con ngươi rung động, muốn thông qua sau biểu tình âm trầm tới cực điểm, nhưng bây giờ đã không tới phiên hắn tới suy nghĩ, mặt đất thanh sắc dung nham hỏa trụ, một đạo tiếp lấy một đạo, sau lưng Hỏa Toan Nghê càng ngày càng gần, hắn chỉ có thể điên cuồng tiếp tục phương hướng tây bắc chạy trốn.

Đi về phía nam là Huyết Chướng Nguyên chỗ sâu, hướng về đông lại trở về Thái Khâu 21 khu, hắn chỉ có thể hướng phía tây bắc hướng trốn, xem có thể hay không chạy ra Huyết Chướng Khu.

“Còn có cái biện pháp......”

Hạ Hồng bây giờ thực lực toàn bộ triển khai, mắt trái ánh sáng nhạt lấp lóe, không ngừng quét mắt tình huống bốn phía, nhìn thấy bị né tránh mình dung nham hỏa trụ, trong lúc vô tình giết rất nhiều cao cấp Hàn thú, thậm chí là Thú Vương, trên mặt lập tức thoáng qua một vòng ngoan lệ.

“Nhìn ngươi có thể hung tới khi nào!”

Hắn quay đầu nhìn một chút hậu phương cùng truy không phải Hỏa Toan Nghê, phát ra cười lạnh một tiếng sau, lại xoay người hướng xuống đất trốn chạy tới, mục tiêu thình lình lại là những cái kia bị giết Thú Vương cùng với cao cấp Hàn thú.

“Bớt đi lão tử động thủ!”

Hỏa Toan Nghê gọi ra hỏa trụ, đường kính cơ bản đều tại 5-6m trở lên, những cái kia ẩn núp cao cấp Huyết Hàn thú liền đừng nói, dù là Thú Vương cũng là khoảnh khắc liền bị tan rã, đầy đất Huyết Ngọc Châu cùng Huyết Ngọc Tinh, Hạ Hồng cũng không để ý, trực tiếp tiện tay liền hao, cầm lên cũng không cất giấu, trực tiếp hướng về trong miệng nhét.

Hưu

Chỉ là như vậy chuyện, làm hai lần đi qua, lập tức liền khơi dậy hậu phương Hỏa Toan Nghê phẫn nộ, nó rõ ràng nhìn hiểu rồi Hạ Hồng hành vi, chi sau lăng không nhảy lên, nhìn chuẩn Hạ Hồng sắp rơi xuống cái thứ ba khu vực, hóa thành một đạo cự hình thanh hồng hỏa cầu, đột nhiên liền tới.

Nhưng mà, Hạ Hồng vốn cũng không muốn lần thứ ba có thể nhẹ nhàng như vậy đắc thủ, vừa tới tay một khối Huyết Ngọc Tinh sớm bị hắn nuốt vào trong bụng, dư quang liếc xem trùng thiên ánh lửa đánh tới phía trước, hắn liền đã giơ lên toái tinh kiếm.

Xùy

Hắn thân thể triệt thoái phía sau tránh né, lập tức giữa không trung xoay chuyển tụ lực, toái tinh kiếm trực tiếp dọc theo đường cũ trở về, mang ra một đạo vài trăm mét dài lăng lệ mũi kiếm.

Mũi kiếm ở trong giăng đầy vô số tinh quang, chớp mắt mở ra Huyết Chướng, trực tiếp chạy Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê con ngươi tìm tới.

Xiết thiên kiếm pháp!

Hạ Hồng tới Thái Khâu sau, từ Thanh Hóa thành thành chủ Thái Vân Châu trong tay học trộm tới một môn võ học, chẳng qua là cho Thái Vân Châu khác biệt, hắn bây giờ thi triển ra, là hoàn mỹ nhất phiên bản, phối hợp hắn trường quyền phát lực sáo lộ, sức mạnh tăng phúc có thể tới năm thành.

48 quân cơ sở sức mạnh, thánh văn thêm võ học tất cả năm thành tăng phúc, Hạ Hồng bây giờ đã thi triển ra chính mình tối cường thực lực, ước chừng cao tới 98 quân, không cân nhắc Chiến thể Kim Thân, đơn sức mạnh mà nói, cách yếu nhất Kiếp Thân cảnh cường giả, miễn cưỡng chỉ kém 2 quân.

Rống

Nhưng mà, đối mặt một kiếm như vậy, Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê trên mặt chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại Hạ Hồng cái này ngoài dự liệu chống cự, tựa hồ càng thêm khơi dậy lửa giận của nó.

Nó không tránh không né, ngửa đầu phát ra một đạo gầm thét, Hạ Hồng mấy trăm mũi kiếm bay tới ven đường, lập tức vọt lên từng đạo thanh sắc dung nham hỏa trụ, tính toán giữa không trung liền đem Hạ Hồng mũi kiếm lực đạo cho toàn bộ tháo bỏ xuống, hoặc là trực tiếp ngăn trở.

Oanh

Chỉ tiếc xiết thiên kiếm pháp vốn là nhất thức khoái kiếm, Toan Nghê thực lực có mạnh hơn nữa, có thể nghĩ tại như thế nghìn cân treo sợi tóc thời khắc ngăn trở, không khác người si nói mộng.

Hô

Thú Hoàng vẫn như cũ không thể miệng nói tiếng người, nhưng cảm xúc hóa biểu đạt, cũng đã cùng nhân loại không khác nhau nhiều lắm, phát giác được chính mình không cách nào ngăn trở Hạ Hồng một kiếm này, Toan Nghê lỗ mũi phun ra hai đạo thanh sắc nộ khí, trên mặt càng lộ ra lướt qua một cái cười lạnh, lập tức hít mạnh một hơi, hướng về phía đâm đầu vào mũi kiếm, mở ra huyết bồn đại khẩu.

Rống

Một đạo đường kính ước chừng năm trượng cự hình thanh sắc dung nham hỏa trụ, chợt từ Toan Nghê cổ họng chỗ sâu phun ra ngoài, dung nham vừa ra miệng, rào rạt thanh diễm liền đem ven đường chướng khí trực tiếp bốc hơi, thiêu ra cuồn cuộn khói đặc.

Cái kia dung nham ngọn lửa tốc độ, lại so Hạ Hồng mũi kiếm, nhanh hơn!

Nếu như nói, vừa mới mặt đất phun mạnh ra tới thanh sắc dung nham hỏa trụ, còn còn tại Hạ Hồng ngăn cản trong phạm vi, như vậy bây giờ từ Toan Nghê trong miệng phun ra đạo này hỏa trụ, liền hoàn toàn để cho hắn không còn nửa điểm chống cự tâm tư.

Hơn nữa, còn không chỉ là dung nham hỏa trụ!

Xùy

Mũi kiếm cùng hỏa trụ va chạm trong nháy mắt, Hạ Hồng ánh mắt lướt qua một vòng hỗn độn, nhìn thấy ánh lửa cấp tốc đem toàn thân mình bao phủ, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp rút kiếm cong người liền chạy.

“Thanh diễm, dung nham, sức mạnh, không chỉ riêng này chút, cái này Toan Nghê tiếng rống còn có thể nhiễu tâm trí người, không đánh được, căn bản không đánh được, may năm ngoái tới Thái Khâu phía trước, mộc đông đánh ra chuôi này toái tinh kiếm, bằng không đổi một cái 10 vạn rèn cấp vũ khí tới, sợ là lần thứ nhất liền bị thanh diễm cho dung......”

Hạ Hồng một cái thuấn thân liền hướng tây đi ra ngoài mấy chục mét, nhìn xem trong tay toái tinh kiếm mũi kiếm lại xuất hiện một chút tan rã, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên, xem như triệt để tuyệt tiếp tục cùng đầu này Toan Nghê đối chiến tâm tư.

“Màng da cơ hồ toàn bộ cũng bị mất, Huyết Nhục nhiều nhất còn có thể đỉnh cái ba, bốn lần, lại làm bị thương xương cốt, ta liền không có cơ hội!”

Hạ Hồng vừa chạy vừa đưa tay ngả vào Hoàng Giới túi, mắt trái lướt qua ánh sáng nhạt, nhưng sắc mặt lại có chút do dự, nhưng rất nhanh hắn liền phát giác cái gì, nắm đấm cảm giác một phen sức mạnh sau, con ngươi lộ ra lướt qua một cái cuồng hỉ.

“Toan Nghê hỏa, có thể gia tốc ta đối với Huyết Ngọc Châu cùng Huyết Ngọc Tinh hấp thu, không đúng không đúng, không phải Toan Nghê hỏa, hẳn là Hỏa hành kiếp khí giúp ta hấp thu.”

Giết không được ta, còn có thể giúp ta hấp thu Huyết Ngọc Châu cùng Huyết Ngọc Tinh!.