Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (4)

Chương 1079: Thanh Nhãn Hoả Toan Nghê, cuộc chiến sống còn cùng đề thăng, tức giận phản sát, thí luyện thay đổi (4)

Hạ Hồng không nhìn thẳng trên người cháy đen, phát giác được xương cốt tạm thời còn không có chịu đến bất kỳ tổn thương, thương thế hơn phân nửa tập trung ở trên Huyết Nhục cùng màng da, con ngươi lộ ra một màn điên cuồng, trực tiếp nắm tay từ Hoàng Giới trong túi lấy ra, tiếp tục về phía tây bên cạnh tháo chạy.

“Nhịn thêm, vạn bất đắc dĩ lại nói!”

Hắn rút ra Hoàng Giới túi tay, nắm một cái vàng óng ánh hình tròn viên đan dược, trực tiếp nuốt vào trong bụng, đại khái cảm ứng một chút chung quanh khu vực, ánh mắt âm hàn hướng về Hàn thú dầy đặc nhất khu vực chạy tới.

“thánh mạch đan còn có sáu cái, cùng lắm thì liền tại bên trong dùng hết, đem thực lực nhắc lại xách, nói không chừng có hi vọng chạy trốn!”

Huyết Chướng Nguyên tầm nhìn không cao, nhưng cảm giác phạm vi đến cùng vẫn có hơn ba trăm mét, Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê cũng không am hiểu tốc độ, Hạ Hồng mặc dù từ đầu đến cuối đều không thể hất ra nó, nhưng miễn cưỡng chạy trốn vẫn có thể làm được.

thánh mạch đan không ngừng chữa trị thương thế của hắn, chỉ cần cảm thấy gần như hoàn toàn khôi phục, hắn liền thay đổi tuyến đường rơi xuống đất, liều mạng chịu Toan Nghê nhất kích, bắt lấy bó lớn Huyết Ngọc Châu cùng Huyết Ngọc Tinh, trực tiếp nhét vào trong bụng.

Một người một thú, một chạy một đuổi, cứ như vậy tại Huyết Chướng Nguyên khu vực bên ngoài bắt đầu dây dưa, Hạ Hồng không có một cái nào nhiệt tình hướng tây trốn, hắn vì bắt lấy máu trên đất ngọc châu cùng Huyết Ngọc Tinh, thỉnh thoảng liền thay đổi tuyến đường rơi xuống đất, dưới tình huống bảo đảm an toàn, mang theo Hỏa Toan Nghê cứ như vậy túi lên vòng tròn.

“48.5......49......49.3......49.7......50......”

Huyết Chướng Nguyên bên trong vốn cũng không có phân chia ngày đêm, Hạ Hồng liều mạng đầy người thương thế, đến đằng sau ngay cả mình giữ vững được bao lâu đều không cảm giác, cứ như vậy cắn chặt răng dựa vào một cỗ hung hãn nhiệt tình, vòng đi vòng lại tái diễn toàn bộ quá trình.

Dựa vào Hỏa Toan Nghê Hỏa hành kiếp khí, đại lượng bị hắn nuốt vào trong bụng Huyết Ngọc Châu cùng Huyết Ngọc Tinh kéo dài bị luyện hóa, huyết nhục của hắn cùng xương cốt thiếu hụt, cũng tại cấp tốc bù đắp, y phục của hắn sớm đã không có, cả người cũng là trần trụi, tuy là đen thui một bộ than cốc bộ dáng, nhưng hắn biểu tình trên mặt lại càng phấn chấn, trong con mắt bối rối cũng tại dần dần yếu bớt.

Rống

Mà cùng hắn khác biệt, Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê lâu truy không dưới, cảm xúc trở nên càng nóng nảy điên, hắn rõ ràng cũng phát giác Hạ Hồng đang mang theo chính mình càng không ngừng vòng quanh, tiếng rống giận dữ càng thường xuyên.

Phanh phanh phanh phanh............

Hạ Hồng lại đi phía trước chạy trốn rất lâu, đột nhiên một hồi sơn băng địa liệt âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, con ngươi lập tức dâng lên nồng nặc thần sắc.

Mấy chục con thân dài bốn năm mươi trượng, ngự không mà đến Thú Vương cấp Toan Nghê, đang từ phía Tây cùng cánh bắc hai vị trí đánh tới chớp nhoáng, lại thêm phía đông theo đuổi không bỏ mắt xanh Toan Nghê, hắn bỗng nhiên bị buộc chỉ còn lại một con đường.

Hô

Hạ Hồng không chần chờ, một đầu liền hướng phía nam chỗ sâu đâm đi vào.

Chỗ sâu nguy hiểm đi nữa, cũng không sánh được bảo mệnh quan trọng hơn!

Nhìn cái này Toan Nghê số lượng, một khi bị vây quanh, chắc chắn phải chết.

Rống

Gọi đến tộc đàn sau, Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê cũng không có lại tùy ý phóng thích thanh sắc dung nham hỏa trụ, mà là rống giận chỉ huy vài tiếng, cái kia mấy chục con Thú Vương cấp Toan Nghê, lập tức từ đông tây hai bên lách qua, tiếp tục đuổi đuổi Hạ Hồng.

Hỏa Toan Nghê cũng đồng bộ tăng thêm tốc độ, tiếp tục đem Hạ Hồng hướng về chỗ sâu truy đuổi đồng thời, hai cái thanh kim sắc trong con mắt, dâng lên nồng nặc hàn ý.

Thú Vương cấp Toan Nghê tốc độ, cùng Hạ Hồng vẫn là kém không ít, nghĩ vây lại hắn, tự nhiên không dễ dàng như vậy.

Hạ Hồng đi về phía nam chạy năm, sáu kilômet, ý thức được điểm này sau, lập tức liền thay đổi tuyến đường tiếp tục hướng tây chuyển lệch, tính toán chạy ra vòng vây.

Phanh

Nhưng mà, Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê căn bản cũng không cho hắn cơ hội.

Mỗi khi Hạ Hồng muốn xông ra vòng vây lúc, một đạo thanh sắc dung nham hỏa trụ liền từ tiền phương phóng lên trời, ép hắn không thể không thay đổi đạo tiếp tục đi về phía nam.

“52......53......54......55............”

Cũng không biết kéo dài bao lâu, Hạ Hồng chỉ cảm thấy thân thể của mình đều nhanh muốn bị Huyết Ngọc Châu cùng Huyết Ngọc Tinh cho no bạo, hắn đã kéo dài rất lâu không có cùng Hỏa Toan Nghê giao thủ, chỉ bằng lấy cảm giác đo lường tính toán lực lượng của mình tăng phúc.

“56......57......58......59......60......61......”

Dựa vào thánh mạch đan cường hiệu dược lực, Hạ Hồng thương thế từ đầu đến cuối đều ngừng lưu lại trên Huyết Nhục cùng màng da, kinh mạch của hắn không ngừng đứt gãy lại không ngừng khôi phục, vòng đi vòng lại tái diễn quá trình này.

Nhưng đan dược chung quy là có vô tận!

Hắn thánh mạch đan, tại tiến Huyết Chướng Nguyên lúc cũng chỉ còn lại chín cái, La Mạn Hoa hải bị đuổi giết quá trình bên trong dùng hai cái, tổng cộng cũng chỉ còn lại có bảy viên, hắn cũng không biết cái này bảy viên hết thảy dùng thời gian bao lâu, tóm lại là phát giác thương thế chịu không được liền dùng, mãi cho đến toàn bộ dùng xong.

“71 quân, xương cốt cách viên mãn còn thiếu một chút......”

Lại một lần nữa đưa tay đến Hoàng Giới trong túi lấy ra trang thánh mạch đan bình thuốc, nhẹ nhàng lắc lư hai cái, nghe không được bất kỳ thanh âm gì truyền ra, Hạ Hồng lông mày trầm xuống, trực tiếp đem bình thuốc ném.

Huyết nhục của hắn sớm đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ, Huyết Ngọc Châu từ rất sớm bắt đầu liền đã không cần, trước mắt chỉ kém xương cốt bộ phận còn có thiếu hụt, cho nên hắn chỉ chọn Huyết Ngọc Tinh phục dụng.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình xương cốt cách viên mãn chỉ thiếu chút nữa.

Hết lần này tới lần khác lúc này, thánh mạch đan không còn!

“71 quân, dưới tình huống bình thường, ta không nói giết nó, ít nhất không đến mức bị buộc đến loại trình độ này, nhưng hiện nay............”

Hạ Hồng quay đầu nhìn một chút còn tại theo đuổi không bỏ Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, nắm chặt nắm đấm khắp khuôn mặt là tức giận.

Thực lực là đi lên, nhưng hắn hiện nay trạng thái, quá kém.

Liên tiếp phục dụng nhiều như vậy thánh mạch đan, kinh mạch đã sớm không chịu nổi gánh nặng, bây giờ thánh mạch đan dừng lại, hậu di chứng lập tức liền đi ra, lại thương thế của hắn từ rất sớm bắt đầu, liền không giới hạn tại màng da cùng Huyết Nhục, phía sau lưng, ngực bụng, cùng với bên cạnh eo 3 cái khu vực xương cốt, toàn bộ đều xuất hiện vết rách.

Trạng thái kém đến trình độ gì?

Kém đến hắn ngay cả võ học đều không thể bình thường dùng đến!

“Tăng thêm thánh văn, ta nhiều lắm là cũng liền có thể thi triển ra 106 quân thực lực, vẫn là không có cách nào cùng nó đánh, lúc này quay đầu chính diện giao phong, vừa rơi xuống gió liền chắc chắn phải chết......”

Hạ Hồng cắn răng tiếp tục chạy vội, dư quang liếc về sau lưng vẫn như cũ theo đuổi không bỏ Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, cùng với nơi xa cái kia mấy chục con Thú Vương cấp Toan Nghê, nội tâm lửa giận không ngừng vọt lên.

“Lão tử ít nhất cũng chạy sắp hai tháng, cái này nghiệt súc liền quyết định nhất định muốn giết ta, những thứ này Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng, cá tính toàn bộ đều như thế trục sao?”

Mặc dù đối với thời gian đã triệt để không còn khái niệm, nhưng Hạ Hồng đại khái cũng là có thể cảm giác đi ra ngoài, trận này cuộc chiến sống còn, ít nhất cũng kéo dài gần hai tháng, tính được Thái Khâu cái nhóm này đệ thí luyện đều nhanh kết thúc.

Cái này Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, thế mà đối với hắn kiên nhẫn như thế.

Quả thực là nghịch thiên!.