Chương 1079:

Chương 1079:

Hô

Hạ Hồng nội tâm không ngừng giận mắng Hỏa Toan Nghê lúc, mặt chợt bay tới một đạo thanh sắc gió lốc, mạch suy nghĩ bị đánh gãy đồng thời, hắn sắc mặt rung mạnh, lập tức không cần nghĩ ngợi đưa tay vào Hoàng Giới túi, nhanh chóng từ trong lấy ra một cái đan dược.

Đan dược kia bên trong trắng sữa, ngoại tầng bọc lấy một vòng giống như nham tương hỏa hồng đường vân, bốc hơi phát ra nhiệt độ nóng bỏng.

Hạ Hồng thậm chí cũng không có bất luận cái gì suy xét, trực tiếp liền đem đan dược cho nuốt.

Đan dược vào bụng trong nháy mắt, Hạ Hồng nguyên bản nám đen gương mặt trong nháy mắt bay lên một vòng đỏ thắm, thể nội trong xương cốt dung nham đường vân chợt nở rộ ra một hồi cường quang.

Quang mang kia quá mức hừng hực, trực tiếp chiếu thấu Huyết Nhục cùng màng da, thân thể của hắn nám đen mặt ngoài, trong nháy mắt giống như là xuất hiện vô số đạo cường quang vết rạn, xa xa nhìn lại, tựa như thân thể đã đến tan vỡ biên giới.

Đương nhiên, tình huống thực tế cũng không phải là như thế!

Theo vết rạn xuất hiện, trong cơ thể của Hạ Hồng như có đồ vật gì bị tỉnh lại đồng dạng, nguyên bản uể oải khí tức chợt khôi phục không nói, khí thế thậm chí còn đang không ngừng kéo lên cao.

106......116......126......136......

Nếu là có người có thể xem thấu Hạ Hồng thời khắc này thực lực, liền sẽ phát hiện, hắn cơ sở sức mạnh đang điên cuồng tăng vọt, theo nguyên bản 106 quân, trong chớp mắt liền bạo tăng đến gần 160 quân.

“Nghiệt súc...... Nghiệt súc...... Thế mà thật bị ngươi dồn đến một bước này, mười năm đan độc thay thế, hai mươi năm tốc độ tu luyện hạ xuống, tính ngươi có gan, tính ngươi có gan, tính ngươi có gan............”

Hạ Hồng bây giờ kỳ thực sớm đã trần như nhộng, chỉ là toàn thân sớm đã bị đốt cháy đen, ngay cả tóc lông mày toàn bộ cũng bị mất, rất khó coi đi ra nguyên hình.

Đương nhiên, hắn bây giờ cũng không rảnh bận tâm hình tượng, ăn vào phần cốt đan, cảm nhận được thực lực nhanh chóng tăng trưởng đến 160 quân, hắn quay đầu nhìn xem hậu phương đã đuổi tới Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, trên mặt không có nửa điểm vui mừng, trong giọng nói tràn đầy tức giận cùng phẫn hận, trong con mắt càng là dâng lên sát ý ngập trời.

Hắn đông chạy tây vọt lâu như vậy, nói cho cùng chính là không muốn dùng phần cốt đan.

Mười năm đan độc thay thế, sau này hai mươi năm tốc độ tu luyện, chuyện này với hắn ảnh hưởng lớn bao nhiêu, không cần nói nhiều.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, đánh chết hắn cũng không muốn dùng.

Tới Băng uyên hơn 10 năm, không phải là không có thời điểm nguy hiểm như vậy.

Vấn đề là, một chút thiệt hại lớn như vậy, hay là hắn lần đầu tiên!

Hạ Hồng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phía nam bầu trời, một đầu hình thể cùng Toan Nghê không kém bao nhiêu, toàn thân khoác lên thanh tông ba bài hình sói Thú Hoàng, nhìn đối phương tứ chi đạp Thanh Phong đứng lơ lửng trên không, trong mắt sát ý, không có chút nào hạ xuống.

Gió thuộc mộc, Mộc hànhNgũ Diệu cảnh Thú Hoàng!

Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê tất nhiên đáng hận, nhưng chân chính đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, vẫn là trước mắt đầu này mới xuất hiện ba bài Lang hoàng.

Nếu không phải đầu này ba bài Lang hoàng, hắn còn có lòng tin chào hỏi phút chốc, sẽ không lựa chọn ăn vào phần cốt đan, vạn nhất có cái gì chuyển cơ, chạy thoát nữa nha?

Nhưng hiện nay, nói cái gì đều trễ!

“Chết cho ta......”

Hạ Hồng quát to một tiếng, thân thể sau tung tụ lực, vừa mới tăng vọt khí thế, trong khoảnh khắc toàn bộ đều đổ xuống mà ra, mũi kiếm chợt vạch phá Huyết Không, ở giữa không trung lôi ra một đạo sáng chói tinh hà kiếm khí, cơ hồ chớp mắt đã đến ba bài Lang hoàng ở giữa cái đầu kia mặt.

Xiết thiên kiếm pháp!

Cái kia ba bài Lang hoàng rõ ràng cũng không ngờ tới, tinh hà kiếm khí sẽ có nhanh như vậy, nó ba bài con ngươi chợt co vào, lập tức thân thể lớn như vậy lại chớp mắt liền biến mất ở giữa không trung.

Gió thuộc mộc, tốc độ kia dĩ nhiên chính là cái này ba bài Lang hoàng am hiểu nhất.

Nhưng mà, Hạ Hồng thời khắc này thực lực, há lại là cái này Lang hoàng có thể địch nổi!

Dường như đã sớm liệu đến Thú Hoàng động tác, Hạ Hồng tinh hà kiếm khí, hoàn toàn không có mảy may ngừng, mà là trực tiếp hướng phía trước lại bay ra một dặm.

Hưu

Tinh hà kiếm khí hoành không ngàn mét, mở ra Huyết Sắc chướng khí, trực tiếp xuyên thấu đến một dặm có hơn, mới hơi hơi gặp chút tắc.

Phốc phốc...... Két......

Huyết nhục phá vỡ, xương cốt vỡ vụn, thanh âm thanh thúy liên tiếp vang vọng, ba bài Lang hoàng thân thể cứng đờ tại kiếm khí cuối cùng, mà tay cầm toái tinh kiếm Hạ Hồng, đã đứng ở Thú Hoàng đầu người hậu phương.

“240 quân thực lực, chính là bình thường nhị chuyển Kiếp Thân cảnh, đều không phải là đối thủ của ta, ngươi chỉ là một cái đơn hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng, cũng nghĩ phiên thiên!”

Phanh

Hạ Hồng cười lạnh, cùng ba bài Lang hoàng thân thể ầm vang ngã xuống đất đập ra âm thanh đồng bộ phát ra, phía nam rời cái này 1 km có hơn Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, kèm thêm nó mang tới mấy chục vị Thú Vương Toan Nghê, con ngươi chợt co vào, cả trương mặt thú trong nháy mắt ngưng trệ.

Hô

Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, chỉ ngưng trệ nửa hơi không đến, cấp tốc xoay người liền hướng về phía đông đào tẩu, còn lại cái kia mấy chục con Thú Vương thậm chí đều không có phản ứng kịp.

Hưu

Phản ứng chậm nửa nhịp kết quả, chính là bị Hạ Hồng mắt trái không ngừng bắn ra nát hóa thần quang đánh trúng, thân thể cấp tốc da bị nẻ, sinh cơ đoạn tuyệt, ầm vang ngã xuống đất.

“Ngươi không phải ưa thích truy sao? Chạy, hiện nay nghĩ chạy, ta nhường ngươi chạy, hết thảy liền ba ngày, ta cũng không có bao nhiêu thời gian lãng phí ở trên người ngươi, chết đi!”

Hạ Hồng ngữ khí sâm nhiên, hắn không có đi Quản thiếu đếm lẻ tẻ vài đầu đào tẩu Thú Vương cấp Toan Nghê, thân thể mãnh liệt tung, trực tiếp thẳng hướng lấy Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê đuổi theo, trong con mắt sát ý, gần như ngưng tụ thành thực chất.

phần cốt đan chỉ có ba ngày công hiệu, đã dùng, vậy dĩ nhiên là muốn đem công hiệu tối đại hóa, lưu một chút thời gian chạy ra Huyết Chướng Nguyên liền có thể, thời gian còn lại toàn bộ đều dùng tới săn giết chướng khí trong vùng Thú Hoàng.

Mười năm không thể lần nữa phục dụng; Sau này hai mươi năm tốc độ tu luyện trở nên chậm.

Nghĩ tới đây hai điểm, Hạ Hồng nội tâm lửa giận ngập trời, phía trước chạy trốn Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê, trong mắt hắn, sớm đã trở thành một bộ tử thi.

..................

Chướng khí trong vùng Hạ Hồng tình huống tạm thời không đề cập tới.

Thái Khâu lịch 297 năm, mùng mười tháng mười một, ban đêm

Thí luyện bắt đầu ngày thứ mười.

Thái Khâu thí luyện khu phía Tây tuyết trong rừng, gió lạnh gào thét, tầm mắt có thể thấy được chỗ không nhìn thấy một người sống, mặt đất, cây cối, tảng đá, ngọn núi, vạn sự vạn vật phảng phất đều bị triệt để băng phong, liền trong không khí Huyết Sắc chướng khí, đều bởi vì thêm vào lướt qua một cái sương sắc, dẫn đến nhìn so với trước kia muốn càng mỏng manh.

Một ngọn núi phía Tây, mười mấy người trẻ tuổi đang điên cuồng chạy trốn.

“Tô Tinh Nhi, nhanh lên nữa, Hàn thú mau đuổi theo tới.”

“Tô Cảnh, quá chậm, chậm như vậy, chúng ta đều phải chết.”

“Hàn lưu càng lúc càng lớn, lại tìm không đến sơn động tránh né liền không có mạng.”

............

Bọn hắn chạy trốn trận hình rất có ý tứ, tổng cộng chia 4 cái trận hình, một nữ tam nam trong tay đều cầm lấy một cây đèn cầy vàng, những người còn lại phân biệt vây quanh tại 4 người bên cạnh, thần sắc vô cùng khẩn trương, muốn tăng tốc nhưng lại không dám, chỉ có thể không ngừng mà thúc giục cầm trong tay đèn cầy vàng 4 người, lại thêm nhanh lên tốc độ.

Cầm trong tay đèn cầy vàng 4 người không là người khác, chính là Tô Tinh Nhi bốn huynh muội.

Tô Tinh Nhi đứng tại trước nhất, Thái Sĩ Cầm liền cùng với nàng kề cùng một chỗ, ngoài ra còn có ba thiếu nữ, ánh mắt thỉnh thoảng lướt qua trong tay nàng đèn cầy vàng, trong ánh mắt rõ ràng mang theo nồng nặc tham niệm.

“Bên kia có sơn động, mau tránh đi vào!”

Tô Tinh Nhi đã sớm chú ý tới ba thiếu nữ ánh mắt, nhưng nàng bây giờ biểu lộ ngưng trọng dị thường, rõ ràng là đang sợ những vật khác, điên cuồng tại ngọn núi phía dưới lùng tìm công sự che chắn, cuối cùng nhìn thấy một chỗ bị cành khô ngăn trở cửa hang, lập tức lên tiếng kinh hô, nhắc nhở đám người hướng về trong sơn động trốn.

Đám người nghe tiếng lập tức theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện quả thật có một chỗ sơn động ngay tại cánh, trong con mắt tràn đầy cuồng hỉ, cấp tốc vây quanh cầm trong tay đèn cầy vàng bốn huynh muội, lên núi động phương hướng chạy tới..