Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (1)

Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (1)

Bảy ngày phía trước, chính mình ngày ở giữa cảm giác, không có sai!

Hốt hoảng lên núi động chạy thục mạng Tô Tinh Nhi, bây giờ trong con mắt tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Sơ tam tại Thái Sĩ Viêm dưới sự đề nghị, hướng tây bên cạnh đi tới thời điểm, nàng liền đã phát giác được nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, nhưng lúc đó chỉ cho là là Huyết Chướng Nguyên bên này khí hậu nguyên nhân, cũng không suy nghĩ nhiều.

Nhưng theo cùng rất nhiều đội ngũ một đạo đến thí luyện khu phía Tây, cũng chính là cùng Trần Thương thí luyện khu tiếp giáp khu vực, tình huống liền bắt đầu không được bình thường.

Chính như Thái Sĩ Viêm đoán như thế, năm nay Hàn thú chính xác đều tụ tập đến phía Tây tới bên này, đến bên này sau đó, ngay từ đầu chính xác thu hoạch tương đối khá.

Nhưng khu vực này thí luyện đội ngũ, đồng thời cũng càng ngày càng nhiều, chẳng những có Thái Khâu, thậm chí ngay cả Trần Thương chính bọn họ đều đụng phải không thiếu.

Đội ngũ mật độ càng ngày càng không bình thường, tựa như hai cái phiên trấn tất cả tham dự thí luyện đội ngũ, toàn bộ đều tụ tập đến khu vực này tới.

Cái này không thể nghi ngờ càng đưa tới nàng cảnh giác, lại thêm nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, nàng hôm qua liền không nhịn được đối với Thái Sĩ Cầm nói ra lo nghĩ, đồng thời đề nghị bọn hắn lập tức rời đi khu vực này.

Tiểu tỷ muội Thái Sĩ Cầm là nghe lọt được, nhưng làm nàng đối với Thái Sĩ Viêm mấy người những người còn lại nói ra ý nghĩ này sau, lập tức liền bị cự tuyệt.

Tô Tinh Nhi nghĩ tới mang lên Thái Sĩ Cầm trực tiếp rời đi, nhưng cuối cùng vẫn là tại tham niệm ảnh hưởng dưới, lựa chọn tiếp tục cùng lấy đội ngũ lưu lại nơi này.

Bảy ngày thời gian, 3 cái ca ca Huyết Ngọc Châu toàn bộ đều để cho nàng, chỉ dựa vào những thứ này Huyết Ngọc Châu, thực lực của nàng đã từ 17 tông tăng lên tới 20 tông, chỉ cần làm từng bước hoàn thành trận này thí luyện, hơn nữa nàng có thể rõ ràng cảm giác được những thứ này dâng lên thực lực cũng không phải là bắt nguồn từ tu vi, theo lý thuyết, tăng lên tất cả đều là huyết nhục của nàng nội tình, nói một cách khác, chính là nàng Chiến thể tư chất đang tại kéo dài không ngừng mà lên cao.

Nàng trước đây đột phá lúc cơ sở lực lượng là 3 tông, bình thường mà tính, đến chống lạnh thời đỉnh cao chính là 24 tông, nhưng hiện nay nàng có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình cách chống lạnh đỉnh phong càng ngày càng xa.

Tư chất đề thăng, mang ý nghĩa tương lai hạn mức cao nhất càng cao, những sư tôn này đã sớm dạy qua hắn nhóm vô số lần, Tô Tinh Nhi tự nhiên biết điều này có ý vị gì.

Huyết Ngọc Châu đối với nàng dụ hoặc, quá lớn!

Cho nên cho dù biết tình huống không đúng, nàng cũng vẫn là lựa chọn đánh cược một keo, không hề rời đi ở đây, mà là tiếp tục đi theo đội ngũ.

Nhưng chính là lần này tham niệm, tạo thành bây giờ hậu quả như vậy!

Ngày ở giữa thời gian, một cỗ kinh khủng hàn lưu đột nhiên buông xuống, Tô Tinh Nhi thấy rất rõ ràng, mặt đất, cây cối, tảng đá, ngọn núi, thậm chí ngay cả giữa không trung bông tuyết cũng tại trong khoảnh khắc bị đông cứng, ngoại trừ Hàn thú, cái này một mảnh vạn sự vạn vật trong khoảnh khắc liền bị hàn lưu cho toàn bộ đông cứng.

Người, cũng không ngoại lệ!

Hàn lưu đánh tới trong nháy mắt, trong đội ngũ tất cả mọi người đều nhanh chóng lấy ra đủ loại bảo vật chống lạnh, bọn hắn bốn huynh muội trong nháy mắt mất tấc vuông, cũng may Thái Sĩ Cầm lấy ra một kiện tên là Ly Hỏa cái lồng bảo vật, đem bọn hắn 4 người cũng bao lại.

Nhưng những người khác liền không có vận khí tốt như vậy, bọn hắn toàn bộ đội 43 người, tại chỗ liền có 31 cá nhân bị đông cứng trở thành băng điêu, chỉ còn lại có 12 người.

Bọn hắn bốn huynh muội, tăng thêm Thái Tề Phong, Thái Ngọc Uyển hết thảy 6 người, đều dựa vào Thái Sĩ Cầm Ly Hỏa tráo mới sống sót; Còn lại năm người thì theo thứ tự là Thái Sĩ Viêm  Thái Tử Chính  cùng với mặt khác 3 cái Thái thị bản gia tử đệ.

Có thể chống đỡ được đợt thứ nhất hàn lưu, cùng thực lực hoàn toàn không việc gì, thì nhìn trên người có không có giống Ly Hỏa tráo bảo vật như vậy, Thái Tử Chính 4 người có thể sống, giống như bọn hắn, là dựa vào Thái Sĩ Viêm lấy ra bốn cái Dương Hỏa Đan.

Toàn bộ tiểu đội trong nháy mắt chết ba phần tư, còn sót lại 12 người tất nhiên là trong lòng đại loạn, trong nháy mắt liền mộng, còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, Ly Hỏa tráo cùng với Thái Sĩ Viêm Dương Hỏa Đan, liền dần dần bắt đầu mất hiệu lực.

Cái kia cổ hàn lưu, thật sự là quá kinh khủng!

Nó là theo gió mà đến, từng trận, cơ hồ tránh cũng không thể tránh, Ly Hỏa tráo ngoại tầng rất nhanh kết xuất băng cứng, trốn ở bên trong bảy người tay chân rất nhanh liền bị đông cứng tím xanh; Mặt khác năm người cũng không tốt đến đến nơi đâu, trên thân Thái Sĩ Viêm ngược lại là có không ít Dương Hỏa Đan, nhưng làm phục dụng đến vòng thứ hai lúc, cơ bản liền không có tác dụng.

Tình thế cấp bách rơi vào đường cùng, bọn hắn suy nghĩ cái ngu nhất biện pháp, tìm bịt kín không gian tránh né ngoại giới hàn lưu.

Khoan hãy nói, biện pháp này thật sự có hiệu quả!

Nhưng có hiệu quả thời gian cũng không dài, vạn sự vạn vật đều bị đông lại, nhưng Hàn thú không có, lại thêm khu vực này Hàn thú mật độ cực lớn, bọn hắn tìm được chỗ thứ nhất sơn động, còn không có chờ nửa canh giờ liền bị vài đầu Hàn thú phát hiện.

Sơn động cái này không gian thu hẹp, vốn cũng không lợi cho bọn hắn thi triển, tăng thêm Hàn thú không sợ hàn lưu, cái này vừa động thủ, sơn động bịt kín hoàn cảnh bị phá hư, bọn hắn càng là chó cắn áo rách.

“Cái này hai cây đèn cầy vàng cũng có thể dùng để đối phó [Quái Dị] mặt khác như gặp gỡ cái gì huyền bí khó có thể lý giải được chuyện, nhóm lửa nó sẽ có kỳ hiệu.”

Ngay tại mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, Tô Tinh Nhi đột nhiên nhớ tới ra Quận phủ phía trước, sư tôn giao cho bọn hắn 4 người đèn cầy vàng, tuy nói cái kia đèn cầy vàng nhìn như cùng hàn lưu không có bất cứ liên hệ nào, có thể nghĩ đến sư tôn giao phó, nàng vẫn là căn cứ lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái đốt lên đèn cầy vàng.

Ai nghĩ được, đèn cầy vàng đốt trong nháy mắt, hàn lưu thật sự bị chặn!

Cho nên, cái này doạ người hàn lưu chính là [Quái Dị] tại quấy phá.

Mặc dù đã giật mình đến một điểm này, nhưng khi đó tình huống khẩn cấp, cũng không có thời gian để cho Tô Tinh Nhi đi tế cứu, đèn cầy vàng có thể phòng lạnh lưu, nhưng đối với Hàn thú lại một chút tác dụng cũng không có.

Thế là, bọn hắn cũng chỉ có thể đoạt mệnh lao nhanh.

Trước mắt bọn hắn, chính là vừa quăng Hàn thú đuổi theo, mới chạy trốn tới nơi này.

Phanh

“Đem cửa hang phong bế!”

Cửa động cành khô bị một cước đá văng, mười hai người nhanh chóng xông vào trong động, mắt thấy ngoài động hàn lưu điên cuồng tràn vào, Tô Tinh Nhi lập tức ra hiệu đám người đem cửa hang một lần nữa che lại, việc quan hệ tính mệnh, đám người đương nhiên sẽ không sơ suất, tại đèn cầy vàng chiếu rọi, nhanh chóng dùng cành khô đem cửa hang lần nữa che lại.

Để bảo đảm an toàn, Thái Sĩ Cầm dùng cái kia trương đã bị đông Ly Hỏa tráo trực tiếp che ở cửa hang, xem như lại lên một tầng chắc chắn.

Chính vào ban đêm, cửa hang dù là không phong, tại bốn cái đèn cầy vàng chiếu rọi xuống, trong động cơ bản cũng nhìn một cái không sót gì, bất quá che lại cửa hang, không chỉ ngăn cản hàn lưu xâm nhập, trong mọi người tâm bao nhiêu cũng an ổn một chút.

“ trong động này nhiệt độ, giống như có chút cao!”

Tô Tinh Nhi cảm xúc bình phục lại, lập tức liền phát giác trong động nhiệt độ rõ ràng cao có chút không bình thường.

Sơn động cũng không tính rộng, chỉ có 5-6m, nhưng chiều sâu cũng rất kinh người, bên trong tối như mực một mảnh, rõ ràng còn có động thiên khác.

Phanh

Tô Tinh Nhi do dự phút chốc, đang muốn mở miệng đề nghị đám người đi đến đi một chút, còn không đợi há mồm, hậu phương liền truyền đến phịch một tiếng.

Nàng quay đầu nhìn thấy đại ca Tô Cảnh bị đá đến trên vách tường sơn động, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cấp sắc, bước nhanh vọt tới.

“Tử Chính, đem bọn hắn 3 người trên tay đèn cầy vàng đều đoạt lấy, xem xét bao quần áo của bọn họ, nhìn bên trong còn có hay không nhiều.”

Chạy trốn một đường Thái Sĩ Viêm  bây giờ xác nhận hoàn cảnh đã an toàn, cuối cùng là nhịn không được lộ ra diện mục chân thật.

Bên kia Thái Tử Chính  Thái Tử Văn hai người, căn bản không cần hắn mở miệng, sớm tại hắn đạp bay Tô Cảnh một khắc này, lập tức liền cùng đi ra khỏi tay, đoạt Tô Húc cùng Tô Trí trong tay hai người đèn cầy vàng, lập tức một chưởng vỗ bay hai người.

“Thế tử, ngươi muốn làm gì!”

Đột gặp kinh biến, Thái Sĩ Cầm cũng mộng một chút, nhưng nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, biểu lộ bỗng nhiên trầm xuống, lập tức bước nhanh đi tới bên cạnh Tô Tinh Nhi, giúp đỡ đem Tô Cảnh 3 người đỡ dậy, quay đầu hướng về phía Thái Sĩ Viêm bọn người trợn mắt nhìn..