Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (2)

Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (2)

Nhưng cái này xem xét, nàng biểu lộ lập tức âm trầm vô cùng.

Thái Tử Chính Thái Tử Văn không nói, còn lại 5 cái Thái gia tử đệ, toàn bộ đều đến đứng Thái Sĩ Viêm bên kia, thậm chí ngay cả nàng bản gia đường huynh Thái Tề Phong, đường tỷ Thái Ngọc Uyển, cũng đứng đi qua.

“Sĩ đàn, ngươi là Quận phủ người, là chúng ta bản gia, giá trị này sống chết trước mắt, ngươi còn muốn đứng tại bốn người bọn họ ngoại nhân bên kia?”

Thái Sĩ Viêm nghiêm nghị chất vấn Thái Sĩ Cầm  khắp khuôn mặt là lãnh ý.

Đèn cầy vàng là có thể cứu mạng đồ vật, loại này có thể cứu mạng đồ vật, làm sao có thể để cho cái này 4 cái phế vật cầm trên tay?

Từ nhìn thấy đèn cầy vàng có thể chống cự hàn lưu một khắc này, hắn liền bắt đầu ở trong lòng mưu đồ muốn cướp tới tay, vừa mới ở bên ngoài một đường chạy trốn, bởi vì sợ mạo muội ra tay tranh đoạt, sẽ dẫn đến bị hàn lưu đông cứng, hắn mới nhịn nửa ngày.

hiện nay vào núi động loại an toàn này hoàn cảnh, tự nhiên có thể động thủ!

“Tiểu thế tử, vừa mới nếu không phải Tinh Nhi bọn hắn lấy ra đèn cầy vàng, chúng ta cái này một số người đã sớm chết, lấy oán trả ơn như thế, là ta Thái thị môn phong sao?”

Thái Sĩ Cầm nghiêm nghị quát hỏi, để cho Thái Sĩ Viêm bọn người sắc mặt đều bỗng nhiên cứng đờ.

“Kỳ phong, Ngọc Uyển, vừa mới đợt thứ nhất hàn lưu xâm nhập lúc, các ngươi cũng là dựa vào ta Ly Hỏa tráo mới còn sống, hiện nay liền muốn cùng Thái Sĩ Viêm bọn họ đứng ở một bên, đối phó lên ta?”

Thái Kỳ Phong cùng Thái Ngọc Uyển nghe tiếng, ánh mắt lập tức trở nên tránh né.

Thái Khâu gần ba trăm năm truyền thừa, Phương bá thế hệ đã sớm truyền xuống mười mấy đời, Thái Thị nhất tộc tử đệ ít nhất cũng có mấy ngàn người, tự nhiên không có khả năng giống tiểu gia đình như thế một đoàn hòa thuận.

Thái thị từ đời thứ hai chữ lót thu bắt đầu chia tách, tổng cộng chia làm bốn Quận Tam thành chung 7 cái chi nhánh, tiếp đó đến quận nhất cấp, lại bắt đầu phân, Lâm Sở Quận phòng thủ Thái thu Dương tử tự đông đảo, nhưng chỉ có 7 cái có tu luyện thành, thế là chuyện đương nhiên quận thủ phủ liền chia làm bảy phòng ở đệ.

Thái Sĩ Cầm còn có một câu nói không nói ra miệng, cùng Thái Sĩ Viêm năm người xuất thân lâm sở Quận phủ nhị phòng tam phòng khác biệt, hai người bọn họ, cùng Thái Sĩ Cầm cũng là sáu phòng tử đệ, lại 3 người phụ thân, vẫn là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ.

Bây giờ hai người đứng ở Thái Sĩ Viêm phía bên kia, giúp đỡ Thái Sĩ Viêm đối phó Thái Sĩ Cầm cái này người thân em gái họ, rõ ràng có chút không thích hợp.

“Sĩ đàn, ta là nhị phòng, ngươi là sáu phòng, tuy là khác biệt chi nhánh, nhưng một bút không viết ra được hai cái chữ thái, tại cái này 4 cái ngoại nhân trước mặt, chúng ta mới là người một nhà, cái này đèn cầy vàng công hiệu ngươi cũng thấy được, ta dự tính lần này tham dự thí luyện tử đệ, ít nhất đều đã chết sáu bảy thành, không đem cái này đèn cầy vàng nắm ở chính chúng ta trong tay, chạy trốn hy vọng xa vời, ngươi không muốn chết tại cái này a?”

Nghe được Thái Sĩ Viêm lời nói này, Thái Kỳ Phong cùng Thái Ngọc Uyển hai người rõ ràng nhiều hơn mấy phần sức mạnh, dường như vì mình hành vi tìm được giải thích hợp lý, thậm chí còn lần lượt mở miệng khuyên lên Thái Sĩ Cầm .

“Quận chúa, hà tất như thế hướng về 4 cái ngoại nhân?”

“Cái này đèn cầy vàng có thể cứu mạng, nhất định phải giữ tại trên tay mình, hơn nữa bọn hắn trong bao quần áo nói không chừng còn có, chỉ cần lấy tới, chúng ta thì có hy vọng chạy ra mảnh này hàn lưu khu.”

Tô Tinh Nhi bây giờ thần sắc khó coi tới cực điểm, nhất là nhìn thấy Thái Sĩ Cầm cúi đầu không nói, nàng lập tức mang theo 3 cái ca ca hướng về bên cạnh lui lại mấy bước.

Cũng may, Thái Sĩ Cầm không để cho nàng thất vọng.

“Cưỡng từ đoạt lý, nói hươu nói vượn, vì mình mạng sống, biên ra một bộ đường đường chính chính như thế mượn cớ, chuyện hôm nay như truyền ra ngoài, các ngươi sau này còn mặt mũi nào, tự xưng là Phương bá thế hệ, Thái thị tử đệ?”

Thái Sĩ Cầm cười lạnh thành tiếng, ngôn từ dị thường kịch liệt, nghiễm nhiên cũng là bị tức đến, nghiêm nghị chất vấn Hoàn Tài Đáng đến Tô Tinh Nhi 4 người trước mặt, rút ra bên hông trường kiếm, khuôn mặt kiên định nói: “Tinh Nhi, yên tâm, bọn hắn thực có can đảm động thủ, trừ phi trước hết giết bản quận chúa!”

“Sĩ Cầm tỷ tỷ.........”

Nhìn thấy Thái Sĩ Cầm rút kiếm che trước mặt mình, Tô Tinh Nhi mặt lộ vẻ một tia xúc động, có thể thấy được đối diện bảy người cũng không tính từ bỏ, vẫn còn tiếp tục hướng bên này đi tới, lập tức siết chặt nắm đấm, con ngươi lộ ra một vòng nồng nặc hối hận.

Nói cho cùng, chỉ có thể tự trách mình mềm lòng!

Vừa mới một đường trốn qua tới trên đường, bọn hắn tay cầm đèn cầy vàng, có vô số lần cơ hội hại chết Thái Sĩ Viêm bọn người, thậm chí nửa đường 3 cái huynh trưởng còn cần ánh mắt hướng nàng ra hiệu qua.

Nhưng cuối cùng đều bị nàng cự tuyệt.

Nàng xem sớm ra Thái Sĩ Viêm đám người trên mặt tham niệm, có thể tưởng tượng hai phe đội ngũ lại không thâm cừu đại hận, cũng không đến nỗi chủ động hại chết bọn hắn; Lại bây giờ đại gia tình cảnh nguy hiểm như vậy, Thái Sĩ Viêm bọn người coi như đối với đèn cầy vàng có ý tưởng, hẳn là cũng không đến mức biến thành thực tế hành động.

Ai nghĩ được, đây đều là nàng mong muốn đơn phương.

Chỉ có thể nói nàng còn đánh giá thấp những nhà giàu có này đại tộc tử đệ nhẫn tâm.

Sư tôn rõ ràng cho thủ đoạn bảo mệnh, nhưng chính mình lại không bản sự biến nguy thành an, còn rơi vào cái tình cảnh như thế!

Tô Tinh Nhi nội tâm càng tự trách, mắt thấy Thái Sĩ Viêm bảy người càng ngày càng gần, nàng cũng mất biện pháp, nhanh chóng đem chính mình trong túi một cây đèn cầy vàng lấy ra, mở miệng nói: “Thái Sĩ Viêm  cái này đèn cầy vàng là sư tôn ta ban thưởng tới, trên người của ta liền cái này một cây, ta có thể đem nó giao cho ngươi!”

Đồng hành mười ngày qua, đám người thực lực gì, trong nội tâm nàng đều nắm chắc, Thái Sĩ Cầm tuy có 52 tông thực lực, nhưng thế nhưng các nàng bốn huynh muội thực lực quá kém, căn bản không có nổi chút tác dụng nào;

Mà trái lại đối diện bảy người, Thái Sĩ Viêm 53 tông, Thái Tử Chính 45 tông, còn lại năm người cho dù là yếu nhất Thái Ngọc Uyển, thực lực cũng cao tới 35 tông.

Thật đánh nhau, các nàng năm người không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cho nên chỉ có thể thỏa hiệp!

Tô Tinh Nhi ý đồ rất rõ ràng, giao ra một cây đèn cầy vàng, nhắc lại xuất sư tôn danh hào, chờ đợi có thể uy hiếp được Thái Sĩ Viêm bọn người.

Chỉ tiếc, nàng còn đánh giá thấp Thái Sĩ Viêm tàn nhẫn cùng bá đạo.

“Ta cũng không tin ngươi chỉ có một cây, đem bao khỏa toàn bộ cũng giao đi ra, để chúng ta điều tra qua lại nói, mặt khác giờ phút quan trọng này.........”

Thái Sĩ Viêm nói đến đây dừng một chút, trên mặt trước tiên lộ ra một vòng cười lạnh, sau đó nghiêm nghị tiếp tục nói: “Ngay cả mạng đều nhanh giữ không được, ngươi cái kia gọi Hồng Vũ sư tôn, chính là có bản lãnh thông thiên, lúc này cũng doạ không được bản thế tử!”

Hung hăng bị bài học Tô Tinh Nhi, nắm chặt đèn cầy vàng, sắc mặt thanh bạch giao thế biến ảo chập chờn, cuối cùng trong lòng cũng dâng lên một tia ngoan ý, trực tiếp bóp tắt đèn cầy vàng, sau đó nghiêm nghị nói: “Cái kia dứt khoát liền ngọc thạch câu phần, ngươi nếu là dám động thủ, chúng ta liền liều chết phá vỡ cửa hang, hàn lưu vừa tiến đến chúng ta toàn bộ......”

Chi chi chi kít............

Tô Tinh Nhi lời còn chưa nói hết, lòng đất lại đột nhiên truyền đến một hồi nhỏ xíu chi chi âm thanh, nghe được thanh âm này, tại chỗ mười hai người trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

“Đám kia lưng bạc chuột, đuổi theo tới......”

Phanh

Thái Sĩ Viêm tiếng nói vừa mới rơi xuống, hắn đứng chỗ kia mặt đất, liền chợt vỡ ra, lập tức từ bên trong nhanh chóng chui ra một đầu thân dài tại 5m trở lên quái vật khổng lồ.

Đó là một đầu loài chuột Hàn thú, mọc ra hai cái màu đỏ đôi mắt nhỏ, trong miệng hai cái vừa dài vừa nhọn nghiến răng một mực ngả vào hàm dưới, hai đầu to lớn chi sau nắm lấy mặt đất, bén nhọn chân trước thì hướng phía trước hơi duỗi, phần lưng khoác lên một tầng ngân sắc mảnh nhung, hậu phương kéo lấy đầu cơ hồ là thân dài gấp hai màu da đuôi dài, hơi hơi lay động rất là ác tâm.

Nếu là có Đại Cẩu người tại cái này, chắc chắn một mắt liền có thể nhận ra, này rõ ràng chính là song long vách núi phụ cận rất thường gặp một loại Hàn thú, đuôi dài gặm chuột..