Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (3)

Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (3)

Phanh

Đầu này gặm chuột chui phá địa mặt sau, lại có hai đầu thân dài chỉ có hơn một thước gặm chuột từ lòng đất chui ra.

“Xa như vậy còn có thể đuổi theo, xong!”

Tô Tinh Nhi nội tâm trong nháy mắt tràn đầy tuyệt vọng, đương nhiên không chỉ nàng, còn lại mười một người thời khắc này biểu lộ, cơ bản cùng với nàng không sai biệt lắm.

Bọn hắn từ trên một cái sơn động đào tẩu nguyên nhân, chính là cái này ba đầu gặm chuột, dựa vào đèn cầy vàng tại trong hàn lưu chạy lâu như vậy, không nghĩ, cái này ba đầu gặm chuột thế mà một đường cùng lên đến.

Lần này là thực sự xong!

Đầu kia hình thể lớn nhất gặm chuột, trợn to Huyết Sắc con ngươi, tích lưu lưu nhìn chung quanh một vòng hang động, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại đến cửa hang khu vực, phát ra hai đạo nhỏ nhẹ chi chi âm thanh.

Hai đầu hình thể khá nhỏ gặm chuột, nghe tiếng lập tức hướng cửa hang vọt tới.

“Ngăn trở bọn chúng!”

Thái Sĩ Cầm không muốn ngồi chờ chết, lập tức lên tiếng ra hiệu đám người động thủ.

Cái này ba đầu gặm chuột một đầu trung cấp hai đầu cấp thấp, nếu dưới tình huống bình thường, cho dù bọn chúng là Huyết Hàn thú, thực lực so bình thường Hàn thú muốn mạnh, cũng không đến nỗi để cho bọn hắn hốt hoảng đến nước này.

Vấn đề lớn nhất, là ngoài động hàn lưu.

Những thứ này Hàn thú rõ ràng đoan chắc bọn hắn sợ lạnh lưu, cái trước cửa hang chính là như thế, không có đánh một hồi, gặm chuột liền đi phá hư cửa hang, lần này càng thông minh, còn không có đánh liền biết đi hủy hoại cửa hang.

Thái Sĩ Cầm quyết sách tự nhiên rất chính xác, dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, chính là không thể để cho gặm chuột phá hư cửa hang, phía ngoài hàn lưu một khi đi vào, bọn hắn nhất định phải chờ tại đèn cầy vàng chiếu xạ trong vùng, kia liền càng không có cách nào cùng gặm chuột đánh.

Tô Tinh Nhi đã đem trong tay đèn cầy vàng tiêu diệt, Tô Cảnh 3 người thấy thế nguyên bản cũng là dự định tắt, còn không có động thủ, gặm chuột liền tiến vào.

Nhìn thấy hai đầu gặm chuột hướng cửa hang phóng đi, Tô Cảnh nội tâm lộp bộp một chút, cũng không dám lại tùy tiện dập tắt đèn cầy vàng.

Cái kia hàn lưu kinh khủng, lúc trước hắn là tận mắt thấy qua, nhân thể chỉ cần vừa tiếp xúc ngay lập tức sẽ bị đông cứng bên trên, cửa hang thật bị phá ra, hàn lưu nhất định sẽ điên cuồng tràn vào, đến lúc đó nhưng là không còn thời gian để cho bọn hắn một lần nữa nhóm lửa đèn cầy vàng.

Thái Sĩ Cầm đã rút trường kiếm ra đi ngăn cản cái kia hai đầu cấp thấp gặm chuột, nàng thực lực mạnh mẽ, dù là sơn động không gian không lớn, cản hai đầu cấp thấp gặm chuột cũng dư xài; Tô Tinh Nhi cũng trước tiên đi qua hỗ trợ.

Đầu kia trung cấp gặm chuột trí tuệ rõ ràng không tầm thường, nó nguyên bản trước tiên là phóng tới Tô Cảnh 3 người, nhưng nhìn đến hai cái giúp đỡ bị Thái Sĩ Cầm ngăn trở, ý thức được không phá ra cửa hang liền không có phần thắng, nó thế mà thay đổi tuyến đường đi hỗ trợ.

Lẽ ra lúc này, Thái Sĩ Viêm bảy người đi cửa hang vị trí hỗ trợ, chuyển nguy thành an khả năng cũng rất cao.

“Tử Chính ngươi dẫn bọn hắn 5 cái đi hỗ trợ!”

Nhưng tham niệm quấy phá phía dưới, Thái Sĩ Viêm thế mà chỉ gọi Thái Tử Chính mấy người 6 người đi qua hỗ trợ, tiếp đó tay mình nắm trường kiếm, chậm rãi đi về phía Tô Cảnh 3 người.

“Ta không muốn nói lần thứ hai nói nhảm, cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, đem trong tay ba cây đèn cầy vàng, còn có bao phục, toàn bộ đều giao cho ta!”

Thái Sĩ Viêm trong con mắt tràn đầy ngoan lệ, trường kiếm trong tay khẽ nâng lên, ý kia rõ ràng là tại nói, ba hơi đi qua không giao đồ vật hắn liền muốn động thủ.

Tô Cảnh 3 người bây giờ nội tâm tức đi nữa, nhưng không biết sao thực lực quá yếu, tại Thái Sĩ Viêm khí thế dưới sự uy hiếp, cũng nghĩ không ra biện pháp gì, đối mặt một phen sau, nhanh chóng đem đèn cầy vàng tập trung đến phía trước nhất Tô Cảnh một người trong tay.

Nhưng lại tại Tô Cảnh định đem đèn cầy vàng giao ra trong nháy mắt, nảy sinh kinh biến!

Hô

Vẻ hàn quang chợt từ sâu trong sơn động chạy nhanh đến, mục tiêu thình lình lại là hướng Tô Cảnh đưa tay Thái Sĩ Viêm .

Thái Sĩ Viêm thực lực không kém, hắn so Tô Cảnh 3 người nhanh một bước phát giác được, đại khái là không nghĩ tới trong động có người, trên mặt hắn dâng lên vẻ kinh hãi, nhanh chóng giơ kiếm ngăn cản đồng thời, nghiêng người hướng phía sau trốn chạy.

Khanh

Cực lớn kim thạch giao thoa tiếng vang lên, không chỉ Thái Sĩ Viêm  Tô Cảnh 3 người cũng triệt để thấy rõ trong động chỗ sâu bay tới đạo này hàn quang, đến tột cùng là cái gì.

Cái kia càng là, một đạo vô cùng tấn mãnh lưỡi đao!

Chuôi đao kia lưỡi đao mặt quá hẹp, vẻn vẹn có hai ngón tay, dài một mét ra mặt, tuy là bạch ngân tạo thành, nhưng rõ ràng không phải Thái Khâu chế đao phong cách.

Lưỡi đao sau đó, là một mặt ước hẹn chớ hơn 20 tuổi, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên mặc áo đen, thanh niên kia bờ môi khẽ mím môi, không mì nước cho lạnh lùng, còn có một đôi dị thường lạnh lùng con ngươi, phối hợp chỗ mi tâm ba đạo có chút thần dị dựng thẳng hình dáng Huyết Sắc vân văn, không hiểu cho người ta một loại xa lánh cùng cảm giác khó chịu.

“Người nào, dám đối với bản thế tử......”

Đao kiếm đan xen trong nháy mắt, Thái Sĩ Viêm con ngươi rung mạnh, chỉ vì hắn hổ khẩu đã hoàn toàn băng liệt, lại phát giác thanh niên mặc áo đen một đao này sức mạnh, đã nhanh tiếp cận 70 tông.

70 tông là khái niệm gì, hắn 53 tông thực lực, dù là toàn thịnh thời kỳ, tính cả ba thành võ học tăng phúc, cũng không đạt được, huống chi là dưới mắt, hắn mới vừa từ trong hàn lưu chạy trốn đi ra.

Cho nên hắn lập tức liền mở miệng cho thấy thân phận, tính toán có thể uy hiếp đối phương.

Chỉ tiếc, liền mới vừa cùng Tô Tinh Nhi không cách nào uy hiếp được hắn đồng dạng; Bây giờ hắn thế tử thân phận, cũng hoàn toàn không dọa được đối phương.

Không chỉ có không dọa được, đối phương thậm chí ra tay ác hơn!

Thanh niên mặc áo đen kia đao thứ nhất bổ lui Thái Sĩ Viêm đi qua, chỉ ngưng trệ phút chốc đao thứ hai liền đến, một đao này chẳng những cao hơn, thậm chí ngay cả trên lực lượng, cũng tựa hồ có chút điệp gia.

“Huynh đệ, ngươi......”

Thời khắc ngưng trệ, Thái Sĩ Viêm còn tưởng rằng là đối phương đang do dự, vừa mới chuẩn bị tiếp tục mở miệng, nhìn thấy đao thứ hai đón mặt bổ tới, lập tức im lặng hốt hoảng cử đao ngăn cản.

Khanh............ Két......

Thái Sĩ Viêm hổ khẩu vốn là băng liệt, miễn cưỡng tiếp lấy đao thứ hai, hắn hổ khẩu kèm thêm xương bàn tay trực tiếp vỡ vụn, trường kiếm tuột tay, cơ thể bị đánh tới mặt đất.

Mãnh liệt cầu sinh dục, thúc đẩy hắn liền rời tay trường kiếm đều mặc kệ, không ngừng điên cuồng hướng phía sau lăn vọt, tính toán thoát đi.

Hô

Có thể khiến hắn tuyệt vọng là, thanh niên mặc áo đen kia, lại còn có đao thứ ba!

Cái này đao thứ ba, so phía trước một đao lại cao hơn nửa mét, thanh niên mặc áo đen kia cơ thể tựa hồ cũng đã lơ lửng ở giữa không trung.

Mãnh liệt lưỡi đao, chợt bổ xuống, Lâm Sở quận thủ phủ bài vị Đệ Ngũ Tiểu thế tử Thái Sĩ Viêm  đầu người trực tiếp nở hoa, sinh cơ thoáng chốc đoạn tuyệt.

“điệp lãng đao là đại khai đại hợp đao pháp, luyện một mình cao nhất chỉ có ba đao, cho dù luyện đến Hóa cảnh, đao thứ ba cũng liền ba phần sức mạnh tăng phúc; Chỉ khi nào phối hợp đại thành trường quyền Thái Chiến Thức, vậy thì hoàn toàn khác biệt, đao thứ ba sức mạnh tăng phúc cao nhất có thể đạt bốn thành.

Ta cơ sở sức mạnh đã có 42 tông, thánh văn ba thành tăng phúc, lại thêm bốn thành võ học tăng phúc, ta thực lực mạnh nhất đã 71 tông nửa.

Nếu là có thể đem Thái Chiến Thức luyện đến Hóa cảnh, còn có thể thi triển ra đệ tứ đao, sức mạnh tăng phúc còn có thể nhắc lại nửa thành; Nếu là có thể đem điệp lãng đao cùng Thái Chiến Thức triệt để dung hội quán thông, ngộ ra Đệ Ngũ Đao, sức mạnh tăng phúc thậm chí có thể đạt năm thành.

Chỉ tiếc, toàn bộ Đại Hạ cũng liền lãnh chúa một người có thể làm được.

Không đúng, không phải lãnh chúa có thể làm được, cái này điệp lãng đao, vốn là hắn độc chế đao pháp, khai sơn thủy tổ đem cả hai dung hội quán thông, không thể bình thường hơn được.

Không biết ta lúc nào, cũng có thể làm đến bước này......”

Thanh niên mặc áo đen trong lòng trong nháy mắt lóe lên vô số ý niệm, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất Thái Sĩ Viêm thi thể, cười lạnh một tiếng mới quay đầu nhìn về cửa hang phương hướng nhìn lại.

Tô Cảnh ba huynh đệ bây giờ đều bị mộng, 53 tông thực lực Thái Sĩ Viêm cứ như vậy chết ở trước mắt, bọn hắn nhìn xem thanh niên mặc áo đen, trong lòng tất nhiên là thấp thỏm không thôi.

“Ba vị, cái này đèn cầy vàng đối với Hàn thú lực hấp dẫn cực mạnh, nhanh chóng diệt đi a!”.