Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (4)

Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (4)

Thanh niên mặc áo đen để lại một câu nói, trực tiếp liền chạy cửa hang vọt tới.

Tô Cảnh ba huynh đệ nghe tiếng, lập tức đứng tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

“Người này đối với chúng ta, giống như không có ác ý gì?”

“Còn giống như thực sự là, cái kia ba đầu gặm chuột, không có lý do xa như vậy, còn có thể đuổi kịp chúng ta, đại ca, nghe hắn trước tiên đem đèn cầy vàng diệt đi a!”

“Hắn muốn đi làm gì?”

Tô Cảnh nghe theo lão tam Tô Trí đề nghị, tiêu diệt đèn cầy vàng.

Cả cái sơn động lập tức lâm vào hắc ám, mà dù sao có chống lạnh cấp tu vi, mặc dù thị lực nhận hạn chế, nhưng trong động đao quang kiếm ảnh, miễn cưỡng vẫn có thể nhìn thấy.

Thái Sĩ Viêm bị giết một màn này, cửa hang đám người rõ ràng đều chú ý tới.

Cho nên gặp thanh niên mặc áo đen xông lại, bọn hắn lập tức đều trước tiên phân tán bốn phía mở, rõ ràng là lo lắng đối phương đánh lén.

Nhưng bọn hắn tản ra như vậy, cái kia ba đầu gặm chuột phóng tới cửa động con đường, cũng coi như là triệt để mở ra.

Phanh

Cửa hang cành khô bị mãnh nhiên phá vỡ, vài luồng hàn lưu trong nháy mắt tràn vào.

“Ngu xuẩn!”

Cửa hang bị phá ra phía trước, thanh niên mặc áo đen trước hết tức giận mắng một câu, lập tức lại cũng nhanh chóng từ trong ngực lấy ra một đoạn đèn cầy vàng nhóm lửa, tiếp đó tay trái nắm vuốt đèn cầy vàng, tay phải cầm chuôi này hẹp đao, một cái bước xa liền chạy nhanh tới đầu kia trung cấp gặm chuột mặt.

Rắc

Thanh niên mặc áo đen thực lực cực mạnh, lại săn giết kinh nghiệm rõ ràng rất phong phú, vọt tới gặm chuột mặt khoảng cách, nghiêng người tránh thoát đối phương con ngươi bắn ra hồng quang, lập tức trở tay cầm đao trực tiếp liền đâm xuyên gặm chuột con ngươi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, giải quyết trung cấp gặm chuột, gặp mặt khác hai đầu cấp thấp gặm chuột tính toán chạy trốn, trực tiếp đuổi theo ra ngoài động, chỉ dùng không đến ba, bốn hơi thở, liền đem hai đầu đã trọng thương gặm chuột cho bị mất mạng.

Hắn dứt khoát đem ba đầu gặm chuột thi thể toàn bộ đều ném vào trong động, sau đó nhanh chóng đem cửa hang phong bế, sau đó mới quay đầu nhìn về phía trong động.

Trong động bây giờ, đã chỉ còn lại tám người, hai đạo ánh nến.

Tô Cảnh ba huynh đệ chen tại trong một đạo ánh nến; Còn lại phía dưới Thái Sĩ Cầm cùng ba người khác thì chen ở cầm trong tay đèn cầy vàng Tô Tinh Nhi bên cạnh.

Vừa mới hàn lưu phá tiến vào trong nháy mắt, tốc độ thực sự quá nhanh, có ba người cũng không kịp chen vào ánh nến bên trong.

Đương nhiên, cũng không phải là cũng không kịp.

Thanh niên mặc áo đen nghiêng đầu nhìn thấy Tô Cảnh ba huynh đệ cách đó không xa, có hai người bị đông cứng trở thành băng điêu, trên mặt lập tức lộ ra lướt qua một cái ý cười.

Rõ ràng, hai người này vốn là trong có cơ hội chạy vào ánh nến, nhưng Tô Cảnh 3 người hẳn là mang theo ánh nến lui về phía sau.

Thanh niên mặc áo đen dò xét đám người thời điểm, đám người biểu lộ trong nháy mắt toàn bộ đều cảnh giác, nhất là Thái Sĩ Cầm cùng bên người Thái Kỳ Phong, Thái Ngọc Uyển, cùng với một cái khác họ Thái tử đệ, 4 người dư quang liếc về trên mặt đất Thái Sĩ Viêm bị đông cứng thành băng điêu thi thể, nội tâm càng là như lâm đại địch.

“Là Trần Thương ăn mặc......”

Thái Sĩ Cầm bây giờ nội tâm tuyệt vọng tới cực điểm, thanh niên mặc áo đen ăn mặc rõ ràng là Trần Thương phong cách, từ đối phương chém giết Thái Sĩ Viêm hành vi đến xem, nàng lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Hô

Không ra Thái Sĩ Cầm sở liệu, thanh niên mặc áo đen chỉ ở tại chỗ dừng lại phút chốc, một giây sau liền cử đao chợt hướng nàng bên này lao đến.

Sơn động bây giờ đã bị một lần nữa phong bế, mặc dù còn có hàn lưu ảnh hưởng, nhưng đã không cần tiếp tục dừng lại ở ánh nến phụ cận, cho nên Thái Sĩ Cầm cùng Thái Kỳ Phong nhanh chóng phân tán bốn phía né ra.

“Xin hỏi các hạ là Trần Thương nhà ai người, chúng ta không oán không cừu......”

Phốc phốc......

Thái Sĩ Cầm tính toán mở miệng nghe ngóng thanh niên thân phận, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, thanh niên mặc áo đen đã liên tiếp chém Thái Kỳ Phong cùng một cái khác họ Thái tử đệ.

Chỉ còn lại một cái Thái Ngọc Uyển, đi theo Thái Sĩ Cầm thân bên cạnh, trong nháy mắt liền bị sợ bể mật, kêu khóc nói: “Tha ta, tha ta, van cầu ngươi, đừng có giết ta, đừng có giết ta......”

Thái Ngọc Uyển vừa chạy một bên cầu xin tha thứ, nhưng nàng rất nhanh liền bị Thái Sĩ Cầm bỏ rơi mở, mắt thấy thanh niên mặc áo đen mũi kiếm đã đến sau lưng, nàng hoảng sợ hướng về phía Thái Sĩ Cầm kêu khóc lấy cầu khẩn nói: “Quận chúa cứu ta, quận chúa cứu ta!”

Phốc phốc............

Thanh niên mặc áo đen không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc, một đuổi kịp Thái Ngọc Uyển, trường đao trong tay trực tiếp thẳng xẹt qua cổ của nàng, thoáng chốc máu tươi ba trượng, tuổi trẻ tươi đẹp tuổi tác Thái Ngọc Uyển, liền như vậy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ dữ tợn chết đi.

Lộp bộp............

Trong động còn sót lại năm người, trên mặt trong nháy mắt đều bò đầy hoảng sợ, nhất là Thái Sĩ Cầm  nhìn thấy thanh niên mặc áo đen cầm trong tay đèn cầy vàng chậm rãi hướng tự mình đi tới, biểu lộ càng là bối rối tới cực điểm.

Ngươi

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lần này đổi thành Tô Tinh Nhi ngăn tại trước mặt của nàng.

Tô Tinh Nhi cảm xúc rõ ràng có chút khủng hoảng, nàng đứng ra sau, chỉ nói một cái chữ ngươi liền dừng lại, tiếp đó chỉ vào thanh niên mặc áo đen trong tay đèn cầy vàng, muốn nói cái gì, nhưng lại bị bị hù nói không nên lời.

Thanh niên mặc áo đen tựa hồ nhìn ra Tô Tinh Nhi muốn nói cái gì, lắc đầu sau trước tiên mở miệng hỏi: “Các ngươi cũng là Thái Khâu đến thí luyện người a?”

Không có ác ý?

Người nói chuyện là có ngữ khí, thanh niên mặc áo đen mới mở miệng, Tô Tinh Nhi phát giác đối phương trong giọng nói không có nửa điểm ác ý, cảm xúc lập tức liền bình phục rất nhiều.

“Không tệ, ta gọi Tô Tinh Nhi, ba cái kia là anh ta, vị này là......”

Nói đến Thái Sĩ Cầm tên lúc, Tô Tinh Nhi lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Nhưng thanh niên mặc áo đen một chút thì nhìn xuyên qua ý đồ của nàng, cười cười nói: “Không cần dạng này, vừa mới các ngươi vào động lúc nói lời ta đều nghe được, nàng gọi Thái Sĩ Cầm  vừa mới có người xưng hô nàng quận chúa, ta biết tất cả......”

Trốn ở Tô Tinh Nhi sau lưng Thái Sĩ Cầm  lần này biểu lộ càng thêm tuyệt vọng.

“Yên tâm đi! Ta không giết nàng.”

Nhưng mà, thanh niên mặc áo đen tiếp xuống một câu nói, để cho nàng tính cả Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, trong nháy mắt đều mộng.

Thanh niên mặc áo đen này, không phải liền là Trần Thương thiên tài, chuyên môn chạy tới giết họ Thái tử đệ sao?

“Cái này 7 cái, vừa mới đều phải động thủ cướp trong tay các ngươi đèn cầy vàng, ta giết bọn hắn, các ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng......”

Thanh niên mặc áo đen mang theo ý cười mở miệng, nói đến phần sau hắn nghĩ tới cái gì, nhanh chóng bóp tắt trong tay ánh nến, lập tức hướng về trong động chỗ sâu đi đến, vừa đi vừa nói: “Mau đem ánh nến diệt tất cả, một mực điểm, Hàn thú rất nhanh sẽ bị các ngươi dẫn tới, cùng ta vào đi!”

Đây là lần thứ hai được nhắc nhở diệt đèn cầy vàng, Tô Cảnh lần này rất nghe lời, trực tiếp liền diệt đèn cầy vàng; Tô Tinh Nhi sắc mặt không hiểu, nhưng cùng Thái Sĩ Cầm nhìn nhau một lát sau, cũng bóp tắt ánh nến.

Năm người nửa tin nửa ngờ đi theo thanh niên mặc áo đen sau lưng, hướng về sơn động chỗ sâu, chậm rãi đi tới.

Sơn động chẳng những sâu, hơn nữa còn uốn lượn khúc chiết, Tô Tinh Nhi năm người rẽ trái lượn phải đi ước chừng hơn 100m, mới rốt cục nhìn thấy ánh lửa, lập tức theo ánh lửa, đi tới một chỗ bao la không gian.

Chỉ là đi đến ánh lửa phụ cận sau, năm người hướng về đống lửa xem xét, con ngươi chợt co vào, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Chỉ vì đống lửa kia hậu phương, lại lít nha lít nhít chất đống một đoàn thi thể.

Nhìn sơ một chút, ít nhất có trên trăm cỗ.

Những thi thể này trong con mắt đều tràn đầy thần sắc, biểu lộ đều không một ngoại lệ cực độ hoảng sợ kinh ngạc, tựa hồ không ngờ rằng tử vong của mình.

“Tuổi không lớn lắm, tất cả đều là Trần Thương thế tịch tử đệ, cũng hẳn là tới tham gia thí luyện; Trên thân tất cả đều là vết đao; Bao phục cũng bị vơ vét sạch sẽ!”

Cùng Tô Tinh Nhi bốn huynh muội khác biệt, Thái Sĩ Cầm đại khái nhìn xuống những thi thể này ăn mặc cùng với bộ phận vết thương, còn có bên cạnh trưng bày bao phục, lập tức liền phân tích ra rất nhiều tin tức hữu dụng.

Có thể nhìn ra những thứ này sau, lại nhìn thanh niên mặc áo đen trên thân Trần Thương ăn mặc, biểu lộ trong nháy mắt trở nên càng khốn hoặc.

Chính mình người, giết chính mình người?

“Các ngươi đèn cầy vàng, cũng là từ chỗ nào tới?”.