Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (5)

Chương 1080: Doạ người hàn lưu, mạng sống như treo trên sợi tóc, ngoan nhân cùng quà tặng, đột nhiên tăng mạnh (5)

Thanh niên mặc áo đen bây giờ đã ngồi xuống bên cạnh đống lửa, tiếp đó hướng về phía Tô Tinh Nhi hỏi vấn đề thứ nhất.

Tô Tinh Nhi nghe được vấn đề, lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, nàng mới vừa liền nghĩ hỏi trong tay thanh niên đèn cầy vàng là chuyện gì xảy ra, nhưng bị đối phương tàn nhẫn cho chấn nhiếp, cho nên mới nói năng lộn xộn dọa cho không hỏi ra miệng.

Nàng suy tư phút chốc mới mở miệng hồi đáp: “Là chúng ta sư tôn cho.”

“Sư tôn các ngươi là ai?”

“Đại Tần thế tử, Hồng Vũ.”

“Quả nhiên......”

Cuối cùng cái này quả nhiên, thanh niên mặc áo đen, cũng chính là tại Trần Thương đợi gần 2 năm Quý Hồng, cũng không nói ra miệng, là ở trong lòng nói ra được.

Tháng năm năm nay phần, hắn cơ duyên xảo hợp tại Thiên Bảng nhìn thấy Đại Tần thế tử Hồng Vũ cái tên này thời điểm, trong lòng liền đã có chút hoài nghi.

Hắn là sườn đất thời kỳ lão nhân, lãnh chúa trước kia một mình xông Lũng Hữu lúc, dùng chính là Hồng Vũ cái này dùng tên giả, hắn là biết đến.

Nhưng khi đó hắn còn không dám xác nhận, tăng thêm có Đại Tần thế tử danh hiệu này, hắn lo lắng có thể là trùng hợp, cho nên chỉ là hơi để ý một chút.

Nhưng bây giờ nghe được Tô Tinh Nhi nói đèn cầy vàng, là Hồng Vũ cho.

Hắn lập tức liền hiểu rồi, Hồng Vũ chắc chắn chính là Hạ Hồng.

Lãnh chúa cũng tới ma Ngao Xuyên, chỉ là hắn vẫn luôn chờ tại Thái Khâu bên kia!

Quý Hồng rời đi Đại Cẩu đã nhanh hai năm rồi, bây giờ xác nhận Hạ Hồng cũng tới ma ngao xuyên, nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ kích động, muốn gặp lãnh chúa tâm tình, cũng trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong.

Dựa vào thiên phú hơn người, tại khói lăng quận đợi hơn một năm nay, hắn nắm giữ rất rất nhiều có liên quan Trần Thương tin tức, thậm chí còn lấy được rất nhiều trân quý vật tư, nếu là có thể nhìn thấy Hạ Hồng, đem những vật này toàn bộ cũng giao đi lên, đối với Đại Cẩu tuyệt đối có cực mạnh trợ lực!

Quý Hồng đè xuống kích động trong lòng, hơi hơi thở ra một hơi, nhìn xem trước mặt Tô Tinh Nhi, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: “Tại hạ Trần Thương khói lăng quận Quý Hồng, gặp qua Tô cô nương.”

trong lúc bất chợt này lấy lòng, để cho Tô Tinh Nhi lập tức có chút không biết làm thế nào, nàng cũng quên lúc trước đã tự giới thiệu qua, vội vàng chắp tay nói: “Thái Khâu Tô Tinh Nhi, gặp qua quý...... Đại ca.”

Bên cạnh Tô Cảnh 3 người tính cả Thái Sĩ Cầm  cũng vội vàng mở miệng.

“Tô Cảnh gặp qua Quý huynh.”

“Tô Húc bái kiến Quý huynh.”

“Tô Trí bái kiến Quý huynh!”

“Thái Khâu Lâm Sở Quận, Thái Sĩ Cầm  bái kiến quý...... Đại ca!”

Tô Tinh Nhi nội tâm vẫn có chút mộng, nhưng rất nhanh liền ý thức được, Quý Hồng đột nhiên lấy lòng, là bởi vì nghe được sư tôn danh hào, nàng vô ý thức liền nghĩ mở miệng hỏi thăm, Quý Hồng cùng sư tôn có quan hệ gì.

“Thí luyện khu có rất mạnh [Quái Dị] quấy phá, đợt thứ nhất hàn lưu lúc đến, Trần Thương liền chết sáu bảy thành người, còn lại có chút thủ đoạn, đoán chừng đều tìm địa phương trốn đi, các ngươi cũng không cần suy nghĩ tiếp tục thí luyện rồi, ở ngay chỗ này trốn tránh, chờ hàn lưu đi qua đi......”

Chỉ tiếc, Quý Hồng nhìn ra ý đồ của nàng, trước tiên mở miệng cắt đứt nàng, lập tức dừng một chút vừa tiếp tục nói: “Các ngươi hẳn còn chưa biết, năm nay Huyết Chướng Nguyên [Quái Dị] tựa như là bắt đầu ra bên ngoài phản công, Thái Khâu Trấn Nguyên đại doanh xảy ra đại vấn đề, Trần Thương phái đại quân đi gấp rút tiếp viện, trong thời gian ngắn hai cái phiên trấn chỉ sợ đều không thời gian bận tâm bên này.”

Huyết Chướng Nguyên [Quái Dị] ra bên ngoài phản công;

Trấn Nguyên đại doanh xảy ra đại vấn đề.

Thái Sĩ Cầm nghe được Quý Hồng lời nói, trong nháy mắt sắc mặt tái đi.

Bốn huynh muội cũng thế, chỉ là bọn hắn quan tâm cùng Thái Sĩ Cầm khác biệt.

Tô Tinh Nhi vội vàng kinh ngạc nói: “Cái kia sư tôn làm sao bây giờ? Sư tôn cùng Quận phủ Đại thế tử bọn người đi Trấn Nguyên đại doanh, giống như chính là phải vào Huyết Chướng Nguyên .”

Nghe xong Tô Tinh Nhi lời nói, vốn là sắc mặt bình thản Quý Hồng, trong nháy mắt đều trở nên có chút không bình tĩnh, nhưng căn cứ vào đối với Hạ Hồng thực lực tín nhiệm, hắn rất nhanh liền đè xuống trong lòng thấp thỏm, trầm giọng nói: “Không cần lo lắng, lĩnh...... Sư tôn các ngươi thực lực rất mạnh, không có việc gì.”

Ở đây dù sao cũng là ma ngao xuyên, lãnh chúa thực lực có mạnh hơn nữa, cũng mới vừa mới xếp tới Thiên Bảng 46 tên, Huyết Chướng Nguyên [Quái Dị] toàn diện phản công, liền các quận quận trưởng, những cái kia Kiếp Thân cảnh cường giả đều như lâm đại địch, lãnh chúa............

Quý Hồng ngoài miệng nói không có việc gì, có thể tới phiên trấn hơn một năm nay, hắn tiếp xúc được cái gì đã không ít, cho nên tâm tình khó tránh khỏi vẫn là thấp thỏm.

“Đúng đúng đúng, sư tôn mạnh như vậy, chắc chắn sẽ không có việc gì!”

Ngược lại là Tô Tinh Nhi, nói chung cũng là từ đối với Hạ Hồng thực lực tín nhiệm, một chút liền bị hắn lời nói cho làm yên lòng, cảm xúc cũng lập tức bình phục lại tới.

“Cái kia trốn ở bên trong, chúng ta năm nay thí luyện coi như lãng phí!”

Cảm xúc bình phục lại sau, Tô Tinh Nhi vẫn còn quan tâm tới thí luyện chuyện.

Tô Cảnh 3 người nghe vậy sắc mặt cũng khẽ hơi trầm xuống một cái, trước mặt bọn họ 10 ngày đem Huyết Ngọc Châu đều nhường cho muội muội, hiện nay thí luyện lại không hiểu ngừng, bọn hắn lần này liền xem như thuần trắng tới, tâm tình tự nhiên cũng không tốt.

Thái Sĩ Cầm bây giờ nội tâm tràn đầy hoang mang, gặp 4 người hiện nay lại còn đang quan tâm thí luyện chuyện, lập tức có chút dở khóc dở cười.

“Muốn Huyết Ngọc Châu đúng không?”

Quý Hồng nhìn thấy Tô Tinh Nhi 4 người biểu tình trên mặt, lập tức mở miệng cười hỏi một câu, lập tức cũng không đợi 4 người trả lời, thuận tay từ bên cạnh đống lửa lấy ra một cái thuộc da túi, trực tiếp ném cho Tô Tinh Nhi.

Tô Tinh Nhi mở túi ra xem xét, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trệ.

Tô Cảnh 3 người cùng Thái Sĩ Cầm đều mặt lộ vẻ không hiểu, lại gần xem xét, 4 người cơ thể cũng chấn động mạnh một cái, trong con mắt tràn đầy kinh hãi.

Cái kia trong túi, lại chứa lít nha lít nhít, đếm không hết Huyết Ngọc Châu, dù là nhìn ra thô sơ giản lược tính ra, ít nhất cũng tại hơn ngàn mai trở lên.

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong......

“Ta cái này còn có ba túi, ta màng da đã là trạng thái hoàn mỹ, những thứ này phẩm chất thấp chất Huyết Ngọc Châu đối với ta cũng không có gì dùng, tất cả đưa cho ngươi đi!”

Tiếng nói rơi xuống, Quý Hồng liên tiếp đem 3 cái cái túi toàn bộ đều ném cho Tô Tinh Nhi.

Tô Tinh Nhi nâng 4 cái cái túi, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Mười ngày trước, nàng còn bởi vì ba viên Huyết Ngọc Châu cùng Thái Tử Chính náo không thoải mái, hiện nay mơ mơ hồ hồ liền có bốn, năm ngàn mai Huyết Ngọc Châu?

Thái Sĩ Cầm nhìn xem đống lửa hậu phương thi thể đầy đất, rất nhanh liền biết những thứ này Huyết Ngọc Châu nguồn gốc, trong lòng dâng lên vẻ kinh hãi đồng thời, nhìn xem Tô Tinh Nhi trong ánh mắt, cũng không khỏi thêm vài phần hâm mộ.

Cái này Quý Hồng nói hời hợt, nhưng huyết ngọc này châu cũng không phải cái gì giá rẻ đồ vật, dù là không dùng được, cầm lấy đi bán, một cái cũng có thể bán đi năm trăm lượng giá cao.

Thế mà tiện tay liền cho Tô Tinh Nhi......

“Đi, các ngươi trước hết ở bên trong tu luyện a! Ta còn có chút việc.”

Quý Hồng thuận miệng giao phó một câu, lập tức liền hướng về cửa hang đi tới.

Tô Tinh Nhi ba huynh muội cùng Thái Sĩ Cầm 4 người, ở lại tại chỗ hai mặt nhìn nhau, thấp giọng hàn huyên một phen sau, cũng chỉ có thể tiếp nhận Quý Hồng an bài.

Phía ngoài hàn lưu đến cùng phạm vi có bao nhiêu lớn, bọn hắn không biết, lúc nào mới có thể đi qua, bọn hắn càng không biết.

Đèn cầy vàng là có thời gian hạn định tính chất, không thể tùy tiện dùng linh tinh, mạo muội mang theo đèn cầy vàng ra ngoài, vạn nhất đốt xong, hoặc là đúng như Quý Hồng lời nói, đèn cầy vàng đối với Hàn thú có cực mạnh lực hấp dẫn, cái kia đừng nói chạy đi, có thể hay không sống đến đèn cầy vàng dùng xong cũng là chưa biết.

Cho nên, theo Quý Hồng nói, trốn ở trong sơn động chờ hàn lưu đi qua, không thể nghi ngờ là biện pháp ổn thỏa nhất.

Lại nói, không hiểu thấu được bốn, năm ngàn mai Huyết Ngọc Châu, đương nhiên phải nắm chặt thời gian dùng để tu luyện tăng cao thực lực!

“Sẽ không vô duyên vô cớ tiễn đưa nhiều máu như vậy ngọc châu cho chúng ta, hơn nữa vừa mới khoảnh khắc một số người, cũng là vì cứu chúng ta, Quý đại ca chắc chắn nhận biết sư tôn, hơn nữa quan hệ hẳn là rất sâu......”

Tô Tinh Nhi trầm ngâm phút chốc, vội vàng đem Huyết Ngọc Châu phân một bộ phận cho Tô Cảnh 3 người cùng với Thái Sĩ Cầm  sau đó trực tiếp liền bắt đầu tu luyện.

“Dành thời giantăng cao thực lực, tương lai có cơ hội lại báo đáp......”

Kết quả là, Tô Tinh Nhi 4 người cứ như vậy trong sơn động ở.

4 người ngay từ đầu, không biết Quý Hồng mỗi ngày ra ngoài vội vàng cái gì, nhưng khi 5 ngày đi qua, Quý Hồng ở ngay trước mặt bọn họ, lần thứ nhất mang về ba bộ Trần Thương người tuổi trẻ thi thể, lui về phía sau lại thỉnh thoảng mang về mấy cỗ thi thể, bọn hắn trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Hợp lấy Quý Hồng, mỗi ngày ra ngoài, muốn đi dụ sát Trần Thương thí luyện con em!

Hắn không phải Trần Thương người sao?

Đừng nói Thái Sĩ Cầm  chính là Tô Tinh Nhi ba huynh muội cũng đầy tâm khốn hoặc.

Có thể Quý Hồng bình thường tính tình đều quá lạnh, ngoại trừ ngày đầu tiên cùng bọn hắn nói mấy câu, thời gian còn lại bên trong, cho tới bây giờ đều không cùng bọn hắn giao lưu, dù là Tô Tinh Nhi chủ động đáp lời, hắn cũng chỉ là tùy ý ứng phó vài câu.

Lại dưới đại bộ phận tình huống, cũng là đang hỏi thăm sư tôn hồng vũ tình huống.

Bởi như vậy, Tô Tinh Nhi cũng sợ tự mình nói sai, liền giảm bớt cùng Quý Hồng giao lưu.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

10 ngày...... Hai mươi thiên...... Ba mươi ngày...... Bốn mươi ngày......

Một mực tại trong sơn động chờ đợi bốn mươi lăm ngày, một tháng rưỡi sau, lại một lần Quý Hồng từ bên ngoài trở về, cuối cùng cho bọn hắn mang đến tin tức tốt.

“Bên ngoài nhiệt độ không khí trở về thăng lên, hàn lưu hẳn là lập tức liền sẽ đi qua, các ngươi có thể chuẩn bị về nhà......”

Nghe được Quý Hồng mang tới tin tức tốt, 4 người biểu lộ lập tức buông lỏng rất nhiều.

“32 tông, vẫn là chống lạnh hậu kỳ tu vi, màng da trạng thái đã là trạng thái hoàn mỹ, ta có thể cảm giác được, cách một vòng cuối cùng huyết nhục gây dựng lại, còn có khoảng cách không nhỏ, ta cuối cùng đột phá đến chống lạnh thời đỉnh cao lúc, hẳn là có thể có 40 tông trở lên thực lực, quá tốt rồi......”

Cao hứng nhất, khẳng định muốn đếm Tô Tinh Nhi.

Cái này bốn mươi lăm ngày, nàng tiến bộ, có thể quá lớn!

Đương nhiên cũng không chỉ một mình nàng.

Tô Tinh Nhi quay đầu nhìn xem 3 cái ca ca, khắp khuôn mặt là nụ cười.

“Đại ca 22 tông, nhị ca 22 tông, 3 cái 21 tông, thực lực toàn bộ đều tăng lên 9 đến 10 tông tả hữu, lần luyện tập này xem như đến đúng, sư tôn nhìn thấy, chắc chắn cũng đều vì chúng ta vui vẻ!”.