Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (1)

Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (1)

Thái Khâu lịch 297 năm, ngày 27 tháng 12, ngày ở giữa

Thái Khâu thí luyện khu phía Tây, hàn lưu đã hoàn toàn biến mất, trong không khí mặc dù vẫn như cũ tràn ngập mỏng manh Huyết Sắc chướng khí, nhưng mặt đất khối băng đã từ từ bắt đầu tan rã, cây cối, ngọn núi, chung quanh nguyên bản bị đóng băng vạn sự vạn vật, đều rõ ràng đang dần dần khôi phục.

Có lực nhất chứng minh, đại khái chính là mặt đất đã có tuyết đọng xuất hiện.

Hàn lưu thật sự đi qua!

Phanh

Mới vừa đi ra sơn động Tô Tinh Nhi bốn huynh muội cùng Thái Sĩ Cầm năm người, nghe được sau lưng trong động truyền đến cực lớn tiếng oanh minh, trên mặt đều lộ ra khác thường thần sắc.

Dưới mắt cũng liền Quý Hồng một người còn tại bên trong, cái này tiếng oanh minh, rõ ràng là hắn đang tận lực hủy hoại rung sụp sơn động, năm người lại không ngốc, nghĩ tới đi cái này hơn bốn mươi ngày Quý Hồng giết nhiều như vậy Trần Thương tử đệ, một chút liền kịp phản ứng.

Hắn đang tại hủy thi diệt tích!

“Quý đại ca, chắc chắn cùng Trần Thương có cái gì thâm cừu đại hận......”

Nghĩ tới đi chung đụng cái này hơn một tháng, Quý Hồng thỉnh thoảng biểu lộ ra đối với Trần Thương hận ý ngập trời, Tô Tinh Nhi nội tâm hơi động một chút.

Nàng cũng nói xa nói gần hỏi qua, nhưng Quý Hồng đều lựa chọn tránh không đáp, năm lần bảy lượt đi qua, lo lắng gây nên Quý Hồng phản cảm, nàng cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Quý Hồng phía trước dụ sát Trần Thương tử đệ hành vi, bởi vì lấy bản tính thiện lương, nội tâm của nàng tất nhiên là có chút không thoải mái, nhưng vừa tới Quý Hồng tại bọn hắn năm người có ân cứu mạng; Thứ hai Quý Hồng còn quà tặng bọn hắn nhiều như vậy Huyết Ngọc Châu; Thứ ba Quý Hồng rõ ràng cùng Sư Tôn Hồng vũ có rất sâu quan hệ; Lại Quý Hồng mấy lần ngôn từ ở giữa biểu lộ ra đối với Trần Thương hết sức hận ý, cũng biểu lộ bên trong tất có ẩn tình.

Rất nhiều nhân tố điệp gia phía dưới, Tô Tinh Nhi mặc dù đối với Quý Hồng hành vi ít nhiều có chút e ngại, nhưng thực không thể nói là phản cảm, càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

Nghĩ tới đây, nàng tâm thần khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thái Sĩ Cầm  thấp giọng mở miệng nói: “Sĩ Cầm tỷ tỷ, Thái Sĩ Viêm mấy người bọn hắn......”

“Tinh Nhi, Thái Sĩ Viêm  Thái Tử Chính  kỳ phong, Ngọc Uyển bọn hắn tất cả đều là gieo gió gặt bão, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói lung tung!”

Thái Sĩ Cầm linh lung tâm tư, cỡ nào thông minh, một chút liền nhìn ra Tô Tinh Nhi đang suy nghĩ gì, mặc dù chủ động mở miệng giải nàng nỗi lo về sau, có thể nghĩ đến Thái Kỳ Phong cùng Thái Ngọc đẹp hai cái này đường thân, vẫn là không nhịn được khe khẽ thở dài.

“Đi, lên đường đi!”

Trùng hợp lúc này, Quý Hồng cũng từ trong sơn động chạy ra, trong tay hắn còn cầm ba túi Huyết Ngọc Châu, trước tiên nhìn chằm chằm Thái Sĩ Cầm một mắt, sau đó đem cái túi lại quăng cho Tô Tinh Nhi, mở miệng cười nói: “Các ngươi 5 cái màng da hiện nay đều viên mãn, những thứ này hạt châu mặc dù không dùng được, nhưng cũng có thể bán không thiếu tiền.”

Nghe được Quý Hồng lời nói, Thái Sĩ Cầm biểu lộ hơi cương, đáy lòng biến lạnh.

Quý Hồng cái này hiển nhiên là đang nhắc nhở nàng, phía trước một tháng rưỡi, không chỉ Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, nàng cũng dùng đại nhất phê Huyết Ngọc Châu, cho nên trên lý luận những cái kia Trần Thương đệ tử chết, nàng cũng là có phần.

Khó trách Tô Tinh Nhi phía trước trong sơn động cho nàng phân Huyết Ngọc Châu thời điểm, Quý Hồng cũng không ngăn trở, thì ra là thế, người này, thật độc tâm tư!

Tô Tinh Nhi cũng không ngốc, nhìn thấy bên cạnh Thái Sĩ Cầm sắc mặt, trong nháy mắt cũng nghe ra Quý Hồng ý ở ngoài lời, đáy lòng lạnh xuống.

“Quý đại ca, chúng ta phía trước dùng nhiều như vậy Huyết Ngọc Châu, còn không biết làm như thế nào báo đáp ngươi, cái này ba túi có thể bán rất nhiều tiền, chúng ta không thể nhận......”

“Nhường ngươi cầm thì cầm lấy, ta không thiếu tiền, trước tiên lên đường đi! Ta cùng các ngươi cùng đi Trấn Nguyên đại doanh, bái phỏng một chút lĩnh...... Sư tôn ngươi Hồng Vũ đại nhân!”

Thấy hắn ngữ khí kiên định như vậy, Tô Tinh Nhi cũng không có lại nói cái gì, thu hồi cái túi sau, 6 người một đạo nhanh chóng hướng đông nam phương hướng Trấn Nguyên đại doanh lao đi.

Hai ngày trước chuẩn bị khi xuất phát, Quý Hồng liền sớm cùng bọn hắn nói, lần này muốn đi theo bọn hắn cùng nhau đi bái phỏng một chút Sư Tôn Hồng vũ, năm người đã sớm nhìn ra Quý Hồng cùng Hồng Vũ có quan hệ, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Hai cái phiên trấn năm nay thí luyện, sớm đã bị trận này hàn lưu cho làm rối, tới tham gia thí luyện tử đệ đoán chừng chết có sáu bảy thành, năm người bây giờ tự nhiên đều không tâm tư lại đi chú ý thí luyện chuyện.

Thái Sĩ Cầm lo nghĩ Thái Khâu Trấn Nguyên đại doanh tình huống; Tô Tinh Nhi bốn huynh muội thì vướng vít Sư Tôn Hồng vũ an nguy, cho nên 6 người cũng không đi thử luyện đại doanh, mà là tại Thái Sĩ Cầm dẫn dắt phía dưới, thẳng đến Trấn Nguyên đại doanh phương vị.

Thái Khâu mở rộng Huyết Chướng Nguyên khu vực, tổng cộng cũng liền 400 km², Trấn Nguyên đại doanh vị trí ngay tại chính giữa, bọn chúng vị trí sơn động, ở vào thí luyện khu phía Tây biên giới, cách này bên trong hết thảy cũng liền mười hai mười ba kilômet.

6 người tâm tình khẩn cấp, rất nhanh liền lướt qua cánh đồng tuyết năm, sáu kilômet.

Chỉ có điều, vừa đi một nửa, bọn hắn liền bị một lão già cản lại.

Lão giả kia là lăng không bay tới, trên người mặc là Thái Khâu kiểu dáng thanh sắc cẩm y, sau khi hạ xuống nhìn thấy Thái Sĩ Cầm  một tấm nhăn nhúm mặt già bên trên, trong nháy mắt tràn đầy cuồng hỉ.

“Sĩ đàn, ngươi còn sống!”

“Gia gia!”

Thái Sĩ Cầm dù sao cũng mới mười bảy tuổi, đại khái là giấu ở sơn động trong khoảng thời gian này thần kinh quá mức căng cứng, thấy lão giả, nàng trong nháy mắt liền đỏ cả vành mắt, kêu lên gia gia, một cái cước bộ liền nhào tới lão giả trong ngực khóc nức nở không ngừng.

“Sống sót liền tốt, sống sót liền tốt...... Ta với ngươi hai cái thúc phụ, ước chừng tại trên cánh đồng tuyết tìm hơn nửa tháng, tìm không thấy thi thể thì có hy vọng, ta liền biết, ta liền biết, quả nhiên còn sống, ha ha ha......”

Lão giả hai mắt mang theo nồng nặc vẻ mệt mỏi, đủ thấy đúng là tại trên cánh đồng tuyết tìm rất lâu, nhìn thấy Thái Sĩ Cầm còn sống, hắn cảm xúc kích động dị thường, nói đến phần sau càng là nhịn không được cất tiếng cười to.

Chỉ là trong tiếng cười, rõ ràng còn kẹp lấy vài tia đau đớn......

“Gia gia, Tinh Nhi bọn hắn ngươi biết, vị này là Trần Thương Quý Hồng, lần này ta có thể được cứu vớt, may mắn mà có Quý đại ca xuất thủ cứu giúp.”

Tô Tinh Nhi tại Quận phủ sinh sống non nửa năm, cho nên gia gia biết, Thái Sĩ Cầm liền bớt đi giới thiệu, chỉ nói lại Quý Hồng, sau đó mới quay đầu hướng về phía Quý Hồng bọn người tiếp tục nói: “Quý đại ca, Tinh Nhi, vị này là gia gia của ta, lâm sở Quận phủ sáu phòng nhị trưởng lão, Thái Ngọc Hành.”

“Bái kiến Ngọc Hành nhị trưởng lão!”

Thái thị Lâm Sở Quận một mạch tổng cộng có bảy phòng ở đệ, bảy phòng chi chủ chính là quận trưởng Thái Thu Dương 7 cái ưu tú nhất nhi tử, tất cả phòng đều xếp đặt 3 cái trưởng lão, chuyên môn quản lý bản mạch tử đệ, Thái Ngọc Hành có thể đưa thân trưởng lão lại đứng hàng thứ hai, tự nhiên là có chút thực lực.

Thái Sĩ Cầm niên linh tuy nhỏ, nhưng bối phận cũng không thấp, là Thái thị đời thứ tám tử đệ, Thái Ngọc Hành là gia gia hắn, vậy coi như là đời thứ sáu con em, sáu phòng chi chủ gọi Thái Vân Bác, cái này Thái Ngọc Hành nhìn xem tuy là phó tuổi già sức yếu bộ dáng, nhưng nghiêm ngặt tính được, đã là Thái Vân Bác chắt trai.

Tô Tinh Nhi bốn huynh muội mặc dù chưa thấy qua Thái Ngọc Hành, nhưng ở quận thủ phủ sinh sống lâu như vậy, sớm nghe qua tên của hắn, vội vàng khom người hướng hắn hành lễ; Biết lão giả là lộ ra Dương Cấp cường giả, hậu phương Quý Hồng tự nhiên cũng đi theo một đạo bái kiến.

“Trần Thương......”

“Vãn bối Quý Hồng, sư từ Trần Thương Yên Lăng quận tham quân Trần Vạn Hà!”

Nhìn thấy Thái Ngọc Hành dò xét chính mình, Quý Hồng vội vàng tự giới thiệu.

“Trần Vạn Hà đệ tử, quả nhiên danh sư xuất cao đồ, lão phu trước kia từng cùng sư tôn ngươi qua lại mấy lần, lần này đa tạ tiểu huynh đệ cứu sĩ đàn, lão phu ngày khác chắc chắn chuẩn bị bên trên hậu lễ, tự mình đến nhà đáp tạ!”

Thái Ngọc Hành thần sắc dị thường long trọng, lại không để ý đến thân phận tôn ti, hướng về phía Quý Hồng hơi hơi chắp tay, đi một cái nghi thức xã giao.

“Tiền bối tuyệt đối không thể!”

Một cái lộ ra Dương Cấp cường giả đối với mình chắp tay hành lễ, cái này nhưng làm Quý Hồng bị hù không nhẹ, hắn liên tục khoát tay né tránh đồng thời, đối với Thái Ngọc Hành cùng Thái Sĩ Cầm hai ông cháu ấn tượng, một chút liền tốt rất nhiều..