Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (2)

Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (2)

Thái Ngọc Hành ngược lại là một điểm không quan trọng, khoát tay áo sau nhớ ra cái gì đó, vội vàng hỏi thăm Thái Sĩ Cầm đạo : “Cầm nhi, ta thăm dò được, ngươi tiến vào tiểu thế tử đội ngũ, kỳ phong, Ngọc Uyển, tử đang, còn có sĩ Viêm bọn hắn......”

Nhìn thấy tôn nữ trên mặt ảm đạm, Thái Ngọc Hành không có tiếp tục đem lời hỏi xong, trong lòng liền có đáp án, lập tức trọng trọng thở dài.

“Sớm đã có đoán trước, đầu tháng quận trưởng dẫn người tự mình đem huyền băng lão quỷ đánh lui, tứ đại Quận phủ liền phái hai mươi cái lộ ra Dương Cấp, ở mảnh này trong khu vực không ngừng tìm kiếm, lục soát nửa tháng cũng mới tìm được hơn một trăm người; Trần Thương bên kia cũng gần như, chỉ sống hơn một trăm cái.

Lần luyện tập này, hai đại phiên trấn, đều xem như thiệt thòi lớn......”

Nghe được Thái Ngọc Hành lời nói, 6 người biểu lộ cũng hơi ngưng lại.

Phía trước hơn một tháng, bọn hắn đã có dự cảm, lần luyện tập này chắc chắn chết rất nhiều người, thế nhưng một lát cảm thấy nhiều lắm là cũng liền sáu bảy thành, hiện nay nghe Thái Ngọc Hành ý tứ, là chết tám thành trở lên, cũng chính là hơn tám trăm người?

Cái này hơn tám trăm người, cũng không phải cái gì ven đường rau cải trắng, cái này tất cả đều là Thái thị bốn Quận Tam thành, 7 cái chi nhánh, cộng thêm Thái Khâu sáu họ thế gia vọng tộc, thiên phú tối cường một nhóm tử đệ.

Trần Thương tình huống bên kia bọn hắn cho dù không rõ ràng, đoán chừng cũng kém không được quá nhiều.

Dưới mắt, lại toàn bộ đều chôn vùi ở trận này không hiểu thấu hàn lưu bên trong!

Cái này đâu chỉ thiệt thòi lớn, Thái Khâu Trần Thương hai đại phiên trấn thiên tài đứng đầu, cơ hồ đều trực tiếp đoạn mất một đời a......

Thái Sĩ Cầm phía trước lộ một vòng buồn bã sắc, nhưng quay đầu nhìn thấy Tô Tinh Nhi mặt mũi tràn đầy cũng là lo nghĩ, lập tức mở miệng dò hỏi: “Gia gia, Trấn Nguyên đại doanh tình huống bên kia thế nào?”

Phụ thân nàng Thái Thiên đang, là Ngân Lân trường quân đội úy, cho nên phía trước trong khoảng thời gian này không chỉ Tô Tinh Nhi lo lắng Trấn Nguyên đại doanh tình huống, nàng cũng giống như nhau.

Nghe được vấn đề này, Thái Ngọc Hành trên mặt lập tức lộ ra một vòng buồn sắc.

Nhìn thấy gia gia biểu lộ, Thái Sĩ Cầm lập tức liền hiểu rồi, nghĩ đến vừa mới gia gia chỉ nói cùng hai cái thúc phụ cùng một chỗ tìm kiếm mình, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

“Năm nay Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái toàn diện hướng ra phía ngoài phản công, hai phiên đều trúng bọn chúng tính toán, sơ tam ngày ở giữa, chướng khí khu vòng ngoài đại quân cùng Trấn Nguyên đại doanh đồng thời lọt vào thú triều công kích, thí luyện đại doanh 5 vạn đại quân trước tiên đi gấp rút tiếp viện Trấn Nguyên, cho nên các ngươi những thứ này thí luyện tử đệ, mới không có người quản.

Trấn Nguyên đại doanh cùng chướng khí khu vòng ngoài hai nhóm thú triều, quy mô đều quá to lớn, lại vô cùng vô tận, từ phiên trấn điều binh tới quá chậm, chúng ta bất đắc dĩ chỉ có thể hướng Trần Thương cầu viện quân............”

Theo Thái Ngọc Hành êm tai nói, phía trước một tháng rưỡi phát sinh tất cả mọi chuyện, Thái Sĩ Cầm cùng Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, kèm thêm Quý Hồng toàn bộ đều biết.

Thú triều sau lưng chính là Quỷ quái, căn cứ môi hở răng lạnh đạo lý, biết được Thái Khâu hai đợt đại quân bị vây, Trần Thương lập tức liền phái tới viện quân.

Nhưng viện quân khẽ động, vừa vặn liền trúng phải Quỷ quái gian kế.

Trần Thương tại Huyết Chướng Nguyên vòng ngoài khống chế bộ phận kia khu vực, cũng thiết lập một tòa Thác Nguyên đại doanh, đại doanh đóng quân đại quân cùng Thái Khâu tương đương, cũng chỉ có 20 vạn, xuất binh 10 vạn viện trợ Thái Khâu, chính mình cũng chỉ còn lại một nửa.

Trần Thương 10 vạn viện quân chân trước vừa đến Trấn Nguyên, Thái Khâu bên này thú triều lập tức liền bắt đầu lui, tiếp đó chân sau Thác Nguyên đại doanh bên kia, lập tức liền bị thú triều vây quanh, lại vây bọn hắn lại thú triều quy mô, lại so Thái Khâu bên này gặp còn kinh khủng hơn, tổng số lại vượt qua 3 vạn đầu.

Đến cái này hai đại phiên trấn mới đột nhiên giật mình tới, Quỷ quái chân chính mục tiêu kỳ thực là Trần Thương, chờ đến biết thí luyện khu bị hàn lưu xâm nhập, hai đại phiên trấn đều đã không rảnh bận tâm, hai nhà các phái 5 cái lộ ra Dương Cấp tới, còn lại tất cả mọi người đều đang toàn lực nghĩ cách cứu viện Trần Thương Thác Nguyên đại doanh.

Lần này Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái phản công, từ mùng ba tháng mười một bắt đầu, mãi cho đến mùng mười tháng mười hai, Thác Nguyên đại doanh giải vây, toàn bộ quá trình, tổng cộng kéo dài ba mươi bảy ngày.

Thái Khâu Lâm Sở Quận phòng thủ Thái Thu Dương, thanh thương quận trưởng Thái Thu thà; Trần Thương Yên Lăng quận trưởng Sở Thiên Tự, đông bích quận trưởng Trần Thiên Đông, hai phiên Tứ đại kiếp Thân cảnh cường giả đỉnh cao tề xuất, hơn 200 lộ ra Dương Cấp cao thủ, cộng thêm bao gồm Trần Thương 7 vạn Xích long quân, Thái Khâu 5 vạn Ngân Lân quân tổng cộng 40 vạn binh lực.

Nhưng bởi vì toàn trình đều tại bị Quỷ quái nắm mũi dẫn đi, kết quả chính là một hồi từ đầu đến đuôi đại bại.

Đầu tiên, hai phiên tới tham dự thí luyện 2000 tên thiên tài đứng đầu, tổng cộng chết hơn một ngàn sáu trăm người, thiên tài trực tiếp đứt gãy, trước mắt có thể không nhìn thấy biến hóa gì, nhưng đối với tương lai ảnh hưởng tất nhiên cực lớn;

Thứ yếu, Thái Khâu 5 vạn Ngân Lân quân hao tổn ba thành, 15 vạn Trấn Vệ quân trận vong gần nửa, tổng cộng chết hơn chín vạn người; Trần Thương Thác Nguyên đại doanh trực tiếp bị thú triều phá huỷ, ở lại giữ mười vạn đại quân bỏ mình gần tám thành, điều tới trợ giúp Thái Khâu mười vạn đại quân hao tổn hơi nhỏ một chút, tổng cộng hai thành, cho nên tổng tử vong nhân số, so Thái Khâu còn nhiều hơn một điểm, tiếp cận một nửa.

Đây vẫn chỉ là đại quân hao tổn nhân số, căn cứ Thái Ngọc Hành nói, Thái Khâu lộ ra Dương Cấp hết thảy chết 13 cái, còn có 51 cái tung tích không rõ; Trần Thương xem như Quỷ quái phản công mục tiêu chủ yếu, tình huống thảm hại hơn, ước chừng chết 53 cái, có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Cuối cùng, chính là chướng khí toàn diện phản công, thừa dịp cái này luận hai đại phiên trấn tổn thương nguyên khí nặng nề, thú triều thối lui không bao lâu, Huyết Sắc chướng khí không ngờ ước chừng hướng về bắc khuếch tán năm, sáu kilômet, xem như để cho hai phiên trước đây mấy năm kinh doanh, trong nháy mắt liền biến thành bọt nước, bây giờ hai phiên đang tại hướng về Huyết Chướng Nguyên mãnh liệt tăng binh, phòng ngừa chướng khí tiếp tục hướng bắc khuếch tán.

“Mười vạn đại quân tại chướng khí khu vòng ngoài bị thú triều vây khốn lúc, thiên chính bản thân trước tiên sĩ tốt, cuối cùng bất hạnh kiệt lực chết trận......”

Cứ việc trong lòng sớm đã có ngờ tới, nhưng nghe được gia gia chính miệng nói phụ thân chết trận, Thái Sĩ Cầm vốn là trắng bệch sắc mặt, trong nháy mắt lại thêm mấy xóa đau thương, sắc mặt lã chã ướt át, lớn chừng hạt đậu nước mắt lập tức liền lăn rơi xuống.

Thái Ngọc Hành lập tức đau lòng ôm lấy tôn nữ, lập tức nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, trầm giọng nói: “Các ngươi sư tôn Hồng Vũ, trước khi chiến đấu đi theo Phạm đô đốc cùng một chỗ tiến vào chướng khí khu, ta vừa mới nói Thái Khâu trước mắt có 51 cái lộ ra Dương Cấp tung tích không rõ, chính là chỉ Phạm đô đốc một nhóm 51 người......”

“Sư tôn......”

Lần này không chỉ Thái Sĩ Cầm  cơ thể của Tô Tinh Nhi cũng chấn động mạnh một cái, nếu không phải Tô Cảnh 3 người kịp thời tiếp lấy, chỉ sợ ngay lập tức sẽ ngã xuống.

Tô Cảnh ba huynh đệ mặc dù đỡ muội muội, nhưng trên mặt cũng đầy là thấp thỏm, rõ ràng cũng bị đầu này tin dữ kinh hãi không nhẹ.

“Chướng khí hướng về bắc khuếch tán năm, sáu kilômet, Phạm đô đốc bọn người chỗ khu vực thì càng sâu, Huyết Chướng Nguyên năm nay tựa hồ lại có trọng đại biến hóa, dưới mắt cũng không người dám đi vào, chỉ có thể chờ đợi hai vị quận trưởng đưa ra thời gian, cũng chỉ có bọn hắn tự mình đi vào, mới có hy vọng tìm được Phạm đô đốc đám người.”

Nghe được Thái Ngọc Hành đằng sau câu nói này, Tô Tinh Nhi bốn huynh muội trên mặt lúc này mới dâng lên một vòng chờ mong.

Thái Sĩ Cầm tính tình nhu thuận lại cũng không mềm yếu, gặp Tô Tinh Nhi mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, nàng đè xuống bi thương trong lòng, tiến lên nắm chặt Tô Tinh Nhi tay, ôn nhu khuyên lơn: “Tinh Nhi không cần lo lắng, quận trưởng lão tổ sẽ không ngồi nhìn Phạm đô đốc bọn người gặp nạn, đằng sau nhất định sẽ đi vào tìm bọn hắn, nói không chừng sư tôn ngươi rất nhanh sẽ trở lại, ngươi theo ta cùng đi Trấn Nguyên đại doanh bên kia chờ đi!”

Tô Tinh Nhi 4 người tất nhiên là không có tùy ý ý kiến, lập tức gật đầu một cái..