Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (3)

Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (3)

“Ta cũng đi cùng a!”

Vẫn đứng ở bên cạnh, sắc mặt cũng có chút thấp thỏm Quý Hồng, lúc này cũng không nhịn được mở miệng, biểu thị cũng muốn cùng theo đi.

Tô Tinh Nhi cùng Thái Sĩ Cầm đều gật đầu một cái, không có cự tuyệt.

Một nhóm 6 người, đi theo Thái Ngọc Hành, rất nhanh thì đến Trấn Nguyên đại doanh.

Đến Trấn Nguyên đại doanh một khắc này, 6 người mới sâu sắc cảm nhận được, trận này Quỷ quái phản công, cho Thái Khâu mang đến bao lớn tổn thương.

“Cha, cha, nhi còn chưa kịp tẫn hiếu, ngươi như thế nào lúc này đi.”

“Ô ô ô ô, đương gia, đương gia, ngươi tỉnh ngươi tỉnh a!”

“Phụ thân, ta mang nhị đệ tới đón ngươi, hu hu............”

“Phu quân, ngươi không phải đáp ứng muốn xem con ta lớn lên sao? Ngươi như thế nào cũng nên đi, phu quân ngươi tỉnh, ngươi tỉnh, ô ô ô ô......”

..................

Toàn bộ Trấn Nguyên đại doanh, khắp nơi đều tràn ngập tiếng kêu khóc;

Mặt đất lít nha lít nhít trưng bày lấy thanh sắc vải đay che lại thi thể;

Mặt phía bắc hoàn nguyên nguyên không ngừng có người tiến doanh, tại một chút sĩ tốt dưới chỉ thị, đến các nơi nhận lãnh thi thể, có có thể phát hiện thân nhân thi thể, còn có thể ghé vào phía trên kêu khóc; Có thân nhân hài cốt không còn, chỉ có thể tay chân luống cuống đứng tại trong đại doanh tập trung điểm an trí không nói gì rơi lệ, giống như là bị người bóp cuống họng.

“Thái Khâu có thể tòng quân giả, cũng là tam đẳng quân tịch, cái này mỗi một cái cơ hồ cũng là trụ cột của nhà, một chút bỏ mình gần 10 vạn, vậy thì chờ cùng với gần 10 vạn gia đình tan tành.”

Hiển nhiên là lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy, Tô Tinh Nhi 4 người lập tức đều bị trấn trụ; Ngược lại là một bên Quý Hồng, biểu lộ thoáng có chút bình thản, dù là nói đến 10 vạn gia đình phá thành mảnh nhỏ, hắn biểu lộ ba động cũng không lớn.

Quý Hồng quay đầu nhìn xem Tô Tinh Nhi 4 người biểu lộ, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hơn bốn mươi ngày ở chung, Tô Tinh Nhi bốn huynh muội tình huống, hắn mặc dù không có mở miệng cẩn thận hỏi qua, nhưng cơ bản cũng có thể nhìn ra đại khái.

“Bốn người này xuất thân hẳn là đều không cao, lãnh chúa làm sao lại nhận lấy bọn hắn làm đệ tử? Tô Cảnh 3 người tư chất không nói, dựa vào Huyết Ngọc Châu mới miễn cưỡng có cực phẩm Chiến thể; Cái này Tô Tinh Nhi tư chất, ngay cả ta cũng không bằng, thật là chuyện lạ, có thể hay không càng trước đó một dạng, chỉ là thuận miệng nói, bị bốn người này cho tưởng thật......”

Xuất thân thấp hèn cũng là có chỗ tốt, Quý Hồng đuổi theo Hạ Hồng từ sườn đất thời kì cùng nhau đi tới, giống trước mắt loại này tiếng kêu than dậy khắp trời đất cảnh tượng, hắn trước đó cũng là thấy qua, tỉ như trước kia kính tiên nhập vào phía trước, thú triều tập (kích) doanh; Lại tỉ như Lũng Hữu đại chiến thời kì, lạnh quỳnh, tổ ong các loại địa giới phát sinh đại chiến.

“Trước tiên yên tâm ở chỗ này chờ xem! Sĩ đàn quận chúa đã vừa mới nói, nàng cũng biết một mực lưu lại nơi này, chỉ cần có tin tức, nàng ngay lập tức sẽ tới thông tri chúng ta, Hồng đại nhân nhất định có thể an toàn trở về.”

Tô Tinh Nhi nghe được Quý Hồng an ủi, cũng chỉ có thể gật đầu.

Ngoại trừ chờ, nàng chính xác cái gì cũng làm không được, bất quá Quý Hồng giọng nói mang vẻ tự tin mãnh liệt, ngược lại để trong nội tâm nàng thư thái rất nhiều.

Thế là bốn huynh muội cùng Quý Hồng năm người, ngay tại Trấn Nguyên đại doanh ở lại, quân doanh trọng địa, người bình thường tất nhiên là không có khả năng tùy tiện ở, nhưng Sư Tôn Hồng vũ tin qua đời còn chưa hoàn toàn xác nhận, tăng thêm có Thái Sĩ Cầm quan hệ tại, năm người thật cũng không bị cái gì làm khó dễ.

Chỉ tiếc, cái này ở một cái, liền ở hơn 3 tháng.

Từ Thái Khâu lịch 297 năm hai mươi bảy tháng mười hai, một mực ở đến năm sau ba tháng thực chất, năm người vẫn không có chờ đến Sư Tôn Hồng vũ.

Như thế xa xa khó vời chờ đợi, tất nhiên là để cho Tô Tinh Nhi bốn huynh muội nội tâm càng tuyệt vọng, 4 người thậm chí một trận lòng sinh tử chí, nếu không phải Quý Hồng một mực ở bên kiên nhẫn an ủi, bọn hắn đã sớm liều chết xông vào Huyết Chướng Nguyên  hoặc là tìm được sư tôn, hoặc là cho sư tôn chết theo.

Mãi cho đến mùng năm tháng tư, Thái Sĩ Cầm cuối cùng mang đến tin tức mới.

Chỉ là, tin tức này tại năm người mà nói, không khác sấm sét giữa trời quang.

“Hai vị quận trưởng đại nhân, đã cứu ra Phạm đô đốc bọn người, bọn hắn một nhóm đi vào 51 người, chỉ có 21 cá nhân sống sót, còn có 29 người đều đã chết, căn cứ Phạm đô đốc nói, Hồng Vũ đại nhân, năm ngoái mới vừa vào nguyên liền bị Quỷ quái đánh tráo, mặc dù không có tận mắt thấy thi thể của hắn, nhưng đoán chừng a......”

Cuối cùng dữ nhiều lành ít bốn chữ, nhìn xem Tô Tinh Nhi mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, Thái Sĩ Cầm chung quy là không có nhẫn tâm nói ra.

Nghe được tin tức này, liền một mực kiên nhẫn an ủi bốn huynh muội Quý Hồng, lần này đều trở nên không bình tĩnh.

Quý Hồng đùng một tiếng từ trên ghế đứng lên, nhìn xem Thái Sĩ Cầm  trong con mắt tràn đầy kinh nghi cùng chấn động, không ngừng trong đầu tái diễn nàng vừa mới nói những lời kia, lập tức không ngừng lẩm bẩm nói: “Không có khả năng không có khả năng......”

Hắn ước chừng lặp lại mười mấy lần, mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: “Phạm đô đốc nói không có tận mắt thấy Hồng đại nhân thi thể, đúng không?”

Thái Sĩ Cầm gật đầu một cái, vốn là muốn tiếp tục nói cái gì, nhưng nhìn đến bên cạnh trong mắt Tô Tinh Nhi một lần nữa dâng lên chờ mong, lập tức liền im lặng.

“Đại nhân không có việc gì, nhất định không có việc gì!”

Quý Hồng tại đã trải qua phút chốc hoài nghi sau, biểu lộ lại nhanh chóng trở nên kiên định hơn, lập tức quay đầu hướng về phía Tô Tinh Nhi nói: “Các ngươi nếu là tin tưởng lời của ta, có thể cùng ta cùng đi Trần Thương, tiếp tục chờ đại nhân!”

Lãnh chúa chuyến này tới, nhất định là vì điều tra phiên trấn tình huống, hắn đã từ Tô Tinh Nhi trong miệng biết được, Hạ Hồng phía trước hơn một năm đều tại Thái Khâu hoạt động, sau này nếu là có thể từ Huyết Chướng Nguyên trở về từ cõi chết đi ra, tất nhiên sẽ tới Trần Thương.

Đương nhiên, những lời này Quý Hồng không có khả năng ngay trước mặt Thái Sĩ Cầm nói ra, cho nên hắn chỉ có thể dùng ngữ khí chắc chắn, mời Tô Tinh Nhi cùng hắn đi Trần Thương.

Tô Tinh Nhi thần sắc vẫn như cũ bối rối, nhưng nhìn lấy Quý Hồng trong ánh mắt chắc chắn, suy tư một lát sau, vẫn gật đầu.

Trấn Nguyên đại doanh đã xác nhận sư tôn không về được, vậy bọn hắn bốn huynh muội tiếp tục chờ tại Thái Khâu, cũng không có gì ý nghĩa, Quý Hồng cùng sư tôn rõ ràng có rất sâu quan hệ, đi theo hắn đi Trần Thương, nói không chừng thật có hy vọng.

Gặp Tô Tinh Nhi quyết định muốn đi, Thái Sĩ Cầm tất nhiên là mặt mũi tràn đầy không muốn, cứ việc cùng Tô Tinh Nhi ở chung mới thời gian một năm, nhưng nàng là đánh tâm nhãn mà đem đối phương trở thành tỷ muội, thêm vào năm thí luyện khu chết sống có nhau tình nghĩa, tình cảm của hai người sớm đã vô cùng thâm hậu.

Có thể dù tiếc đến đâu, trong nội tâm nàng cũng biết rõ, Tô Tinh Nhi lo lắng sư tôn, Quý Hồng tất nhiên có nắm chắc như vậy, nàng tất nhiên là sẽ không lưu lại.

Thế là, Thái Sĩ Cầm cũng chỉ đành chuẩn bị nước mắt lã chã đưa đi nàng.

Mùng năm tháng tư ban đêm, Tô Tinh Nhi thu thập xong hành trang, bái biệt tiểu tỷ muội Thái Sĩ Cầm  đi theo Quý Hồng rời đi Trấn Nguyên đại doanh, đi tới Trần Thương Yên Lăng quận.

Năm người không biết là, bọn hắn chân trước vừa mới rời đi, Trấn Nguyên đại doanh chủ sổ sách, liền có người thu đến tin tức.

“Bái kiến quận trưởng, bái kiến Đô đốc, Tô Tinh Nhi cái kia bốn huynh muội, còn có cái kia Quý Hồng, năm người đều đã rời đi đại doanh, cái kia Quý Hồng thái độ dị thường chắc chắn, không tin Hồng Vũ đã táng thân Huyết Chướng Nguyên  nghe bọn hắn ý tứ, hẳn là muốn đi Trần Thương Yên Lăng quận, tiếp tục chờ cái kia Hồng Vũ tin tức.”

Đại doanh chủ sổ sách, một cái thân mặc màu vàng cẩm phục, dáng người khôi ngô, tướng mạo rộng lớn trung niên nhân, hắn đang ngồi ngay ngắn tại trên chủ vị, cơ thể bốn phía quanh quẩn một tầng hoàng quang nhàn nhạt, hắn bàn phía trước liếc đắp một thanh hạng nặng cự xích, cái kia cự xích toàn thân ngăm đen, toàn trường 1m50, bề rộng chừng nửa mét, độ dày cao tới hai mươi centimet, phía dưới liền với ngân sắc nắm chuôi, hiển nhiên là kiện binh khí.

Phía dưới bên trái, còn có cái hai tay ngực đều quấn lấy vải trắng trung niên nhân, bỗng nhiên chính là trước đây mang theo Hạ Hồng cùng nhau tiến vào Huyết Chướng Nguyên Thái Khâu Ngân Lân quân Đô đốc, Phạm Thanh Hổ.

“Đi, ngươi lui xuống trước đi a!”

Phạm Thanh Hổ phất tay lui phía dưới cái kia báo tin binh lính, hắn ngữ khí rõ ràng có chút suy yếu, gặp sĩ tốt sau khi rời đi, mới quay đầu chắp tay hướng về phía thượng thủ cung kính nói: “Đại nhân, cái kia Hồng Vũ chắc chắn là chết, bây giờ hồi tưởng lại, chúng ta năm ngoái tiến Huyết Chướng Nguyên phía trước, liền bị cái kia thiên diện theo dõi, dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này, theo thuộc hạ nhìn, cái kia thiên diện, sợ sẽ là cái này Hồng Vũ cho dẫn tới......”.