Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (4)

Chương 1081: Tin dữ, lòng tin cùng mời, kinh người ngờ tới cùng Sở Thiên Tự (4)

Nói đến đây, hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ nói: “Cái kia Đại Tần phiên trấn, sợ là thật có việc, cái kia Hồng Vũ hẳn là trêu chọc cái gì cường đại Quỷ quái, một đường đem hắn dẫn tới chúng ta Thái Khâu tới......”

“hiện nay xoắn xuýt cái này có ích lợi gì?”

Thượng thủ trung niên nhân mở miệng, thanh âm hắn nặng nề trầm trọng, mở miệng tựa như kinh lôi, một chút liền cắt đứt Phạm Thanh Hổ, lập tức mở to mắt, con ngươi xẹt qua một tia hồ nghi nói: “Cái kia Đại Tần phiên trấn rốt cuộc là thật hay giả, đã không trọng yếu, ta hiện nay đổ hy vọng nó thật sự, như thế cái này Hồng thế tử chết ở Huyết Chướng Nguyên  cái kia phiên trấn chắc chắn sẽ phái người tới, đến lúc đó nói không chừng còn có thể nhiều cái cường viện đi ra.”

Nói đến đây, trên mặt hắn lại tràn đầy thần sắc lo lắng, lắc đầu nói: “Trước đây gặp Huyết Chướng Nguyên gấp mười lần so với ngoại giới không gian, còn tưởng rằng sau lưng nó, tối đa chỉ là đầu thủ đoạn rất lợi hại yểm quỷ; Nghĩ không ra, nó mà ngay cả tốc độ thời gian trôi qua đều có thể tùy ý khống chế, nguyên bên trong một ngày, ngoại giới 10 ngày......”

Phạm Thanh Hổ nghe được lời nói này, đáy lòng khẽ run lên.

Không gì khác, chỉ vì hắn chính là cái này gấp mười tốc độ thời gian trôi qua kinh nghiệm bản thân giả.

Ba ngày trước, hắn cùng những người còn lại bị Thái Thu Dương cứu ra thời điểm, chợt nghe đã là Thái Khâu lịch 298 năm mùng hai tháng tư thời điểm, trong nháy mắt đều mộng.

Chướng khí trong vùng không có ngày đêm, nhưng bọn hắn cũng không phải cái gì hoang dã thái điểu, tự nhiên có một bộ chính mình tính giờ biện pháp, cứ việc tại chướng khí trong vùng, bị cái kia thiên diện làm cho chật vật không chịu nổi, nhưng hắn nhớ rất rõ ràng, từ năm trước mùng hai tháng mười một ban đêm vào nguyên, đến trông thấy Thái Thu Dương một khắc này, hắn tối đa cũng chỉ ở chướng khí trong vùng, chờ đợi nửa tháng, thậm chí còn không đến.

Tại chướng khí trong vùng chờ đợi 15 ngày không đến, đi ra lúc, phát hiện bên ngoài đã qua ước chừng nhanh năm tháng......

Lần thứ nhất kinh nghiệm như thế không thể tưởng tượng nổi chuyện, Phạm Thanh Hổ cùng còn lại đồng hành được cứu đi ra ngoài đám người, trong nháy mắt liền mộng, thậm chí sau này biết được Thái Khâu Trần Thương năm nay bị Quỷ quái tính toán chuyện, trong lòng đều không lên bao lớn gợn sóng.

Chướng khí bên trong tốc độ thời gian trôi qua, thế mà so ngoại giới nhanh gấp mười, nếu không phải tự mình kinh nghiệm, đổi những người khác tới nói, chỉ sợ đánh chết bọn hắn cũng không tin.

“Cái này Huyết Chướng Nguyên sau lưng Quỷ quái thực lực mạnh, chỉ sợ viễn siêu chúng ta ma Ngao Xuyên tưởng tượng của mọi người, ta hôm qua đã phái người đem việc này tấu cho Phương bá đại nhân, cái này Huyết Chướng Nguyên lại không sửa trị, chắc chắn sẽ ủ thành đại tai......”

Phạm Thanh Hổ nghe vậy trọng trọng gật đầu, lập tức lại nghĩ tới cái gì, mang theo nghi ngờ nói: “Cái kia Quỷ quái, sẽ không vô duyên vô cớ đề thăng tốc độ thời gian trôi qua, nó là vì cái gì?”

“Là vì cái gì......”

Thái Thu Dương nhẹ giọng trầm ngâm một câu, lập tức ngữ khí trầm giọng nói: “Nó cũng không chỉ là đơn giản tăng nhanh tốc độ thời gian trôi qua mà thôi......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại tiếp tục nói: “Bên trong một ngày, kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói vẫn là 10 ngày, chỉ là cái kia Huyết Sắc chướng khí quá mức cao thâm quỷ dị, đừng nói các ngươi, chính là ta cũng rất khó phát giác ra nó đối với thời gian ảnh hưởng.”

Bên trong một ngày, vẫn là tương đương phía ngoài 10 ngày......

Phạm Thanh Hổ nghe được câu này, lông mày hơi hơi ngưng lại, hắn ẩn ẩn giống như là bắt được thứ gì, hắn suy tư phút chốc, rất nhanh liền nghĩ thông suốt quan ải, biểu lộ chấn động mạnh một cái, hãi nhiên ngẩng đầu lên nói: “Đầu kia Quỷ quái, thiếu thời gian?”

Theo cái logic này suy nghĩ, cái kia một chút liền thông suốt!

Đề thăng tốc độ thời gian trôi qua, để cho nguyên bên trong một ngày tương đương ngoại giới 10 ngày, cái này rõ ràng chính là muốn cho thời gian nhanh lên một chút đi.

Quỷ quái khôi phục!

Phạm Thanh Hổ não hải tung ra bốn chữ này sau, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy ngưng trọng.

Quỷ quái khôi phục, cái này tại phiên trấn không phải chuyện mới mẻ gì, Băng uyên rất nhiều không biết khu vực, đều cất dấu đủ loại đủ kiểu Quỷ quái cùng với Hàn thú, nhỏ yếu còn không có cái gì, đụng tới thực lực cường đại, thậm chí vượt quá tưởng tượng, đó chính là một hồi cực kỳ khủng bố tai nạn.

Những thứ này Quỷ quái, cũng là ẩn tàng, hoặc là ngủ say, hoặc là bị phong ấn, tóm lại không thể hồi phục nguyên nhân thiên kì bách quái, cần đại lượng thời gian, xem như trong đó một cái tương đối thường gặp ví dụ.

Nhưng Quỷ quái bọn hắn đã thấy rất nhiều, có thể tự mình tăng tốc thời gian trôi qua, hơn nữa còn ảnh hưởng lớn như thế khu vực, đây vẫn là Thái Khâu, không đúng, là cả ma ngao xuyên lần đầu tiên.

Cái này Quỷ quái thực lực............

“Tai ách cấp phía trên, có thể còn không chỉ, không tập hợp đủ ma ngao xuyên chi lực, chắc chắn không có cách nào giải quyết, thậm chí bốn phiên liên thủ, đều không nhất định......”

Thái Thu Dương than nhẹ, để cho Phạm Thanh Hổ trong con mắt ngưng trọng càng nồng hậu dày đặc, mới từ Huyết Chướng Nguyên bên trong sống sót sau tai nạn vui sướng, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, trên mặt chỉ có lo lắng cùng mờ mịt.

..................

Huyết Chướng Nguyên  dựa vào tây Đoạn Khu Vực

Nơi đây cùng đông Đoạn Hoàn Cảnh không kém bao nhiêu, Huyết Sắc chướng khí tràn ngập bầu trời, bốn phía tầm nhìn cực kỳ yếu ớt, bốn phía ngọn núi, mặt đất tuyết đọng, nguyên bên trên cây cối, bao quát trên trời rơi xuống bông tuyết, toàn bộ đều nhiễm một tầng Huyết Sắc, nhìn xem rất là quỷ dị.

Ngay tại trong hoàn cảnh quỷ dị như vậy, một tòa không biết ngọn núi chân núi phía đông, lại đột nhiên nghênh đón một đội khách không mời mà đến.

“Quận trưởng, thật đúng là, trong này tốc độ thời gian trôi qua, thật sự so bên ngoài phải nhanh gấp mười, mảnh máu này dương hoa, ta nhớ được rất rõ ràng, phía trước cũng là 10 ngày mới mở một lần hoa, chúng ta lúc đến đường tắt ở đây hái được một gốc rạ, vừa mới qua đi một ngày, liền lại nở hoa rồi.”

Một chi 6 người đội ngũ, từ nam hướng bắc chậm rãi đi tới.

Đội ngũ cuối cùng một cái người trung niên quần áo trắng, nhìn thấy bên trái trên mặt tuyết một chuỗi Huyết Sắc thực vật, lập tức nhịn không được mặt lộ vẻ kinh hãi mở miệng;

Đám người nghe vậy, lập tức đều hướng huyết dương hoa bên kia nhìn sang, chờ nhìn thấy lúc đến đã bị trích xong huyết dương hoa, bây giờ không ngờ một lần nữa dài đi ra, trên mặt trong nháy mắt cũng bò đầy kinh hãi.

Đội ngũ dẫn đầu cũng là người trung niên quần áo trắng, hắn dáng người cao gầy, mặt trắng không râu, tư thái có chút tuấn dật, bên hông phối thêm một thanh màu mực trường kiếm, nghe được phía sau người kia mà nói, không có lộ ra bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

“Vừa mới liền đã nói với các ngươi, năm nay cái này huyết chướng biến hóa rất lớn, lần này là vì hái thuốc, ta phá lệ mới mang các ngươi đến như thế sâu vị trí tới, lui về phía sau chính các ngươi cũng không thể tới đây, tại vòng ngoài hoạt động lúc, cũng muốn thời khắc chú ý, không thể sơ suất.”

“Là, quận trưởng!”

Năm người nghe được trung niên nhân mà nói, lập tức cung kính gật đầu.

Trong đội ngũ người thứ hai, là cái ông lão mặc áo đen, hắn ngẩng đầu nhìn phía Tây núi cao, đột nhiên nghĩ đến cái gì, vấn nói: “Quận cha, ta nhớ được ngọn núi này đằng sau, là đầu kia thanh ngọc thiềm địa bàn a?”

Dẫn đầu Sở Thiên Tự  nghe được nhi tử vấn đề, quay đầu về phía tây bên cạnh núi cao liếc mắt nhìn, cười gật đầu nói: “Không tệ, cái kia thanh ngọc thiềm, là đầu đơn Thủy hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng, thực lực không tính quá mạnh......”

Sở huyền gió năm người nghe vậy, trên mặt lập tức đều lộ ra chút ý động chi sắc.

Nhìn thấy năm người biểu lộ, Sở Thiên Tự lập tức liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, lập tức lắc đầu liên tục nói: “Đừng nằm mơ, nếu là một chọi một tình huống, ta ngược lại cũng không sợ đầu này thanh ngọc thiềm, tăng thêm các ngươi năm người giúp đỡ, trảm nó không coi là nhiều khó khăn chuyện, nhưng vấn đề là......”

Sở Thiên Tự nói đến cái này, đưa tay hướng về Tây Nam phía sườn một ngón tay, trầm giọng tiếp tục nói: “Cái này thanh ngọc thiềmđịa bàn Tây Nam hơn 10 kilômet chỗ, còn chiếm cứ một đầu đỏ kim Ma Hổ, đó là đầu kim hỏa song hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng, nếu là kinh động đến nó, chính là tới một cái nữa ta, chỉ sợ đều......”

Hắn lời tuy chưa nói xong, nhưng hậu phương sở huyền gió năm người, khi nghe đến kim hỏa song hành Thú Hoàng lúc, trên mặt ý động chi sắc, đã sớm biến mất không thấy.

Đơn hành Thú Hoàng, có Sở Thiên Tự tại, bọn hắn cũng chỉ là muốn thử thí mà thôi.

Thật đem một đầu song hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng rước lấy, trong sáu người, ngoại trừ Sở Thiên Tự  bọn hắn 5 cái sợ là đều chắc chắn phải chết.

“Đi, không làm trễ nãi, nhanh đi ra ngoài a!”

Sở Thiên Tự nói xong, mang theo năm người tiếp tục đạp vào hướng về bắc lộ trình.

Phanh

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa đi ra đi mười mấy mét, một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên liền từ vừa mới bọn hắn chỉ tây nam phương hướng truyền đến.

6 người quay đầu hướng tây nam phương hướng nhìn lại, trên mặt trong nháy mắt bò đầy thần sắc..