Chương 1082. Xảo trá Xích Kim Ma Hổ, ngẫu nhiên gặp cùng nghe tin bất ngờ (1)

Chương 1082. Xảo trá Xích Kim Ma Hổ, ngẫu nhiên gặp cùng nghe tin bất ngờ (1)

Tây Nam giữa không trung, một đạo xích kim sắc cường quang, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng bọn họ chỗ khu vực, chạy nhanh đến.

Chướng khí khu tầm nhìn rõ rất ngắn, Hiển Dương cấp cũng bất quá trăm mét, Kiếp Thân cảnh cũng liền chừng một dặm, trả lời đạo kia xích kim sắc cường quang, cách ít nhất còn có trên dưới 10km, nhưng mọi người vẫn là liếc thấy rõ ràng nó.

Nhất là theo khoảng cách càng ngày càng gần, cái kia cường quang hình dáng trước tiên ở trong mắt Sở Thiên Tự rõ ràng, hắn trong con mắt thần sắc, trong nháy mắt lại nồng nặc mấy lần.

Đó là một đầu thân dài vượt qua ba trăm trượng quái vật khổng lồ, vai cao ít nhất có một trăm năm mươi trượng tả hữu, toàn thân khoác lên một tầng tựa như đang tại rào rạt thiêu đốt màu đỏ chi tiết lông tơ, ở trong lại hiện đầy rực rỡ chói mắt kim sắc đường vân, phảng phất một đạo vắt ngang ở giữa không trung hỏa diễm kim sơn;

Nó bây giờ đang hướng phía bắc phi nhanh bay tới, tựa như một tòa di động chắc chắn, bởi vì hắn khoa trương vai cao, nó viên kia lớn như vậy hổ thú, cơ hồ đã có thể nhìn thẳng cao vút trong mây sơn phong, đến mức đám người thứ trong lúc nhất thời, không thể thấy rõ.

“Là đầu kia Xích Kim Ma Hổ, chạy mau!”

Thứ nhất thấy rõ, tự nhiên là có nhị chuyển Kiếp Thân cảnh tu vi Sở Thiên Tự .

“Quận cha......”

“Không cần dài dòng, chạy mau, nó giết không được ta!”

Bị hét to đánh gãy, Sở Huyền Phong năm người không dám tiếp tục lề mề, nghe tiếng mà động, trên mặt khủng hoảng trong nháy mắt hóa thành trên đùi động lực, điên cuồng hướng cánh bắc đào tẩu.

“Đi vào phía trước phục nặc thần đan, toàn trình đi là an toàn tuyến đường, thế mà còn là bị để mắt tới, không thể trực tiếp ra bên ngoài chạy, lần này phiền toái......”

Sở Thiên Tự rút ra màu mực trường kiếm, thần sắc âm trầm tới cực điểm, nhưng theo Xích Kim Ma Hổ càng ngày càng gần, chờ triệt để thấy rõ sau, trên mặt hắn âm trầm trong nháy mắt liền chuyển hóa thành kinh ngạc, cùng với khó có thể tin.

“Nó đây là tại............ Chạy trốn?”

Cái kia Xích Kim Ma Hổ mắt trái, đã bị duệ khí đâm xuyên, đang không ngừng phún ra ngoài lấy máu tươi; Bộ mặt cùng cổ, còn có hơn 10 đạo vết kiếm sâu; Nó bây giờ mặt mũi tràn đầy hốt hoảng thất thố, tứ chi kiếp khí đánh trống reo hò điên cuồng chạy trốn, nơi nào còn có nửa điểm Hoàng cấp Hàn thú uy phong.

Nương theo thấy rõ Xích Kim Ma Hổ hậu phương đạo kia theo đuổi không bỏ thân ảnh, Sở Thiên Tự trên mặt kinh ngạc, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại đổi thành nồng nặc chấn kinh cùng hãi nhiên.

Cái kia Xích Kim Ma Hổ đích thật là đang chạy trối chết, phía sau có một đạo đen thui bóng người đang đuổi theo nó, người kia tay cầm một thanh trường kiếm màu đen, thân kiếm dày đặc vô số viên tinh điểm, bởi vì tốc độ quá nhanh, ở giữa không trung mang ra kiếm khí, cũng như ngân hà rực rỡ loá mắt.

Đương nhiên, tinh hà kiếm khí bề ngoài cho dù tốt, cũng không đến nỗi để cho Sở Thiên Tự lộ ra phản ứng như vậy, hắn phản ứng sở dĩ kịch liệt, là bởi vì đạo kia bóng người màu đen hậu phương, đang lơ lững một đạo ám hồng sắc cao hơn bảy trượng cốt tương chiến thể.

Lúc đối địch xuất hiện cốt cùng nhau hư ảnh, đó là Hiển Dương cấp đem xương cốt sức mạnh thôi động đến mức tận cùng thể hiện; Kết hợp với đối phương tôn kia ám hồng sắc cốt cùng nhau bảy trượng nhiều độ cao, cùng với cảm giác của hắn, không khó phải ra một cái kinh người kết luận:

“Hiển Dương cấp đỉnh phong, Này... Cái này...... Làm sao có thể!”

Sở Thiên Tự nội tâm quá mức chấn động, tăng thêm cách quá xa, đến mức hắn đều không có đi cẩn thận phân biệt cái kia trượng cốt cùng nhau cụ thể hình thái, trực tiếp liền cho người kia tu vi kết luận.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cũng chỉ có thể có thể là Hiển Dương cấp đỉnh phong.

Một cái Hiển Dương cấp đỉnh phong, truy sát kim hỏa song hành Thú Hoàng Xích Kim Ma Hổ!

“Dùng kiếm, chẳng lẽ là Hà Sóc Kiếm Thần, Lý Vô Cực?”

Sở Thiên Tự trong mắt vẻ kinh nghi cũng không kéo dài quá lâu, nhìn thấy Xích Kim Ma Hổ cách mình chỉ còn lại không đến ba cây số, trên mặt hắn lướt qua một tia ý động, rút ra bên hông màu mực trường kiếm, chợt bay lên giữa không trung.

“Tiểu huynh đệ, ta tới giúp ngươi!”

Một tiếng hét to rơi xuống, Sở Thiên Tự màu mực trường kiếm lăng không hoành chỉ, bên ngoài thân đột nhiên nở rộ ra thanh hồng nhị sắc thần quang, cơ thể nhanh chóng bành trướng đến cao hơn ba mươi trượng, trong khoảnh khắc liền hóa thân thành một tôn cự nhân cao trăm mét.

Trong tay hắn chuôi này màu mực trường kiếm, lại cũng nương theo thân thể, cùng tỉ lệ mở rộng, một đạo mãnh liệt thanh sắc luồng khí xoáy từ sau người dâng lên, trường kiếm chợt phía trước đâm, xé rách không khí, mang ra một đường tinh hỏa điểm sáng.

Oanh

Tinh hỏa điểm sáng xuất hiện nháy mắt, thanh sắc luồng khí xoáy nổ tung, hoả tinh trong nháy mắt bị nhen lửa, tựa như một đầu hét giận dữ hỏa diễm cự long, tại cuồng phong thôi thúc dưới, khoảnh khắc liền đánh trúng vào Xích Kim Ma Hổ đầu người.

Rống

Xích Kim Ma Hổ cứ việc mù mắt trái, nhưng đối với Sở Thiên Tự xuất hiện, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hoặc có lẽ là nó chính là có ý định chạy qua bên này.

Sở Thiên Tự mũi kiếm biến thành hỏa long bay đến mặt, Xích Kim Ma Hổ phát ra gầm lên giận dữ, bên ngoài thân kim văn cấp tốc khuếch tán, trong khoảnh khắc toàn bộ hổ khu kim quang đại phóng.

Khanh

Chặn

Sở Thiên Tự biểu lộ bỗng nhiên ngưng lại, rút kiếm quay người đang muốn lại ra tay, nhưng một cỗ nóng bỏng liệt diễm, so với hắn tốc độ nhanh hơn.

Oanh

Đoàn kia liệt diễm, là từ Ma Hổ bên ngoài thân nổ tung.

Cái kia Ma Hổ vừa mới vì ngăn trở Sở Thiên Tự kiếm, đem kim sắc đường vân khuếch tán đến toàn thân, bên ngoài thân vốn là vàng óng ánh, nhưng lại tại thành công ngăn trở trong nháy mắt, nó khôi phục nhanh chóng đến trạng thái bình thường không nói, lại vẫn có thể nhanh chóng tuôn ra một đoàn liệt diễm, xung kích trước người Sở Thiên Tự .

Không chỉ Sở Thiên Tự  hậu phương đuổi tới đạo kia thân ảnh màu đen, cũng bị cái này đoàn liệt diễm cho giải khai.

“Nghiệt súc......”

Sở Thiên Tự bị xông ra hơn trăm mét, tựa hồ phát giác cái gì, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, sau lưng lại độ ngưng ra ba đạo thanh sắc luồng khí xoáy, trong tay màu mực trường kiếm dấy lên một đạo hỏa diễm, trong nháy mắt chuyển hóa làm màu đỏ.

“Lão phu Trần Thương Yên Lăng quận trưởng Sở Thiên Tự  xin hỏi tiểu huynh đệ, thế nhưng là Ngụy Bác Lý Vô Cực? Đầu này nghiệt súc đã trọng thương, nó là nghĩ châm ngòi hai ta quan hệ, vì để bản thân đọ sức đường sống, tiểu huynh đệ đánh gãy không thể đã trúng cái này nghiệt súc gian kế, ngươi ta đồng lòng liên thủ, nhất định chém kẻ này!”

Xích Kim Ma Hổ dùng liệt diễm xông mở chính mình, không chỉ có Sở Thiên Tự ý thức được đối phương đã sớm phát giác sự tồn tại của mình, đồng thời cũng trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt, nó tại sao muốn hướng về phía bên mình chạy.

Nó đã là trạng thái trọng thương, hướng về địa phương khác chạy, cuối cùng sớm muộn sẽ bị đằng sau người kia đuổi kịp, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết; nhưng hướng về phía bên mình chạy, nhìn như là bị hai người vây quanh, kì thực là tuỳ tiện kéo một mình vào đây, phá vỡ một chọi một cục diện, vì chính mình đọ sức tới một chút hi vọng sống.

Tìm đường sống trong chỗ chết, cái này Ma Hổ lại có như thế phá cục thủ đoạn!

Sở Thiên Tự phản ứng lại đồng thời, tự nhiên cũng trước tiên đã nghĩ ra đối sách, cho nên hắn mới vội vàng mở miệng cho thấy thân phận, điểm phá Ma Hổ ý đồ đồng thời, mời đối phương cùng mình liên thủ.

Hô

Chỉ tiếc, đạo kia thân ảnh màu đen đứng tại Ma Hổ sau lưng, vừa không có mở miệng đưa ra đáp lại, cũng không có bất luận cái gì động tác tiếp theo.

Kết quả là, hai người một hổ, cứ như vậy giằng co ở giữa không trung.

Thấy cảnh này, Sở Thiên Tự sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm..