Chương 1082. Xảo trá Xích Kim Ma Hổ, ngẫu nhiên gặp cùng nghe tin bất ngờ (2)

Chương 1082. Xảo trá Xích Kim Ma Hổ, ngẫu nhiên gặp cùng nghe tin bất ngờ (2)

Hắn đây là không hiểu thấu liền bị Ma Hổ tính toán, dưới mắt chẳng những săn không thành hổ, ngược lại còn muốn bị đối phương cho ghi hận.

Hừ

Đáng hận nhất là, cái kia Ma Hổ biết đã thành công phá tử cục, lại trước tiên hướng về phía Sở Thiên Tự phun ra khẩu khí, khắp khuôn mặt là trêu tức, tựa hồ là đang âm dương quái khí đối với hắn biểu thị cảm kích.

Rống

Sau đó nó mới quay đầu nhìn về phía sau lưng đạo kia bóng người màu đen, còn sót lại bên phải mắt hổ, sợ hận chồng chất, nổi giận gầm lên một tiếng, dường như là lưu lại câu ngoan thoại, sau đó mới đột nhiên xoay người, hướng về chính tây bên cạnh nhanh chóng bay đi.

“Ai, tiểu huynh đệ, ngươi.........”

Nhìn xem Xích Kim Ma Hổ từ trước mắt bay đi, Sở Thiên Tự khắp khuôn mặt là tiếc hận, nhìn xem trước mắt đen thui người trẻ tuổi, ngữ khí mang tới một tia khiển trách nặng nề.

Đây là bị Hỏa hành kiếp khí phỏng, trên thân chỉ choàng một tầng da thú váy, toàn thân cao thấp còn có mấy chục đạo vết thương, cơ hồ Ngũ Hành kiếp khí đều chiếm toàn bộ, người này chẳng lẽ là đem Huyết Chướng Nguyên vòng ngoài Hoàng cấp Hàn thú đều đắc tội mấy lần.

Gặp người trẻ tuổi không nói lời nào, Sở Thiên Tự lập tức đánh giá hắn, nhìn ra trên người hắn thương thế lai lịch, lập tức kinh hãi không thôi, đang muốn tiếp tục hỏi thăm người trẻ tuổi đến cùng phải hay không Lý Vô Cực, lại không nghĩ đối phương dẫn đầu mở miệng trước.

“Làm phiền Sở Quận phòng thủ cáo tri, hôm nay là số mấy, phía bắc ở đâu?”

Nghe ra người tuổi trẻ ngữ khí rất không khách khí, Sở Thiên Tự lông mày hơi trầm xuống, nhưng rất nhanh liền ý thức được, đối phương là đang tự trách mình quấy nhiễu hắn săn giết đầu kia Xích Kim Ma Hổ, nghĩ đến mình quả thật là đánh bậy đánh bạ bị Xích Kim Ma Hổ lợi dụng, hắn cũng đè xuống trong lòng không vui, trầm giọng hồi đáp: “Hôm nay hẳn là mùng tám tháng bảy, phía bắc ở đó......”

Sở Thiên Tự nói ra ngày, lại chỉ ra đại khái phương vị sau, nhìn thấy trên mặt người tuổi trẻ kinh ngạc, lập tức tâm thần khẽ động, tiếp tục mở miệng nói: “Lý huynh chẳng lẽ là từ địa phương khác......”

Hô

Hắn lời còn chưa nói hết, người trẻ tuổi thế mà liền trực tiếp hướng phía bắc bay mất.

“Ngụy Bác tử đệ, càng như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, hừ!”

Sở Thiên Tự đứng tại chỗ lộn xộn rất lâu, dù hắn khá hơn nữa tính khí, bây giờ trên mặt cũng sinh ra vẻ giận, nhìn xem người trẻ tuổi bay đi thân ảnh, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

“Quận cha, hắn hẳn không phải là Lý Vô Cực!”

Bất quá rất nhanh, vừa mới chạy trốn tứ tán Sở Huyền Phong năm người, lại nhanh chóng trở về trở về, Sở Huyền Phong chạy khoảng cách gần nhất, hắn rõ ràng thấy được vừa mới người trẻ tuổi kia, nghe được phụ thân Sở Thiên Tự hừ lạnh, lập tức tiến lên trước mở miệng nói một câu.

Sở Thiên Tự sững sờ, lập tức nghĩ đến nhi tử trước đó đi qua Ngụy Bác, thật đúng là cùng Lý Vô Cực đã gặp mặt, lập tức lông mày ngưng lại hỏi: “Ngươi xác định?”

“Xác định!”

Sở Huyền Phong ngữ khí chắc chắn trả lời, tiếp đó cúi đầu suy tư phút chốc, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu kinh thanh mở miệng nói: “Ta nhớ ra rồi, tinh hà kiếm khí, năm trước có cái Đại Tần thế tử, trèo lên lên Thiên Bảng thứ 46 tên, bội kiếm của hắn liền kêu toái tinh kiếm, tinh hà kiếm khí, chính là cái này Hồng Vũ lúc động thủ đặc hữu dị tượng.”

Thiên Bảng, thứ 46 tên.

Làm sao có thể?

Sở Thiên Tự đầu tiên là bỗng nhiên lắc đầu, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra một tia chấn động nói: “Đối mặt, năm trước Quỷ quái phản công, Thái Khâu Phạm Thanh Hổ mấy người 51 người bị Quỷ quái kẹt ở Huyết Chướng Nguyên  bên trong liền có cái này Hồng Vũ, Thái Thu Dương đằng sau đem Phạm Thanh Hổ bọn người cứu đi ra, lúc đó đều cho là cái này Hồng Vũ cùng những người khác cùng chết tại Huyết Chướng Nguyên ......”

Còn thật đúng lên!

Người này chẳng những không chết, thực lực còn trở nên mạnh như vậy?

Thiên Bảng thứ 46 tên, Đại Tần thế tử......

Hồng Vũ chuyện, Sở Thiên Tự không phải là không có nghe thấy, hắn mặc dù không thể nào quan tâm Thiên Bảng trước mười bên ngoài người, nhưng không chịu nổi dòng dõi hậu đại cùng với Quận phủ những người kia quan tâm, cho nên đối với cái này Đại Tần thế tử, hắn là có chút ấn tượng.

“Không chết ở Quỷ quái trên tay, còn có thể đuổi theo song hành Ngũ Diệu cảnh Hàn thú giết, cái này Hồng thế tử cái gọi là Đại Tần bối cảnh, sợ là thật......”

Sở Thiên Tự con ngươi ngưng lại, nghĩ đến đối phương vừa mới hướng về bắc đi phương hướng, thần sắc hơi động một chút, hướng về phía Sở Huyền Phong năm người nói: “Đi, nhanh đi về!”

........................

“Ta ở bên trong đợi gần 2 năm, cái này sao có thể?”

Trần Thương Yên Lăng quận phía Nam, Thanh Vu thôn cánh bắc xó xỉnh, một tòa người dân bình thường cư bên trong nhà gỗ, nghe được trước mặt họ Trương tiểu lão đầu nói với mình, hôm nay là Thái Khâu lịch 299 năm mùng tám tháng bảy, Hạ Hồng trực tiếp mộng.

“Đại nhân, ngài tiên tiến thùng tắm a! Tiểu lão nhân vừa vặn có hai cái tôn nữ, ta để bọn hắn vào phục thị đại nhân.”

Trương Thanh Cốc nhìn thấy Hạ Hồng trên mặt kinh ngạc, ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, con ngươi đảo một vòng, nói xong gặp Hạ Hồng không có trả lời, hắn lập tức quay đầu hướng về phía ngoài cửa vẫy vẫy tay.

“Châu nhi, Hồng nhi, các ngươi mau vào phục thị đại nhân!”

Ngoài cửa bước nhanh vào hai cái tuổi dậy thì thiếu nữ, hai nữ đều chỉ có [Đào Đất] cảnh tu vi, mặc lại là phổ thông vải đay chế thành áo xám, tự nhiên không thể nói là cái gì xuất trần, thắng ở trẻ tuổi, tăng thêm xem xét cũng không đã làm gì việc nặng, làn da coi như trắng nõn.

Hai nữ nhìn thấy trong thùng tắm Hạ Hồng không một mảnh vải, rõ ràng có chút thẹn thùng, có thể nghĩ đến gia gia vừa mới giao phó, vẫn là lấy dũng khí tiến lên, cầm lấy lụa bố liền cho Hạ Hồng xoa.

“Các ngươi......”

Hạ Hồng bây giờ nội tâm mặc dù ở vào cực độ khiếp sợ trạng thái, nhưng trong phòng phát sinh hết thảy tự nhiên không gạt được hắn, nhìn thấy hai thiếu nữ đã xông tới, hắn vốn là muốn mở miệng ngăn cản, có thể nghĩ đến Trương Thanh Cốc một đường mang chính mình vào thôn, còn chuẩn bị quần áo, lại chuyển đến nước nóng, toàn trình còn không có cùng bất luận kẻ nào lộ ra tin tức của mình, khe khẽ thở dài dứt khoát lại ngậm miệng lại, tùy ý hai thiếu nữ cho mình kỳ cọ tắm rửa.

Trương Thanh Cốc vừa mới tận mắt thấy hắn là từ bay trên trời xuống, sẽ sinh ra leo lên tâm tư, cũng không kỳ quái, nói cho cùng, cũng là một ít nhân vật mưu sinh chi đạo, tất nhiên chính mình có năng lực, đám kia một cái cũng không có gì.

Thiếu nữ xoa nắn động tác rất là nhu hòa, Hạ Hồng tại nguyên bên trong căng thẳng hai tháng tinh thần, thật đúng là lập tức liền hóa giải không thiếu, hắn hai mắt híp lại, nằm ở trên thùng tắm chậm rãi rơi vào trầm tư.

“Thái Khâu lịch 297 năm, mùng hai tháng mười một ban đêm vào nguyên, chính ta dự đoán là chờ đợi 2 cái nguyệt, nhưng hiện nay đã là 299 năm mùng tám tháng bảy, trên thực tế đã qua 20 cái nguyệt, cho nên, Huyết Chướng Nguyên bên trong tốc độ thời gian trôi qua, so ngoại giới phải nhanh ròng rã gấp mười!”

Trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm.

Huyết Chướng Nguyên mặc dù còn không đến mức khoa trương như vậy, nhưng bây giờ kiếp trước câu này tục ngữ chân chính cụ hiện hóa, Hạ Hồng nội tâm vẫn là nhận lấy rung động thật lớn.

“Đúng! Dạng này mới nói thông, khó trách ta tốc độ tu luyện sẽ thay đổi nhanh như vậy, nếu là bên trong một ngày tương đương phía ngoài 10 ngày, vậy thì hoàn toàn nói thông, ta chỉ là chịu ảnh hưởng của chướng khí, cảm giác không thấy mà thôi!”

Khi đón nhận Huyết Chướng Nguyên cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt sự thật này, Hạ Hồng trong đầu trước đây rất nhiều hoang mang, trong nháy mắt đều có đáp án.

Cũng không riêng chỉ là hoang mang giải khai, Hạ Hồng bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nội tâm trong nháy mắt trở nên nóng bỏng.

“Đây nếu là có thể để cho Đại Cẩu lợi dụng......”

Không đúng không đúng, Thái Khâu cùng Trần Thương đã biết Huyết Chướng Nguyên tình huống, bọn hắn sẽ không lợi dụng sao?

Hạ Hồng não hải lập tức dâng lên vô số ý niệm, lập tức đem trong lòng lửa nóng cho cưỡng ép đè ép xuống, trầm giọng nói: “không gấp không gấp, những thứ này phải chờ ta trở về Hạ Thành lại nói, trước mắt đòi hỏi thứ nhất, là kiểm kê đi qua hai tháng này, không đúng, là quá khứ 20 tháng, tại Huyết Chướng Nguyên thu hoạch......”

Nói đến đây, Hạ Hồng hơi hơi mở hai mắt ra, quay đầu hướng về trên đất Hoàng Giới túi nhìn sang, trong con mắt tràn đầy lửa nóng..