Chương 1083: Thu hoạch lớn cùng cốt cách viên mãn, niềm vui ngoài ý muốn, Lô Túc cùng xoay người cơ hội (1)

Chương 1083: Thu hoạch lớn cùng cốt cách viên mãn, niềm vui ngoài ý muốn, Lô Túc cùng xoay người cơ hội (1)

“Đại nhân, Châu nhi giúp ngài đi lấy bao phục.”

Hạ Hồng vừa mở ra con mắt, hai thiếu nữ lập tức liền cảm giác được.

Thấy hắn con mắt sau khi mở ra nhìn chằm chằm vào cái túi, bên trái gọi Châu nhi thiếu nữ hẳn là tỷ tỷ, rõ ràng càng thông minh cơ linh một chút, lập tức đi qua muốn giúp Hạ Hồng lấy tới.

Ngô

Chỉ là nàng động tay vừa nhấc, tràng diện lập tức liền lúng túng ở.

Cái kia nhìn xem không lớn Hoàng Bao Phục, nàng mão túc liễu kình thử vài chục lần, đều mặt đỏ tới mang tai, cứ thế không thể nhúc nhích một cái, ý thức được chính mình một người căn bản là nhấc không nổi, quay đầu vô ý thức chuẩn bị gọi một cái khác thiếu nữ hỗ trợ

“Ha ha ha ha, đừng uổng phí sức lực, đem dây lưng đưa cho ta đi......”

Hạ Hồng bị thiếu nữ động tác, đùa cười to không ngừng, cười xong mới duỗi ra ngón tay móc vào thiếu nữ đưa tới bao phục dây lưng, tiếp đó nhẹ nhàng dùng sức kéo một phát.

Cái kia nặng như thái sơn màu vàng bao phục, lại cứ như vậy dễ dàng bị câu đến thùng tắm bên cạnh, vừa mới giơ lên nửa ngày Châu nhi thấy cảnh này, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, lại nhìn Hạ Hồng lúc, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Ánh mắt như vậy, Hạ Hồng đã thấy rất nhiều, tất nhiên là sẽ không để ở trong lòng, hắn chậm rãi từ từ mở ra bao phục, đem đồ vật bên trong giống nhau như vậy bày đi ra.

Đầu tiên lấy ra, là sáu đầu hình thái khác nhau Hàn thú thi thể.

“Ba bài Lang hoàng, Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê  Huyết Ngọc Huyền giao, sáu đuôi thần Hỏa Hồ, tám tay Chấn sơn ma tượng, Huyền Thủy Thanh Ngọc Thiềm, hai Hỏa hành, hai Mộc hành, một Thủy hành, một Thổ hành, tổng cộng sáu tôn đơn hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng.”

phần cốt đan dược hiệu hết thảy kéo dài ba ngày, Hạ Hồng tự nhiên là muốn mức độ lớn nhất lợi dụng, quang trảm giết Lang hoàng cùng Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê như thế nào đủ?

Hắn chỉ tốn nửa ngày thời gian, liền đem đầu kia Hỏa Toan Nghê chém mất, sau này hai ngày, hắn lại ước chừng chém bốn tôn đơn hành Thú Hoàng, chém đến cuối cùng đầu kia Huyền Thủy Thanh Ngọc Thiềm thời điểm, hắn phát giác Xích Kim Ma Hổ nhìn trộm, trực tiếp liền ra tay rồi.

“Đáng tiếc nửa đường giết ra cái Sở Thiên Tự  nếu hắn không tại, nói không chừng thật là có cơ hội chém đầu kia Xích Kim Ma Hổ  kim hỏa song hành Thú Hoàng a......”

Hạ Hồng sắc mặt tiếc hận đồng thời, đối với Hoàng cấp Hàn thú trí tuệ cao, không khỏi cũng lòng sinh thêm vài phần hãi nhiên.

Cái kia Ma Hổ thời khắc cuối cùng cố ý hướng về bên cạnh Sở Thiên Tự chạy trốn, dẫn ngoại nhân phá cục tính toán, hắn sao lại nhìn không ra?

Vấn đề là, hắn không dám đánh cược Sở Thiên Tự nhân phẩm.

Sở Thiên Tự ngoài miệng nói êm tai, nhưng nếu thật cùng hắn liên thủ chém Ma Hổ, ai biết hắn cuối cùng sẽ làm ra chuyện gì, huống chi khi đó phần cốt đan dược hiệu thời gian kéo dài, đã còn thừa không nhiều lắm.

“Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, không thèm nghĩ nữa!”

Hạ Hồng hơi hơi thở ra một hơi, vứt xuống không cần thiết suy nghĩ, từ Hoàng Giới trong túi lấy ra môt cây chủy thủ, trước tiên cầm ba thủ lang hoàng khai đao.

Hàn thú cũng là có ngũ tạng, Hạ Hồng săn giết qua nhiều như vậy, tự nhiên xe nhẹ đường quen, tìm đúng Lang hoàng gan bộ vị, trực tiếp xé ra.

Vỏ ngoài cùng máu thịt bị phá ra, một cái đường kính ước chừng ba cm, tản ra thanh lục sắc quang mang viên châu bỗng nhiên xuất hiện, Hạ Hồng đưa tay đem hạt châu lấy ra nắm trong tay, cảm nhận được hạt châu truyền đến năng lượng cường đại, trong mắt tràn đầy vui mừng.

“Đây chính là Mộc hành kiếp khí châu, dùng bạch ngân làm dẫn, có thể dẫn xuất châu bên trong tích chứa đại lượng kiếp khí, sau đó dùng kiếp khí xung kích Chiến thể Kim Thân, liền có thể ngã bức kim thân thúc đẩy sinh trưởng ra đối ứng ngũ tạng bộ vị.

Trên quyển sách kia nói, gọp đủ Ngũ Hành kiếp khí châu mới có thể xông quan một lần, xông quan độ khó cực lớn, lại tư chất càng cao, lại càng không dễ dàng thành công......”

Tư chất cao người ngược lại không dễ dàng thành công, cái này hiển nhiên là cái nghịch lý!

Hạ Hồng ngưng lông mày lâm vào suy tư, đồng thời cũng không quên đem còn lại năm tôn Thú Hoàng kiếp khí châu cho tháo rời ra, rất nhanh mộc Thủy Hỏa Thổ tứ hạnh, hết thảy sáu cái kiếp khí châu liền bày tại trước mắt hắn.

“Tư chất càng cao người, đột phá Kiếp Thân cảnh sau thực lực tăng trưởng càng lớn, theo bảo toàn năng lượng định luật, đột phá cần kiếp khí tự nhiên là càng nhiều, xông quan số lần chuyện đương nhiên thì càng nhiều, trên sách muốn biểu đạt hẳn là ý tứ này!”

Nhìn xem đặt tại trước mặt sáu cái kiếp khí châu, Hạ Hồng cười khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Ta lúc này mới Hiển Dương trung kỳ tu vi, thế mà chỉ kém một khỏa liền đủ lần thứ nhất Kim Thân xông quan cần Ngũ Hành kiếp khí châu, đầu kia Xích Kim Ma Hổ đào thoát xem ra là thiên ý, người hay là không thể quá tham lam!”

Lấy ra sáu cái kiếp khí châu sau, Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, lại liên tiếp mổ ra sáu đầu Thú Hoàng đầu người, từ bên trong lấy ra sáu viên lớn chừng quả đấm Huyết Ngọc Sắc hình khối vật, biểu lộ bỗng nhiên chấn động.

“Không ngoài sở liệu, cái này Huyết Sắc chướng khí, liền Thú Hoàng đều bị ảnh hưởng, phổ thông Hàn thú là Huyết Ngọc Châu, Thú Vương là Huyết Ngọc Tinh, cái kia Thú Vương trong đầu những thứ này hình khối vật, liền nên gọi Huyết Ngọc Tủy.”

Lấy tên là thứ yếu, mấu chốt là, Huyết Ngọc Châu có thể bù đắp màng da cùng máu thịt bộ phận thiếu hụt, Huyết Ngọc Tinh có thể bù đắp cốt cách thiếu hụt, vậy cái này Huyết Ngọc Tủy đâu?

Hạ Hồng đưa tay nắm Huyết Ngọc Tủy, cảm giác được bên trong năng lượng cường độ, viễn siêu hai cái trước, lập tức liền tuyệt trực tiếp dùng tâm tư.

“Này liền không thể lại ăn đại, trước tiên mang về Hạ Thành, dùng luyện dược các giám định một chút, công dụng tuyệt đối so với hai cái trước còn lớn hơn!”

Hạ Hồng lập tức nghĩ đến cái gì, trực tiếp đem Hoàng Giới túi cho triển khai.

Hoàng Giới túi là áp súc loại tu di không gian, bao phục chỉnh thể vừa mở ra, lúc trước hắn tuỳ tiện nhét vào đồ bên trong, lập tức liền ô ương ương bừng lên, đủ mọi màu sắc rực rỡ muôn màu, trong nháy mắt đem toàn bộ gian phòng đều cho chiếu sáng.

Hai cái cho hắn xoa tắm thiếu nữ, sớm tại vừa mới nhìn thấy sáu tôn Thú Hoàng lúc, biểu lộ liền choáng váng, bây giờ lại nhìn thấy cái kia nho nhỏ Hoàng Giới trong túi, thế mà tuôn ra như thế một đống lớn đủ mọi màu sắc bảo vật, con mắt trong nháy mắt thì nhìn thẳng.

Hai nữ mặc dù không có kiến thức gì, không nhận ra đồ trong túi, nhưng chỉ bằng vẻ ngoài cùng khí tức, cũng đủ để suy đoán ra giá trị của bọn nó.

Hai người thậm chí trong lúc nhất thời đều quên tiếp tục cho Hạ Hồng xoa tẩy, ước chừng ngưng trệ hơn mười hơi thở mới phản ứng được, vội vàng cúi đầu xuống tiếp tục.

Mà Hạ Hồng bên này, đã bắt đầu phân loại kiểm kê lên vật tư.

“Thú Hoàng ngoại trừ kiếp khí châu cùng Huyết Ngọc Tủy, máu thịt cùng da lông cũng không bị Huyết Sắc chướng khí xâm nhiễm, có cực cao giá trị, có thể giữ lại mang về Hạ Thành;

Ngoại trừ sáu tôn Thú Hoàng, ta thuận tay còn giết 14 đầu Thiết Cốt Thi Ma, làm thịt 25 đầu Thú Vương, Thú Vương cùng Thi Ma thân thể đều bị chướng khí xâm nhiễm quá sâu, đều có kịch độc, chỉ có thể vứt bỏ, bất quá theo bọn nó trên thân, tổng cộng thu hoạch Huyết Ngọc Tinh 39 khối, mặt khác nhiều 4000 nhiều mai phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu;

Ngoài ra ta còn tại ở trong chỗ sâu tuyển hái bảy mươi tám trồng trọt bị, cũng đều là có dược dụng giá trị, chờ về Hạ Thành giám định liền có thể phát huy ra tác dụng.”

Dùng cường giả thể nghiệm tạp Hạ Hồng, có thể nói là tận khả năng đem giá trị phát huy đến lớn nhất, đi qua hai tháng, hắn không chỉ chỉ ở bên trong điên cuồng săn giết Thú Hoàng cùng Thi Ma, phàm là đụng tới đặc thù gì thảm thực vật, chỉ cần hắn cảm giác có dược dụng giá trị, trực tiếp liền hái được.

“Mặt khác, còn có 50 đầu Thanh Tốn cây mây, vốn là còn ba khỏa hoàn chỉnh mang Đằng Thanh Tốn cây giống, đáng tiếc Hoàng Giới túi không gian không đủ, vì trang những vật khác, ta nửa đường ném đi hai khỏa, lưu lại gốc cây này mang về, hoặc dùng nghiên cứu hoặc nếm thử cấy ghép, hẳn là cũng đủ......”

Hoàng Giới túi chỉnh thể không gian chỉ có 5 mét khối, có thể chứa nhiều đồ như vậy đã đúng là không dễ, lại lòng tham cũng thực không nên.

“Đương nhiên, ngoại trừ những thứ này, thu hoạch lớn nhất, là ta cốt cách, đã triệt để viên mãn, Hiển Dương trung kỳ tu vi, 75 quân thực lực, phóng nhãn ma Ngao Xuyên đã không có người có thể cùng ta so, cho dù là Thiên Bảng trước ba cũng không ngoại lệ!”

Hạ Hồng bên trong nhìn máu thịt ở dưới cốt cách, trong mắt lóe lên vẻ phấn chấn..