Chương 1083: Thu hoạch lớn cùng cốt cách viên mãn, niềm vui ngoài ý muốn, Lô Túc cùng xoay người cơ hội (2)

Chương 1083: Thu hoạch lớn cùng cốt cách viên mãn, niềm vui ngoài ý muốn, Lô Túc cùng xoay người cơ hội (2)

Trong cơ thể hắn cốt cách, vẫn là màu đỏ sậm không thay đổi, nhưng lại nhiều một cỗ tiếp cận như lưu ly khuynh hướng cảm xúc, lại bên trong truyền ra năng lượng ba động, cũng so trước đó bàng bạc hùng hồn mấy lần.

“Cốt cùng nhau độ cao bảy trượng tám, đi qua hai tháng, tu vi tăng trưởng tuy nhiều, nhưng không có mang tới bất luận cái gì thực lực tăng phúc, lực lượng của ta đề thăng, toàn bộ đều nguồn gốc từ cốt cách viên mãn, kế tiếp muốn tăng lên thực lực, cũng chỉ có thể từ tẩy kinh đan cùng mười hai Huyết Kinh Công bên trên nghĩ biện pháp, nhưng cái này cũng chỉ có thể biên độ nhỏ, chân chính nghĩ có tăng lên trên diện rộng, hay là muốn cố gắng đột phá đến Hiển Dương hậu kỳ.”

Hạ Hồng trầm ngâm chốc lát sau, đột nhiên phát giác cái gì, sắc mặt đầu tiên là khẽ hơi trầm xuống một cái, lập tức đem lực chú ý tập trung đến trên cốt cách đường vân, biểu lộ trong nháy mắt vừa sững sờ ở.

hắn cốt cách bên ngoài, bao quanh một tầng giống như dung nham một dạng huyền ảo đường vân, đây là trước đây “Đốt cốt” Hai chữ từ đâu tới.

Mà giờ khắc này, hắn cốt cách bên ngoài tầng kia đường vân, ngoại trừ so trước đó sâu thêm vài phần, hoàn toàn không có xuất hiện bất kỳ biến hóa.

“Cái này......”

Hạ Hồng trên mặt trong nháy mắt bò đầy kinh ngạc, vừa mới sắc mặt đột nhiên âm trầm, là bởi vì hắn phát giác được, phần cốt đan dược hiệu đã triệt để đi qua, cho nên muốn nhìn chính mình cốt cách, đến tột cùng sinh ra thay đổi nào.

Hắn nhớ rất rõ ràng, tao ngộ đầu kia ba bài Lang hoàng, nuốt vào phần cốt đan một khắc này, hắn cốt cách ngoại tầng trong nháy mắt truyền đến một hồi ray rức đau đớn, thật giống như có người cầm nhạy bén đục, tại trên hắn cốt cách tuyên văn đồng dạng.

Cho nên chuyện đương nhiên, dược hiệu triệt để đi qua sau, hắn cốt cách cạnh ngoài chắc chắn là sẽ có biến hóa, đan độc, cốt cách tiêu hao, trước đây mua sắm phần cốt đan, Thanh Hóa Thành Trân Bảo các người kia nói rất rõ ràng.

Nhưng hiện nay, đừng nói đan độc, liền hắn cốt cách, cũng không có xuất hiện bất kỳ bị tiêu hao dấu hiệu.

Duy nhất biến hóa, chính là nguyên bản cốt cách bên trên tầng kia đường vân, sâu hơn.

“phần cốt đan, đốt cốt, không có chuyện trùng hợp như vậy a?”

Hạ Hồng nhìn xem cốt cách bên trên so trước đó sâu hơn mấy phần đường vân, sắc mặt từ lúc mới bắt đầu khó có thể tin, chậm rãi trở nên kinh hỉ, hoài nghi, hoang mang, mãi đến cuối cùng biểu lộ trở nên vô cùng đặc sắc.

“Cái gọi là phần cốt đan, chính là cho cốt cách tuyên văn, từ đó thôi động cốt cách bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, mà ta đốt cốt, bản thân liền mang theo dung văn, cho nên phần cốt đan chỉ là trên cơ sở này đem đường vân sâu hơn một chút, đan độc cùng với ảnh hướng trái chiều, đối với ta đều không tồn tại?”

Hạ Hồng đoán được cuối cùng, trong ánh mắt tràn đầy cuồng hỉ cùng rung động, thậm chí cũng nhịn không được khô miệng khô lưỡi.

“Không đúng không đúng, cũng là ngờ tới, không thể làm thật, mấu chốt là phải nhiều hơn nữa lộng mấy cái phần cốt đan đi thử một chút mới biết được, lúc trước tại trong nguyên ta tập trung tinh thần đi săn giết Thú Hoàng, căn bản là cẩn thận đi xem cốt cách tình huống cụ thể, mang mấy cái trở về Hạ Thành, để cho thành gió dẫn người nghiên cứu một chút liền biết!”

Trước đây mãi phần cốt đan, Hạ Hồng đơn thuần tưởng rằng chẳng qua là trùng hợp, nghĩ không ra bây giờ, lại mang đến cho hắn ngạc nhiên lớn như vậy.

Hắn tại Huyết Chướng Nguyên ăn vào phần cốt đan một khắc này, đã làm xong tương lai mười năm thân thể sẽ bị đan độc ảnh hưởng, lui về phía sau hai mươi năm tốc độ tu luyện cũng biết trở nên chậm chuẩn bị, hiện nay phát hiện mình trắng kinh hoảng một hồi, nội tâm thời khắc này kinh hỉ có thể tưởng tượng được.

Mấu chốt nhất là, nếu là sau này nghiệm chứng phục dụng phần cốt đan, thật sự đối với hắn không có một chút xíu ảnh hướng trái chiều, vậy coi như càng có ý tứ......

Hạ Hồng đè xuống kích động trong lòng, nhanh chóng đem Hoàng Giới túi cho chỉnh lý tốt, mãnh liệt thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa nằm lại đến trong thùng tắm.

“Một chút lại đi qua 20 cái nguyệt, ta là Thái Khâu lịch 296 năm 8 nguyệt 25 hào tới ở đây, hôm nay là 8 đầu tháng 7, theo lý thuyết, ta rời đi Đại Cẩu đã nhanh ròng rã 3 năm, cái này cùng trước đây dự đoán, nhưng hoàn toàn không giống, Hạ Thành bên kia, đều đến lượt gấp a!

Không đúng, còn có cái kia 4 cái đồ đệ......”

Đột nhiên nhớ tới Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, Hạ Hồng thần sắc nao nao, nhưng rất nhanh biểu lộ liền buông lỏng xuống dưới.

Hắn không có từ Huyết Chướng Nguyên đi ra, cái kia Thái Khâu khả năng cao liền cho rằng hắn chết, không còn hắn người sư tôn này, Tô Tinh Nhi bốn huynh muội tự nhiên không có khả năng lại hưởng thụ trước đây đãi ngộ tốt như vậy.

Nhưng lẽ ra không có gì thâm cừu đại hận, Thái Khâu cũng không đến nỗi làm khó bọn họ, cho nên 4 người tình cảnh không nhất định hảo, nhưng an toàn hẳn là không có vấn đề.

“Cho bọn hắn lớn như vậy một hồi tạo hóa, đến cùng là rồng hay là giun, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình, về lại Thái Khâu tìm bọn hắn, cũng không cần thiết!”

Hạ Hồng nhắm mắt xem xét tình huống thân thể sau, lập tức liền lắc đầu, buông xuống đi tìm 4 người tâm tư.

Nhìn cốt cách thời khắc này trạng thái, đan độc mặc dù có thể xác định không có, nhưng đối với sau này tốc độ tu luyện có ảnh hưởng hay không, muốn chờ chính thức tu luyện sau mới có thể xác nhận.

Vấn đề là hắn thời khắc này trạng thái thân thể, liền bình thường tu luyện đều không làm được.

Sáu tôn Thú Hoàng, cũng không phải dễ giết như vậy!

máu thịt bên trên hư hao tạm thời không nói, sáu tôn Thú Hoàng mang tới thương thế, toàn bộ đều xâm nhập đến cốt cách, Hạ Hồng bây giờ thể nội, còn lưu lại đại lượng mộc Thủy Hỏa Thổ tứ hạnh kiếp khí, may hắn thực lực tài năng kinh người kháng trụ, phàm là tùy tiện thay cái Hiển Dương trung kỳ tới, đoán chừng đã sớm chết.

“thánh mạch đan không có, chỉ có thể dùng ngọc đau nhức đan đỉnh một đỉnh, trước mắt liền một nửa thực lực đều không thi triển được, muốn trước tốn thời gian chữa thương mới được......”

Hạ Hồng lấy ra một cái ngọc đau nhức đan ăn vào, hơi cảm giác phút chốc, lập tức lắc đầu liên tục.

“Tốt xấu là cấp năm chữa thương đan dược, thế mà chỉ khôi phục điểm như vậy, nghĩ triệt để khôi phục ít nhất phải tĩnh dưỡng 3 tháng, nếu không thì đi Yên Lăng quận thành, lại bỏ tiền mua thêm chút tốt hơn chữa thương đan dược......”

Trong lòng Hạ Hồng hơi có chút ý động, có thể hồi tưởng vừa mới tại trong Huyết Chướng Nguyên đụng tới Sở Thiên Tự  lập tức liền bỏ đi hiện nay đi Yên Lăng quận ý niệm.

An toàn đệ nhất, không có thực lực, cũng không cần chạy loạn!

Đúng

Nghĩ đến bỏ tiền mua đan dược, Hạ Hồng đột nhiên nhớ lại cái gì, cấp tốc từ Hoàng Giới trong túi lấy ra một tấm màu bạc thiếp mời.

Cái kia thiếp mời, đúng là hắn năm trước tại trong lâm sở Quận phủ nhận được cái kia Trương Dương Thị thư mời.

“Năm trước thư mời, vậy liền coi là là triệt để bỏ lỡ!”

Hắn nhớ rất rõ ràng, cái này Trương Dương Thị thư mời khai trương ngày, viết là Thái Khâu lịch 297 năm ngày 9 tháng 12, hiện nay đều đi qua nhanh hai năm rồi, tự nhiên là xem như triệt để bỏ lỡ.

Hạ Hồng khẽ gật đầu một cái, mang theo thất vọng lật ra thiếp mời.

Có thể mở ra xem xét, hắn trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

【 Năm này Dương Thị, vào khoảng 12 nguyệt 25 hào chính thức khai trương, thỉnh thích đáng bảo quản thư mời, vào dương thị bí pháp đến lúc đó sẽ tự động hiện ra, có ý định nhập thị giả theo bí pháp chỉ dẫn, liền có thể nhập thị 】

【 Dương Thị có số lớn tẩy kinh đan, thượng phẩm thuế cốt đan, cùng với khác các loại trân phẩm bán ra.】

Trên thiếp mời hai hàng văn tự, trước mặt năm hắn nhìn thấy cơ hồ không có khác nhau.

Nhưng mà ngày, thế mà thay đổi......

“Ta không có khả năng nhớ lầm, tuyệt đối là 12 đầu tháng 9, cho nên là khai trương ngày chính mình thay đổi, theo lý thuyết, ta chỉ cần không cần trương này thư mời, nó vẫn tồn tại, hơn nữa còn sẽ căn cứ vào hàng năm cụ thể khai trương thời gian, chính mình thay đổi ngày.”

Đây cũng quá thần kỳ điểm!

Hạ Hồng nhìn xem thiếp mời, trong con mắt dị sắc liên tục.

Hắn năm trước nhận được thiếp mời lập tức liền dùng ngưng dầu hỏa cùng đèn cầy vàng khảo nghiệm qua, kiểm tra không ra bất kỳ quỷ vật năng lượng.

“Vừa vặn, vào xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra!”.