Chương 1083;

Chương 1083;

Hạ Hồng thu hồi thiếp mời, rất nhanh liền quyết định kế hoạch tiếp theo:

“Thanh Vu thôn, xem người viên tạo thành, hẳn là Trần Thương Nô Tịch thôn, cách phía nam Huyết Chướng Nguyên có 60 nhiều kilômet, cùng phía bắc Yên Lăng quận thành cũng cách 70 nhiều kilômet, trước hết tại cái này thươngthế dưỡng tốt, lại lẻn vào Yên Lăng quận xem.”

Kế hoạch vừa mới đã định, Hạ Hồng trên người Huyết Cấu cùng hoại tử màng da, cũng cuối cùng bị xoa sạch sẽ.

Bận rộn gần nửa ngày hai thiếu nữ, bây giờ cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, chỉ là cúi đầu lại nhìn về phía nằm ngửa tại trong thùng tắm Hạ Hồng lúc, trong ánh mắt hâm mộ cùng ý động, rõ ràng so vừa mới lại càng rõ ràng rất nhiều.

Hạ Hồng mới vừa tới thời điểm, liền khoác lên một tấm da thú, không chỉ có tóc rối bời, cả người còn đen hơn không lưu thu, toàn thân vết thương nhiều đến mấy chục đạo, không có vết thương chỗ tất cả đều là Huyết Cấu, cứ thế tìm không ra một khối hảo da, bộ kia chật vật vẩn đục tư thái, dùng bẩn thỉu đều không đủ lấy hình dung, hiển nhiên chính là một cái trọng thương sắp chết tên ăn mày;

Nhưng hiện nay, xoa đi toàn thân nước bùn, cả người hắn trong nháy mắt thì thay đổi.

Hạ Hồng Huyết Cấu phía dưới màng da, như lúc sơ sinh như trẻ con tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, đáng tiếc phần này tinh tế tỉ mỉ, bị cái kia mấy chục đạo màu sắc khác nhau vết thương kinh khủng, ngạnh sinh sinh làm hỏng, làm cho người nhìn không hiểu đau lòng;

Mặt nước vừa vặn không có qua hắn kiên cố lồng ngực, ướt đẫm còn chưa tới kịp xử lý màu mực tóc dài dán tại thùng xuôi theo, mấy sợi sợi tóc dính tại hắn thon dài bên gáy, càng sấn da thịt như ngọc;

Giọt nước theo hắn góc cạnh rõ ràng hàm dưới tuyến trượt xuống, dọc theo xương quai xanh đường cong nhỏ giọt nước bên trong, hắn gương mặt kia, nhìn xem nhiều nhất chừng hai mươi, khuôn mặt tuấn mỹ làm cho người nín hơi —— Kiếm mi tà phi nhập tấn, mũi cao thẳng Như phong, cánh môi mặc dù mỏng lại đường cong rõ ràng, tựa như một kiện lão thiên chú tâm tạo hình thành tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng mà, tuấn mỹ vẫn là thứ yếu!

Tối khiếp người hay là hắn cặp kia nửa khép đôi mắt, cứ việc dài tiệp đang dính lấy hơi nước, nhưng trong con mắt cái kia cỗ ngang dọc bễ nghễ, khám phá hết thảy chưởng khống cảm giác, cùng với thỉnh thoảng bắn ra sắc bén phong mang, vẫn là để hai thiếu nữ đều có chút hoảng hốt, vừa mới đối mặt lập tức liền cúi đầu, không còn dám nhìn.

“Các ngươi là tỷ muội a? Tên gọi là gì? Năm nay bao nhiêu tuổi?”

Hạ Hồng liên tiếp hỏi hai lần, gặp hai nữ vẫn còn ngơ ngác đứng bất động, lập tức lắc đầu, bất đắc dĩ tăng thêm chút ngữ khí.

Hai người lúc này mới tỉnh lại, vội vàng bịch một tiếng quỳ xuống:

“Bẩm đại nhân, ta gọi Trương Ngọc Châu, là tỷ tỷ, năm nay mười bảy tuổi.”

“Bẩm đại nhân, ta gọi Trương Ngọc Hồng  năm nay mười sáu tuổi.”

Nghe được hai nữ niên kỷ, Hạ Hồng lập tức lắc đầu, suy tư một lát sau từ Hoàng Giới trong túi lấy ra một cái màu đỏ bình sứ nhỏ, nhẹ nhàng vứt xuống tỷ tỷ Trương Ngọc Châu trên tay:

“Cái này gọi Huyết Linh đan, bên trong hết thảy có 50 mai, các ngươi cơ sở sức mạnh cách 3 vạn cân cực hạn còn kém một chút xíu, tạm thời cũng đừng dùng......”

Nói đến đây Hạ Hồng dừng một chút, từ ba thú Lang hoàng trên thân cắt hai đầu ngón út to miếng thịt, phân biệt ném đến trong tay của hai người, tiếp tục nói: “Cái này hai khối thịt, cũng không phải cho các ngươi ăn, lấy các ngươi hiện nay tu vi, ăn tất nhiên sẽ bạo thể mà chết, mỗi ngày dùng nó tới chịu một nồi canh, một ngụm nhỏ một hớp nhỏ uống, hẳn là không cần mấy ngày liền có thể đến [Đào Đất] cảnh cực hạn, tiếp đó liền có thể dùng ta cho các ngươi Huyết Linh đan tái tạo màng da.”

“Đa tạ đại nhân ban thưởng......”

Quỳ dưới đất Trương thị tỷ muội, nghe được Hạ Hồng giao phó, biểu lộ trong nháy mắt trở nên kích động không thôi, liếc nhau sau, lập tức bắt đầu dập đầu tạ ơn.

“Đi, trước tiên đừng dập đầu, ta còn có việc muốn hỏi các ngươi.”

Bất quá còn không có gặm hai cái, liền bị Hạ Hồng cắt đứt.

Loại này hơi một tí dập đầu quen thuộc, cũng coi như là ma ngao xuyên đặc sắc.

Hạ Hồng lắc đầu, dò hỏi: “Các ngươi cái thôn này, hẳn là Nô Tịch thôn a? Là về Yên Lăng quận bên kia hạt ti quản sao?”

Trương Ngọc Châu lập tức gật đầu một cái.

“Thôn phía tây cái kia một mảng lớn màu nâu khu vực, là địa phương nào?”

Màu nâu khu vực?

Trương Ngọc Châu nghe được vấn đề này, lập tức mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Ngược lại là một bên muội muội Trương Ngọc Hồng  tựa hồ nghĩ tới điều gì, nghiêng người thấp giọng nói: “Tỷ tỷ, đại nhân nói hẳn là Lô Túc ruộng.”

Trương Ngọc Châu mới chợt hiểu ra, vội vàng trả lời: “Bẩm đại nhân, cái kia phiến màu nâu khu vực là Lô Túc ruộng, bao quát chúng ta ở bên trong, xung quanh mười mấy cái Nô Tịch thôn cũng là chuyên môn tại cái này phụ trách trồng trọt Lô Túc.”

Nghe được câu trả lời của nàng, Hạ Hồng con mắt lập tức sáng lên.

“Quả là thế!”

Hắn cũng không phải vô duyên vô cớ rơi xuống Thanh Vu thôn tới, trước đây từ Huyết Chướng Nguyên bay ra một đường hướng về bắc thời điểm, cũng là bởi vì chú ý tới trắng xóa đại địa đột nhiên xuất hiện một mảnh màu nâu khu vực, hắn mới ngừng lại được.

Lô Túc, hắn sớm tại Thanh Hóa Thành liền nghe nói qua, là Trần Thương đặc sản, cũng là ma ngao xuyên nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp một trong, hương vị vô cùng tốt.

Đương nhiên, một chút ham muốn ăn uống, còn chưa đủ để cho Hạ Hồng lưu tâm.

Chủ yếu là cái này Lô Túc làm đồ ăn, có thể tăng cường khí huyết, hơn nữa so thịt thú vật hiệu quả thậm chí càng mạnh một chút.

Mấu chốt hơn là, hắn tại Thanh Hóa Thành lúc từng vụng trộm quan sát qua, cái này Lô Túc không chế thành đồ ăn phía trước, là hiện lên bột phấn hình dáng, cùng tiền thế bột cao lương phấn đơn giản giống nhau như đúc.

Lô Túc, bản thân liền là cao lương biệt xưng một trong.

Điều này không khỏi làm cho Hạ Hồng hoài nghi, Trần Thương có loại thực lương thực năng lực.

Hắn sớm tại thanh hóa thành liền để ý, dưới mắt vừa tới Trần Thương, tự nhiên muốn trọng điểm chú ý một chút cái này Lô Túc, nhìn nó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Toàn bộ Trần Thương, chỉ có các ngươi nơi này có Lô Túc ruộng sao?”

Gặp Trương Ngọc Châu khắp khuôn mặt là hoang mang, Hạ Hồng lúc này mới nhớ tới, đối phương chỉ là một cái liền chống lạnh cấp cũng chưa tới tiểu cô nương, chỗ nào có thể biết tất cả mọi chuyện, lập tức lắc đầu nói: “Đi, các ngươi đi xuống trước đi! Đi đem các ngươi gia gia kêu đến, liền nói ta có việc muốn hỏi hắn.”

Hai nữ nhìn xem thùng tắm phía trước một bộ mới tinh áo đay, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

“Đại nhân, chúng ta hay là trước cho ngài thay quần áo......”

“Không cần không cần, nhanh đi.”

“Là, nô tỳ tuân mệnh!”

Nghe được Hạ Hồng ngữ khí nặng chút, hai nữ cũng không dám nói thêm gì nữa, vội vàng đứng dậy hướng về ngoài phòng đi ra ngoài.

Hạ Hồng lúc này mới chậm rãi đứng dậy, đem món kia có chút đâm thịt thanh sắc áo đay, cho nhanh chóng mặc vào trên người, sau khi mặc vào hắn tự tay sờ lên sợi tổng hợp, trong mắt hơi hơi dâng lên một nụ cười.

“Đều bao lâu không xuyên loại quần áo này, nhanh tầm mười năm a......”

..................

“Gia gia, đây là vị đại nhân kia ban cho ta nhóm đan dược và thịt thú vật......”

Trương thị tiểu viện, nhà chính bên cạnh một tòa căn phòng bên trong.

Nhìn thấy hai cái tôn nữ bày ra trên bàn màu đỏ bình sứ nhỏ, cùng hai đầu tính chất như ngọc như lưu ly trong suốt đỉnh cấp thịt thú vật, nghe hai cái tôn nữ nói xong thịt thú vật cùng đan dược công dụng, Trương Thanh Cốc mặt mũi già nua, trong nháy mắt liền chui lên một vòng đỏ thắm, thần sắc lập tức kích động không thôi.

Đánh cuộc đúng.

Chính mình đánh cuộc đúng!

Sống hơn sáu mươi tuổi Trương Thanh Cốc  hàm dưới râu dài run run không chỉ, lập tức nhìn xem hai cái tôn nữ, đột nhiên nước mắt tuôn đầy mặt nói: “Châu nhi, Hồng nhi, chúng ta lão Trương gia cơ hội trở mình tới, ta này liền viết thư cho ngọc xuyên, để hắn mau từ quận thành trở về......”

“Gia gia......”

Trương Ngọc Châu hai tỷ muội, lần thứ nhất gặp gia gia lộ ra như thế biểu lộ, tất nhiên là có chút thấp thỏm, vội vàng tiến lên kéo lại gia gia tay..