Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (1)

Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (1)

Trương thị tiểu viện, thiên phòng bên trong.

Trương Thanh Cốc đang ngồi ở bàn gỗ phía trước, trên mặt bàn để một tấm viết đầy chữ nhỏ tháo giấy, hắn viết lên lạc khoản, tiếp đó thận trọng đem trang giấy nhét vào màu vàng trong phong thư, cuối cùng tại trên phong thư viết ra một hàng chữ cuối cùng:

【 Yên Lăng quận thành, Trần Tham Quân phủ đệ, nô bộc Phòng Trương Ngọc xuyên thu 】

Viết xong người nhận thư, Trương Thanh Cốc mãnh liệt thở phào nhẹ nhõm, nhớ tới vừa mới đi nhà chính trả lời Hạ Hồng vấn đề toàn bộ quá trình, mặt mũi già nua bên trên, lại độ bay lên một vòng đỏ thắm, trong con mắt tràn đầy kích động.

Hắn năm nay, đã sáu mươi bảy tuổi.

Theo chống lạnh cấp bình thường số tuổi thọ tới nói, còn có chừng ba mươi năm có thể sống.

Nhưng đó là tình huống bình thường, hắn một kẻ nô thân, từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt tại Thanh Vu trong thôn, năm này tháng nọ không hạn chế thu thập, khai thác mỏ, đi săn, trồng trọt, lại phải không đến phong phú tài nguyên cung ứng, cơ thể đã sớm không chịu nổi gánh nặng.

Theo hắn đoán chừng, chính mình tối đa cũng thì có một bảy tám năm sống đầu.

“28 năm trước, ta liều mạng thay hạt ti làm Hàn thú mồi nhử, dựa vào ban thưởng mới đột phá chống lạnh cấp, chẳng những thành công duyên thọ, còn bỏ đi tiện tịch, vào nô tịch, lúc này mới có thể trong thôn tu kiến độc viện, cưới vợ sinh hạ hai tử;

Cẩn trọng mấy chục năm, trưởng tử lũ ống ấu tử sơn hà trưởng thành, lấy vợ sinh con, vì ta lão Trương gia chung sinh hạ một nam nhi nữ 3 cái tôn bối;

Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, mười ba năm trước đây, hai tử nghe xong sự tích của ta, vì cho con cháu bác một cái dân tịch xuất thân, lại liều chết đi Lô Túc trong ruộng, vì hạt ti thu loại, kết quả vợ chồng 4 người đồng thời gặp nạn, chỉ lưu ta cùng với 3 cái cháu trai.

Bây giờ 3 cái ấu tôn đều đã trưởng thành, nghĩ không ra, nghĩ không ra thượng thiên càng như thế quan tâm, lại cho ta lão Trương gia một lần xoay người cải mệnh cơ hội!”

Trương Thanh Cốc đè nén kích động trong lòng, thấp giọng nói xong lời nói này sau, quay đầu hướng về nhà chính phương hướng nhìn lại, tiếp tục nói: “Chỉ cần đại nhân có thể nhìn trúng Châu nhi cùng Hồng nhi, nguyện ý mua xuống các nàng nô tịch mang theo bên người, hai cái Tôn Nữ tương lai đường ra cho dù có.

Ngọc Xuyên tư chất so với các nàng tốt hơn, lưu lại quận thành hào môn làm nô bộc, nhìn như ngăn nắp nhưng chung quy là cái vô chủ tôi tớ, tương lai cũng không có gì tiền đồ, còn không bằng trở về gặp gặp vị đại nhân này, nếu là ba huynh muội đều có thể bị vừa ý, vậy sau này cũng không cần lại giống như lão đầu tử, cả một đời phí thời gian tại cái này nô tịch trong thôn, vĩnh viễn không thời gian xoay sở.”

Trương Thanh Cốc lúc tuổi còn trẻ liền không cam lòng bình thường, bằng không cũng sẽ không liều mạng đi làm Hàn thú mồi nhử, có thể nói, hắn cả một đời đều bởi vì xoay người cố gắng, vừa vì chính mình, cũng vì người nhà, cũng dẫn đến hai đứa con trai cũng thụ ảnh hưởng của hắn.

Chỉ tiếc, hai đứa con trai cũng không có hắn vận khí tốt như vậy, cuối cùng mới rơi vào cái song song gặp nạn hạ tràng.

Nhưng dù cho như thế, Trương Thanh Cốc cũng chưa bao giờ bỏ đi qua cải mệnh ý niệm, từ một năm trước, hắn cam lòng khiển trách hơn 5000 lượng bạch ngân món tiền khổng lồ đả thông mỗi then chốt, phí hết tâm tư đem trưởng tôn đưa đi quận thành Tham Quân phủ làm nô bộc, liền có thể nhìn ra.

Nô tịch người của thôn, lẽ ra là sẽ không có tài sản riêng, nhưng vừa tới bên trên có chính sách dưới có đối sách, thứ hai hạt ti đại khái cũng cất chút cho nô tịch người của thôn một tia hi vọng tâm tư, bình thường cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, cho nên phần lớn người chỉ cần cần cù chăm chỉ an tâm, vẫn có thể để dành ít tiền xuống.

Nhưng số lượng, tự nhiên là không có khả năng quá nhiều.

Hơn 5000 lạng, vậy cơ hồ là Trương Thanh Cốc bớt ăn bớt mặc cả một đời, từ trong hàm răng từng chút từng chút tích lũy đi ra ngoài.

Phải biết, hắn chống lạnh hậu kỳ tu vi, sáu tông thực lực, bỏ đi nô tịch phí tổn cũng mới 3000 hai mà thôi; Hai cái Tôn Nữ mới Quật địa cảnh tu vi, lui tịch phí tổn thấp hơn, chỉ cần 500 hai là được.

Lẽ ra dùng khoản này bạc, hắn có thể làm cho mình trực tiếp lui nô tịch, lại bởi vì hắn thực lực đã có 5 tông trở lên, phù hợp nhân dân tịch tiêu chuẩn, chỉ cần giao nộp một bút rất thấp phí tổn, liền có thể thoát khỏi nô tịch, trở thành Trần Thương bình thường bách tính.

Nhưng vấn đề là, hắn đều lớn tuổi như vậy, vào dân tịch lại có thể thế nào?

Một năm trước, hắn 3 cái con cháu đều đầy mười lăm tuổi, đã đã mất đi theo cha tổ nhập tịch tư cách, trên thực tế, mặc dù có tư cách này, hắn cũng sẽ không lựa chọn làm như vậy.

Một khi vào dân tịch, nguyên bản Nô Tịch thôn có hết thảy, đều sẽ bị hạt ti thu hồi, bao quát nhà này hắn khổ cực nửa đời người mới tạo nên tiểu viện, hơn nữa sau này còn không thể tại Nô Tịch thôn sinh hoạt, nhất định phải tự tìm đường ra.

Hắn một cái sáu bảy chục tuổi gần đất xa trời tiểu lão đầu, mang theo 3 cái Quật địa cảnh con cháu, có thể đi địa phương nào tìm ra lộ?

Đi quận thành ngược lại là một đầu đường ra, nhưng núi cao đường xa, có thể đi hay không đến không nói trước, giống như bọn hắn ông cháu dạng này, một không có nền tảng, hai không có thực lực người, thật đến quận thành, cũng không khả năng vượt qua cái gì ra dáng thời gian.

Dân tịch giả thuế phú tiêu chuẩn, là mỗi tháng 50 hai, một khi liên tục 3 tháng đánh gãy giao nộp, tịch kệ sách khắc liền sẽ bị thu hồi, một lần nữa đánh vào tiện tịch, tiếp đó chỉ có thể đi xử lí tiện nghiệp.

5000 nhiều lượng bạch ngân, liền để Trương Thanh Cốc ước chừng toàn cả một đời, mỗi tháng 50 lượng bạch ngân mức thuế, với hắn mà nói, so với lên trời còn khó hơn, huống chi tăng thêm 3 cái con cháu, đó chính là 200 hai, càng là chuyển không thể nào.

Bây giờ tuổi gần bảy mươi hắn, tự nhiên không còn lúc còn trẻ lòng dạ, hắn đối với tương lai của mình đã không ôm hi vọng gì, nhưng 3 cái con cháu khác biệt, Trường Tôn Ngọc xuyên năm nay mới mười chín, hai cái Tôn Nữ càng nhỏ hơn, bọn hắn còn trẻ, còn có rộng lớn tương lai.

Cho nên, nhiều phiên chọn lựa phía dưới, Trương Thanh Cốc cuối cùng vẫn là từ bỏ thoát tịch, quyết định dùng cái này hơn 5000 lượng bạch ngân, vì trưởng tôn mưu một đầu dễ đường ra.

Cũng chính là, tiễn hắn đi quận thành tham quân trong phủ làm nô bộc.

Tôi tớ nhìn như vẫn là nô tịch giả, nhưng cùng bọn hắn những cái này sinh hoạt tại nô tịch người trong thôn so, mặc kệ là sinh hoạt điều kiện vẫn là tương lai tiền cảnh, cái kia hoàn toàn chính là khác nhau trời vực, nhất là tại hào môn làm nô bộc, dù là chủ nhân kẽ móng tay bên trong chảy ra đồ vật, cũng đủ ngươi hưởng thụ vô cùng, thậm chí có khi một bước lên trời, chính là chủ nhân một câu nói chuyện.

Trường Tôn Trương Ngọc Xuyên, tính cách kiên nghị, đầu óc linh hoạt, còn sẽ tới chuyện, mấu chốt nhất là tư chất cũng không kém, mười lăm tuổi liền đột phá rồi Quật địa cảnh cực hạn, bắt đầu dùng thú huyết tái tạo màng da, bị giới hạn tài nguyên cung ứng, năm trước mười bảy tuổi lúc, cơ sở sức mạnh vọt tới 9 vạn hơn cân, đều không có đột phá.

Lúc đó Trương Thanh Cốc liền biết, lão Trương gia cuối cùng ra thiên tài.

Trưởng tôn Chiến thể tư chất, phỏng đoán cẩn thận là cái thượng đẳng, thậm chí nói không chừng còn có thể là cực phẩm Chiến thể, kinh người như thế thiên phú, lại thêm giỏi về luồn cúi tính tình, đây mới là hắn cam lòng phí số tiền khổng lồ, đem hắn đưa đi quận thành hào môn làm nô bộc nguyên nhân hạch tâm.

Đi qua hơn một năm, trưởng tôn cũng chính xác không có để cho hắn thất vọng.

Cách mỗi 3 tháng liền sẽ tiễn đưa một phần tin trở về, căn cứ lần trước mới nhất truyền về trên thư nói, hắn vừa mới trở lên đẳng Chiến thể tư chất đột phá đến chống lạnh cấp, thực lực cao tới 2.8 tông, bây giờ làm phủ thượng một vị công tử thiếp thân tôi tớ, hiện nay đều là nhất đẳng nô bộc, tiền tháng cao tới 30 hai.

Trương Thanh Cốc không có thực lực, nhưng sống nhiều năm như vậy, lịch duyệt cũng không thấp, hắn trước kia cũng giấu trong lòng trở nên nổi bật mộng tưởng, đi Yên Lăng quận thành xông xáo qua thời gian mấy năm, cho nên rất rõ ràng, Trần Phủ loại này thế tịch hào môn bên trong, ngay cả nô bộc đều phân thất đẳng, nhất đẳng cơ bản đều là phủ thượng quý nhân thiếp thân nô bộc, liền giống như là chủ nhân tâm phúc, tại rất nhiều người trong mắt, cái này cùng trở nên nổi bật kỳ thực đã không có khác biệt.

Từ lúc trưởng tôn tại Trần Phủ làm nhất đẳng người ở tin tức truyền về Thanh Vu Thôn, trong thôn hạt Tư Nhân đối với hắn đều khách khí rất nhiều, dĩ vãng ưa thích đối với hai cái Tôn Nữ tay chân vụng về những cái kia bẩn thỉu người, cũng đều thu hồi ý đồ xấu..