Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (2)

Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (2)

“Ngọc Xuyên tại Trần Phủ tiếp tục đợi, tiền đồ cũng không nhỏ, nhưng chung quy vẫn là muốn nhìn chủ tử sắc mặt, để cho hắn xin nghỉ trở về thử thời vận, coi như thất bại cũng không sao, về lại Trần Phủ chính là, cái kia Trần Phủ quý công tử, địa vị coi như lại cao hơn, cũng tuyệt không sánh được vị này Hồng đại nhân......”

Vừa mới thông qua nhà chính tra hỏi quá trình, Trương Thanh Cốc đã biết, chính mình ngoài ý muốn đụng phải vị đại nhân này, tên là Hồng Vũ.

Tên chỉ là thứ yếu, mấu chốt Trương Thanh Cốc nhớ rất rõ ràng, hắn đêm qua tại tuyết rừng thu thập thời điểm, Hồng Vũ là ngự không bay đến trước mặt hắn tới.

“Ngự không mà đi, là Hiển Dương cấp cường giả mới có bản lãnh lớn, Trần Phủ chủ tử Trần Tham Quân đại nhân, cũng chỉ là Hiển Dương cấp tu vi mà thôi, nếu là có thể dính vào vị này Hồng đại nhân, Ngọc Xuyên, Châu nhi, Hồng nhi 3 người sau này tiền đồ, tuyệt đối bất khả hạn lượng!”

Trương Thanh Cốc sắc mặt động dung không thôi, nhìn thấy bên ngoài sắc trời đã sáng lên, một tay lấy phong thư cất vào trong ngực, hướng về trong thôn hạt ti đi đến.

Trần Thương các nơi hạt ti đều xếp đặt người mang tin tức, người mang tin tức sẽ theo khoảng cách xa gần, định kỳ qua lại, tất cả thư tín truyền lại, đều phải thông qua bọn hắn, phí tổn bình thường là dựa theo khoảng cách xa gần tính toán, thấp nhất là 3 lượng bạc, tình huống đặc biệt khẩn cấp vậy thì phải mặt khác thêm tiền.

Toàn bộ Thanh Vu Thôn, nhiều năm đều không một phong khẩn cấp thư tín, Trương Thanh Cốc tự nhiên cũng không cái kia tài lực, cho nên thư tín đưa ra sau, chỉ có thể chờ đợi người mang tin tức định kỳ lui tới cơ hội, mới có thể chậm rãi truyền lại đến quận thành cái kia vừa đi.

“Hôm nay là mùng tám tháng tám, theo tình huống bình thường tính toán, Ngọc Xuyên hẳn là trung tuần tháng mười mới có thể thu đến tin, nô bộc xin nghỉ, có thể không có nhẹ nhàng như vậy, kiên nhẫn trong nhà chờ lấy là được, vị đại nhân kia thương thế rất nghiêm trọng, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không đi, hy vọng ngọc xuyên có thể tận lực nhanh một chút.”

Trương Thanh Cốc đưa xong tin sau, đầy cõi lòng hy vọng trở lại trong viện, nhà chính nhường cho vị đại nhân kia, hắn đã mang theo hai cái Tôn Nữ đem đến bên cạnh phòng nhỏ.

Hai cái Tôn Nữ đều chỉ có Quật địa cảnh tu vi, ngày ở giữa đang ngủ, hắn cũng không đi quấy rầy, chờ khi trời tối, hắn lập tức liền đi đem Tôn Nữ cho kêu lên.

“Châu nhi, Hồng nhi, sau này các ngươi ban ngày hai canh giờ ngủ, ban đêm liền đi Hồng đại nhân trong phòng chuyên môn chờ lấy, mặc kệ có phân phó gì, các ngươi cần phải toàn bộ làm theo, hiểu chưa?”

Trương Ngọc Châu cùng Trương Ngọc Hồng niên kỷ cũng không nhỏ, sao lại nghe không ra gia gia trong lời nói ám chỉ, lập tức liền mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

“Gia gia......”

Trông thấy hai cái Tôn Nữ mặc dù mặt mũi tràn đầy trạng thái nghẹn ngùng, nhưng trong ánh mắt lại không có nửa điểm mâu thuẫn ý tứ, Trương Thanh Cốc đầu tiên là sững sờ, lập tức nghĩ đến vị đại nhân kia rửa sạch Huyết Cấu sau chân thực khuôn mặt, lập tức liền phản ứng lại.

Nhưng sau khi phản ứng, hắn cũng không có lộ ra cái gì nụ cười, chỉ là nội tâm khe khẽ thở dài, tiếp tục nói: “Các ngươi đi qua đi! Có thể hay không nắm chặt, thì nhìn chính các ngươi.”

Nghe ra gia gia trong giọng nói trầm trọng, hai tỷ muội gật đầu một cái, lập tức tỷ tỷ Trương Ngọc Châu nghĩ tới điều gì, thấp giọng hỏi: “Gia gia, gần nhất đang tại chuẩn bị thu túc, năm ngày sau chính là chúng ta đi làm thời gian, đến lúc đó muốn đi Lô Túc ruộng bên kia cho hắn nhân sinh hỏa nấu cơm, đại nhân bên này......”

“Không cần lo lắng, ta vừa mới từ hạt ti trở về, đã giúp các ngươi hai cái xin nghỉ, tương lai hai tháng đều không cần đi.”

Nghe được không cần đi Lô Túc ruộng, hai nữ trên mặt lập tức đều tràn đầy vui mừng.

“Đại ca các ngươi tại quận thành bên kia tiền đồ, hạt Tư Nhân, hiện nay đều không dám đắc tội ta, cho ngươi hai người xin nghỉ, còn không phải dễ dàng.”

Nghe được gia gia nhấc lên đại ca, hai nữ khắp khuôn mặt là kiêu ngạo, muội muội Trương Ngọc Hồng mặt lộ vẻ tưởng niệm hỏi: “Gia gia, đại ca đều rời nhà nhanh hai năm rồi, ngươi tối hôm qua không phải nói muốn cho hắn viết thư, để cho hắn trở về sao? Hắn lúc nào có thể về nhà đến xem chúng ta nha?”

Trương Ngọc xuyên là trưởng tử lũ ống con trai độc nhất, Trương Ngọc Châu cùng Trương Ngọc Hồng nhưng là ấu tử sơn hà lưu lại hai đứa con gái, ba huynh muội tuy là đường thân, nhưng đều là do hắn người ông này nuôi lớn, 3 người từ tiểu cùng nhau lớn lên, cảm tình so đồng bào huynh muội còn muốn hôn.

Trương Thanh Cốc biết tiểu Tôn Nữ vẫn luôn tưởng niệm huynh trưởng, dĩ vãng đối với vấn đề này cũng là tránh không đáp, lần này lại khác biệt.

Hắn mặt lộ vẻ ý cười nói: “Hẳn là rất nhanh, ta đã đem thư phóng tới hạt ti bên kia đi, nếu là thuận lợi, hắn tháng mười một liền có thể đạt tới.”

Hai nữ nghe được huynh trưởng sẽ trở về, trên mặt lập tức tràn đầy kinh hỉ, sau đó mới tại Trương Thanh Cốc dưới sự thúc giục, hướng về nhà chính đi đến.

..................

Ngay tại Trương Thanh Cốc một nhà ba người, đang đầy cõi lòng hy vọng lúc.

Thanh Vu Thôn lầu chính, thôn trưởng kiêm hạt Tư tổng quản Trương Long, bây giờ lại ngồi ngay ngắn ở chủ vị, nhìn phía dưới cả đám, mặt mũi tràn đầy ngượng nghịu.

“Năm nay Hà Tàng phiên trấn Lô Túc thiếu thu, dẫn đến tăng giá hơn ba phần mười, quận thành vừa cho các nơi nói tiếp, đem năm nay thu túc nhiệm vụ lượng đề hai thành, năm ngoái chúng ta toàn bộ Lô Hà Cốc, tổng cộng nộp lên 26 vạn cân Lô Túc, như vậy năm nay thấp nhất liền muốn giao nộp 31.2 vạn cân, gánh vác đến 16 cái thôn, mỗi cái thôn bình quân muốn giao nộp 1.95 vạn cân, đây là giữ gốc số lượng.”

“19500 cân Lô Túc, nói đùa cái gì? Thu Túc Kỳ hết thảy mới 80 thiên, hơn nữa còn chỉ có thể ban ngày đi, chúng ta toàn thôn trước mắt 198 cái chống lạnh cấp nô lệ, gánh vác xuống mỗi người đại khái muốn thu 100 cân, cũng chính là mỗi người mỗi ngày ít nhất thu 1.2 cân trở lên, có thể sao?”

“Ban ngày liền hai canh giờ, một gốc Lô Túc sinh sản nhiều nhất ra 0.2 cân, tương đương với hai canh giờ muốn thu tám cây mới tính đạt tiêu chuẩn, phí sức không nói, chỉ là Thanh Hỏa Độc cùng Hắc Huỳnh Trùng, tuyệt đại bộ phận người liền gánh không được, đến lúc đó đừng Lô Túc không thu tới bao nhiêu, người đã chết một đống lớn, năm sau thì càng khó khăn.”

“Tuyệt đối không có khả năng, căn bản làm không được, không chỉ chúng ta Thanh Vu, còn lại mười lăm cái thôn, ai có thể làm đến, lão tử liền đi Lô Túc trong ruộng ngủ một đêm.”

............

Ba

“Đi, tất cả im miệng cho ta, bản tổng quản muốn nghe các ngươi nghĩ kế, không phải muốn cho các ngươi nói cho ta biết có bao nhiêu khó khăn, ta không biết khó khăn sao? Quận thành đã cho Lô Hà Cốc đại doanh chính thức nói tiếp, các ngươi có gan liền đi quận thành hô, tại cái này la to có ích lợi gì?”

Mắt thấy đám người âm thanh càng lúc càng lớn, đều tại nói làm không được, Trương Long Mãnh vỗ bàn một cái, tức giận cắt đứt bọn hắn.

Trần Thương đối với Nô Tịch thôn quản lý không tính quá nghiêm ngặt, bình thường thôn trưởng cùng hạt Tư tổng quản đều do cùng một người đảm nhiệm, bình thường phụ trách thông suốt thi hành quận thành hạt ti ra lệnh, nhiệm vụ chủ yếu nhất đương nhiên là hướng quận thành nộp lên trên các loại vật tư.

Thanh Vu Thôn chỗ khu vực tên là Lô Hà Cốc, tổng cộng có 16 cái Nô Tịch thôn, Yên Lăng quận hạt ti vì thuận tiện cai quản, ở đây xếp đặt một tòa đại doanh, đóng quân năm ngàn quận Vệ Quân, bình thường sẽ thay phiên phóng một chi trăm người tiểu đội tiến vào chiếm giữ tất cả thôn, chuyên môn từ hạt Tư tổng quản thống lĩnh.

Thôn trưởng vốn là trong thôn cực kỳ có uy vọng người, thực lực bình thường cũng tối cường, lại thêm có hạn Tư tổng quản danh hiệu, lại trong tay còn nắm trong tay một chi trăm người quận Vệ Quân vũ trang, lực uy hiếp tất nhiên là không nhỏ.

Cho nên Trương Long Nộ âm thanh mở miệng, đám người lập tức liền ngậm miệng lại.

Mắt thấy đám người bị dọa đến không mở miệng, biết bọn hắn cũng xách không ra gì đề nghị hữu dụng gì, Trương Long bình phục tình cảm một cái, trầm giọng tiếp tục mở miệng:

“Quận thành đã hạ lệnh, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp hoàn thành, ta mới từ Lô Hà Cốc đại doanh trở về, tất cả thôn tổng quản đã thương lượng ra một cái biện pháp..