Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (3)

Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (3)

Năm nay Lô Túc chỉ tiêu, dựa vào những năm qua bình thường thu hoạch biện pháp, chắc chắn là kết thúc không thành, đặc thù thời kì chỉ có thể đi thủ đoạn đặc thù!

Tất cả thôn đều quyết định, năm nay không chỉ muốn ngày thu, còn muốn đêm thu, thời gian cụ thể, là trời tối sau phía trước hai canh giờ.

Tương lai hơn hai tháng, ngừng trong thôn hết thảy thu thập cùng hoạt động săn thú, đem Quật địa cảnh cực hạn toàn bộ đều gọi, đã như thế nhân thủ cũng đủ rồi, để cho chống lạnh cấp dẫn đội, trước xem tình huống một chút, nếu là có hy vọng hoàn thành, vậy thì không cần lại động lòng người, nếu là còn chưa đủ, vậy liền đem Quật địa cảnh cũng gọi bên trên......”

Theo Trương Long đem biện pháp chậm rãi nói ra miệng, trong phòng mọi người đang ngồi người, biểu lộ trong nháy mắt đều trầm thấp rất nhiều.

Lô Túc ruộng, cũng không phải cái gì địa phương thú vị; Thu Lô Túc, càng là kiện cực kỳ nguy hiểm chuyện, những năm qua chỉ làm cho chống lạnh cấp đi, tỉ lệ tử vong đều cao tới hai thành trở lên, để cho Quật địa cảnh đi, đây vẫn là lần đầu tiên lần đầu tiên.

Nhìn thấy đám người trầm thấp sắc mặt, Trương Long Tâm bên trong lập tức lộp bộp một chút, có thể nghĩ đến nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, chính mình rất có thể sẽ vứt bỏ chức vị, lập tức liền cứng rắn xuống tâm địa, biểu lộ cũng biến thành kiên định rất nhiều.

Băng uyên loại hoàn cảnh này, bình thường thực vật tự nhiên là không lớn được, Lô Túc loại này thức ăn giá trị so thịt thú vật còn cao trân quý thu hoạch, từ nơi sản sinh đến lớn lên quy luật, lại đến ngắt lấy, không có một hạng là đơn giản.

Lô Túc rễ cây yếu ớt sợ gió, cho nên nhất định phải tại không có Phong Địa Phương loại, tối thiểu nhất sức gió muốn rất yếu mới được, hắn đơn gốc thể tích tuy lớn, nhưng sản lượng lại kinh người thấp, cho nên chút ít trồng trọt không cần, nhất định phải diện tích lớn loại, diện tích lớn bao la khu vực, còn không có gió mạnh, tại Băng uyên, muốn tìm dạng này một nơi, cơ bản khó như lên trời;

Thứ yếu, nó cần chiếu sáng nhưng lại sợ lạnh, bởi vậy một phương diện không thể phong bế, một phương diện khác còn muốn tại Lô Túc trong ruộng đào ra giăng khắp nơi khe rãnh, trường kỳ nung than đá thạch cho nó cung cấp ấm, cái này lại cần đại lượng than đá thạch, cho nên trồng trọt nó khu vực xung quanh, nhất định phải có số lượng dự trữ kinh người mỏ than;

Tiếp đó, nó là thu hoạch tự nhiên là cần thủy tới tưới nước, Băng uyên loại hoàn cảnh này, muốn tìm nước chảy bản thân liền khó khăn, an toàn nước chảy càng là khó càng thêm khó;

Cuối cùng, trừ ba hạng này bên ngoài, muốn cho Lô Túc lớn lên thành thục, còn nhất thiết phải toàn trình dùng xương thú phấn ngâm ủ ra phân bón làm chất dinh dưỡng.

Chỉ cái này bốn hạng yêu cầu chắc chắn, thích hợp Lô Túc sinh trưởng khu vực, tuyệt đối là ít càng thêm ít.

Sự thật cũng đích xác như thế, toàn bộ Trần Thương có thể trồng trọt Lô Túc khu vực hết thảy chỉ có 3 cái, Lô Hà Cốc là một cái trong số đó, đồng thời còn là nhỏ nhất cái kia.

Mấu chốt Lô Túc không chỉ trồng trọt điều kiện hà khắc, liền hái độ khó, cũng cao kinh người.

Bởi vì trường kỳ đốt than đá cung cấp ấm, Lô Túc rễ cây bị kéo dài nướng, dẫn đến lại phát ra một loại đủ để trí mạng nhiệt độ cao độc tố, độc tố kia bởi vì lộ ra thanh sắc, khoảng cách gần nhìn xem tựa như hỏa diễm, Trần Thương đem hắn mệnh danh là Thanh Hỏa Độc.

Cái kia Thanh Hỏa Độc, chống lạnh cấp tối đa cũng liền có thể kháng ba canh giờ, Quật địa cảnh hai canh giờ là cực hạn, một khi vượt qua thời hạn nội tạng ngay lập tức sẽ tự đốt, cơ hồ không có thuốc chữa, chắc chắn phải chết.

Nhưng mà năm này tháng nọ trồng trọt, Trần Thương cũng lục lọi ra kinh nghiệm, Thanh Hỏa Độc là nhiệt độ cao độc tố, nhiệt độ càng thấp, độc tính lại càng yếu, Băng uyên ban ngày nhiệt độ so buổi tối thấp hơn rất nhiều, cho nên để cho chống lạnh cấp tuyển tại ban ngày hai canh giờ đi vào ngắt lấy, cơ bản cũng sẽ không chịu độc tố ảnh hưởng tới;

Vấn đề là, ngoại trừ Thanh Hỏa Độc, còn có một đại nạn điểm gọi Hắc Huỳnh Trùng.

Cái này Hắc Huỳnh Trùng, là một loại toàn thân ngăm đen, chỉ có lớn chừng ngón cái, đầu nhạy bén đuôi to màu đen tiểu côn trùng, nó không tính Hàn thú, nên tính là Lô Túc vật cộng sinh, bọn chúng đồng dạng sẽ ngẫu nhiên giấu ở trong thành thục Lô Túc thân rơm, một khi bị quấy nhiễu, ngay lập tức sẽ giống độc tiễn bắn ra, lực trùng kích tại 2 tông đến 8 tông không đợi, bởi vì hình thể nhỏ tốc độ nhanh, liền thiên đoán thiết giáp đều có thể bắn thủng, phổ thông chống lạnh cấp khó lòng phòng bị, hàng năm thu túc hai thành tử vong tỷ lệ, cơ bản đều là cái này Hắc Huỳnh Trùng làm ra.

Có cái này hai hạng chỗ khó, tăng thêm Lô Túc đơn gốc sản lượng thấp đặc tính, những năm qua chống lạnh cấp ban ngày hai canh giờ, tối đa cũng liền có thể thu cái bốn tới năm gốc, đại khái một cân tả hữu, đây vẫn là dưới tình huống bảo trì hai thành tỉ lệ tử vong.

Lô Túc thu hoạch kỳ bình thường chỉ có 80 ngày tầm đó, liền lấy năm ngoái làm thí dụ, khi đó Thanh Vu Thôn tổng cộng 210 cái chống lạnh cấp nô lệ, hết thảy nộp lên 16300 nhiều cân Lô Túc, điểm trung bình bày, mỗi người mỗi ngày vẫn chưa tới 1 cân, cái này đã xem như mắc kẹt cực hạn đang làm thịt.

Vừa mới có người tính toán, Thanh Vu Thôn hiện nay chỉ còn dư 198 cái chống lạnh cấp nô lệ, theo hạt ti năm nay chế định mục tiêu, 19500 cân, theo mỗi người 100 cân tính toán, mỗi ngày một người ít nhất hái 1.25 cân, cũng chính là sáu cây trở lên.

Mấu chốt đây vẫn là giữ gốc con số, thu Túc Kỳ có khả năng sẽ rút ngắn, hàng năm hai thành không đổi tỉ lệ tử vong còn tại, nhân viên một khi giảm bớt, những người còn lại phải gánh vác bộ phận thì càng nhiều.

Cho nên, chỉ dựa vào chống lạnh cấp nô lệ, không có khả năng hoàn thành cái này chỉ tiêu!

Nhưng Trương Long Tâm bên trong cũng biết, hắn cùng mặt khác mười lăm cái thôn hạt Tư tổng quản thương nghị ra biện pháp, cũng thực là có chút quá mức.

Vào đêm sau phía trước hai canh giờ, nhiệt độ mặc dù tương đối khá thấp, nhưng Thanh Hỏa Độc vẫn như cũ cường hãn, Quật địa cảnh cực hạn có thể chịu bao lâu, ai cũng không biết;

Còn có Hắc Huỳnh Trùng, liền chống lạnh cấp vô ý đều phải mất mạng, Quật địa cảnh cực hạn thì càng khỏi phải nói, một khi đụng tới, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.

Bọn hắn nói lên biện pháp này, nói thẳng ra, chính là tại dùng Quật địa cảnh cực hạn nô lệ mệnh, đi đổi Lô Túc.

Nhưng vấn đề là, ngoại trừ biện pháp này, bọn hắn cũng nghĩ không ra đối sách khác.

Quận thành tất nhiên hạ lệnh, cái kia vô luận như thế nào đều phải làm theo, dù là dùng mệnh đi lấp, cũng muốn hoàn thành năm nay Lô Túc chỉ tiêu.

“Các ngươi có chỗ khó, bản tổng quản cũng có khó xử, mệnh lệnh của phía trên tất nhiên xuống, vậy thì nhất định phải làm theo, ta mới vừa từ Lô Túc ruộng bên kia trở về, năm nay Lô Túc tình hình sinh trưởng không tệ, hậu thiên liền có thể đi vào thu hoạch được, đến lúc đó các ngươi 8 cái phiến khu người đều an bài tốt, không chỉ chống lạnh cấp, trong thôn tất cả Quật địa cảnh cực hạn đều phải xuất động, chỉ cần có thể hoàn thành chỉ tiêu, bản cuối cùng Quản Thừa ừm, tuyệt không bạc đãi các ngươi 8 cái......”

Nói đến đây, Trương Long có chút dừng lại.

Thanh Vu Thôn tuy là Nô Tịch thôn, nhưng tổng nhân khẩu cao tới 8 vạn, toàn thôn chia làm 8 cái phiến khu, mỗi cái phiến khu nhân khẩu đại khái 1 vạn, mà trước mắt cái này 8 cái trung niên nhân, chính là phụ trách 8 cái phiến khu Phó tổng quản.

Tại Trần Thương, có thể tại Nô Tịch thôn đảm nhiệm hạt Tư tổng quản, cơ bản đều là quận Vệ Quân hoặc là Trấn Vệ trong quân trung đê cấp sĩ quan, chính là có bởi vì thương, hoặc là tuổi tác quá lớn xuất ngũ, có cho mình không muốn tiếp tục chờ tại quân đội, nhờ quan hệ dùng tiền thu xếp tới.

Bởi vì cũng là trong quân đồng liêu, cho nên quan hệ kỳ thực đều không tệ.

Trương Long cũng biết, cái này một số người cũng là không lợi lộc không dậy sớm, tất nhiên muốn để người làm sự tình, vậy dĩ nhiên muốn cho bọn hắn chuẩn bị ngon ngọt.

Cho nên dừng một chút sau, hắn tiếp tục nói: “Quận thành hạt ti bên kia nói, chỉ cần hoàn thành năm nay chỉ tiêu, liền có một bút 30 vạn lượng bạc ban thưởng, nếu là thôn chúng ta có thể hoàn thành, cái này 30 vạn lượng bản tổng quản cũng không độc chiếm, các ngươi 8 cái mỗi người 3 vạn lượng, mặt khác nếu là có cái khác ban thưởng, ta cũng lấy ra hết cùng các ngươi cùng một chỗ chia sẻ, như thế nào?”

Phía dưới tám người nghe nói như thế, biểu lộ lập tức liền ý động..