Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (4)

Chương 1084: Xoay người cơ hội cùng tàn khốc áp bách, Sương Tẫn hội phân đà, khởi nghĩa bắt đầu (4)

“Tổng quản yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ đi chuẩn bị kỹ càng.”

“Trong thôn Quật địa cảnh cực hạn nhiều như vậy, cũng là nên xuất một chút lực, thu túc nói cho cùng cũng là vì phiên trấn làm việc, là bọn hắn cầu cũng không cầu được việc phải làm.”

“Nô Tịch thôn, vốn chính là hạt ti tài sản riêng, để cho bọn hắn làm gì liền phải đi làm cái gì, bằng không ngày bình thường không phải nuôi không?”

“Đúng đúng đúng, thuộc hạ trở về liền bắt đầu kiểm kê phiến khu bên trong người, cam đoan sau thiên tướng Quật địa cảnh cực hạn toàn bộ đều kéo đi ra, mang theo đi trong ruộng thu túc.”

“Nhiều người như vậy, lo gì chỉ tiêu kết thúc không thành?”

..................

Thanh Vu Thôn tổng cộng hơn tám vạn người, Quật địa cảnh cực hạn ước chừng có hơn 4000, ngày ở giữa cái này một số người tự nhiên đều thân ở trong mộng đẹp, mộng đẹp say sưa bọn hắn đồng thời không rõ ràng, Trương Long cùng 8 cái Phó tổng quản, đã lặng yên phách bản, bọn hắn tương lai hơn hai tháng tàn khốc vận mệnh.

Thế sự chính là như thế, cao tầng một tờ văn thư, liền có thể trực tiếp thay đổi tầng dưới chót thiên gia vạn hộ vận mệnh, tại ma ngao xuyên cái này đẳng cấp sâm nghiêm tàn khốc địa giới, loại tình huống này rõ ràng càng nghiêm trọng hơn.

Mùng chín tháng tám ban đêm, Thanh Vu Thôn thôn trưởng kiêm hạt Tư tổng quản Trương Long, tính cả 8 cái Phó tổng quản, trực tiếp kêu ngừng tất cả thu thập hoạt động săn thú, sau đó triệu tập toàn thôn chủ hộ, cùng nhau tuyên cáo năm nay thu túc tân quy.

Tân quy tuyên cáo, toàn thôn lập tức một mảnh xôn xao.

Nhất là cái kia hơn 4000 Quật địa cảnh cực hạn, càng là như cha mẹ chết, nhao nhao phát ra chất vấn cùng mâu thuẫn âm thanh, thậm chí có người tại chỗ phản đối.

Đáng tiếc là, những thứ này chất vấn cùng phản đối, toàn bộ đều không dùng, nhất là tại Trương Long Mệnh quận Vệ Quân thuộc hạ, tàn khốc trấn sát năm người đi qua, tất cả thanh âm không hài hòa, lập tức đều biến mất hết không thấy.

Mùng mười tháng tám, mỗi năm một lần thu túc, chính thức bắt đầu.

Sau đó Thanh Vu Thôn, cơ hồ mỗi ngày đều có chấn thiên tiếng khóc truyền ra, Trần Thương cùng Thái Khâu một dạng còn thanh, mỗi khi gặp chuyện trọng đại, cũng sẽ ở cửa ra vào phủ lên thanh sắc vải lấy đó trịnh trọng, kết quả không đến hai tháng, toàn thôn liền có hơn ngàn nhà cửa phòng, đều phủ lên thanh sắc lụa bố.

Ma ngao xuyên bốn phiên quy chế một dạng, nô tịch chỉ có thể dùng lụa, loại này mọi nhà thanh lụa cảnh tượng, tự nhiên đại biểu, năm nay trận này thu túc, đối với bao quát Thanh Vu Thôn ở bên trong Lô Hà Cốc toàn cảnh mười sáu cái Nô Tịch thôn hơn trăm vạn nô lệ tới nói, chính là một hồi cực kỳ thảm thiết nhân họa.

Trong quá trình này, những thôn khác cảnh tượng không rõ ràng, Thanh Vu thôn từ đầu một ngày bắt đầu, cơ hồ mỗi đêm đều có người lên tiếng chống cự phản đối, nhưng cuối cùng đều bị Trương Long dẫn người cho trấn áp xuống; Có Quật địa cảnh cực hạn, không muốn đi Lô Túc trong ruộng chịu chết, tại gia nhân phối hợp xuống, tính toán đào tẩu, nhưng không có một người thành công, bị bắt lại sau, chỉ mỗi mình tại chỗ bị xử tử, liền người ta đều có kèm thêm trách nhiệm, phải bị xử phạt.

Đại khái là căn cứ phế vật lợi dụng, lại thêm chấn nhiếp nguyên tắc, Trương Long Chế định xử phạt phương sách, chính là đi thôn phía tây, ngắt lấy Lô Túc, quy định nói chỉ cần hái đủ năm cây, coi như xử phạt kết thúc.

Vấn đề là, trong thôn chống lạnh cấp cùng Quật địa cảnh cực hạn đều đi, có thể còn lại cơ bản đều là chút phổ thông Quật địa cảnh, thậm chí là [Đốn Cây] cảnh, những thứ này người đi Lô Túc ruộng, cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Tại Trương Long loại này cực độ tàn khốc trấn áp xuống, ngay từ đầu trong thôn phản kháng âm thanh là càng ngày càng kịch liệt, nhưng chờ đến cuối tháng mười, những thứ này chống cự âm thanh lại thái độ khác thường đều biến mất hết.

Đến tháng mười thượng tuần, mỗi lúc trời tối ra đến phát phía trước, không có người nào kêu khóc, cũng không có bất luận kẻ nào lên tiếng phản đối, tất cả mọi người tựa hồ cũng đón nhận vận mệnh, thành thành thật thật đi theo Trương Long cùng hạt ti bọn người, đi Lô Túc ruộng.

Chỉ là một số người trong ánh mắt, rõ ràng đều nhiều hơn ra vài thứ, một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Trương Long cùng 8 cái Phó tổng quản, bao quát hạt ti bọn người, cùng với cái kia một trăm quận Vệ Quân Sĩ Tốt, thật cũng không nhìn ra, bọn hắn chỉ cho là là máu của mình tanh trấn áp cuối cùng làm ra hiệu quả, làm cho những này người đều triệt để nhượng bộ.

Nhìn xem thôn lầu chính trong kho hàng chất đống Lô Túc càng ngày càng nhiều, lại cách năm nay chỉ tiêu ngạch số càng tiếp cận, trên mặt bọn họ nụ cười, tự nhiên trở nên càng nồng đậm, trong lòng cũng vô cùng đã thoải mái.

Thái Khâu lịch 299 năm, mười lăm tháng mười, đêm khuya

Thanh Vu Thôn phía bắc, một tòa dân trạch trong tầng hầm ngầm.

Ánh lửa mờ tối, chiếu rọi ra ba mươi bảy trương mệt mỏi gương mặt, trong này chỉ có sáu tấm già nua gương mặt, còn lại cơ bản đều là trung niên nhân.

Bọn hắn phần lớn cũng là đầy bụi đất tư thái, không chỉ ánh mắt mỏi mệt, trên quần áo cũng đầy là màu nâu cát bụi, nhưng bây giờ nhìn xem cầm đầu một cái thân mặc thanh sắc lụa áo trung niên nhân, trong con mắt đều ẩn ẩn toát ra mấy sợi ánh sáng nhạt.

“Chư vị, cách lần trước tụ hội đã qua ba mươi lăm ngày, hôm nay lần nữa đem đại gia triệu ở đây, là vì cái gì, trong lòng đều nắm chắc a?”

Nghe được cầm đầu trung niên nhân lời nói, phía dưới mọi người nhất thời nhao nhao mở miệng:

“Phản mẹ nó, tóm lại đều không đường sống, còn chờ cái gì!”

“Nhi tử ta đã không chịu nổi, lại đi mấy lần, chắc chắn phải chết, đà chủ trực tiếp hạ lệnh a! Trương Long những cái kia nghiệt súc đã không đem chúng ta làm người!”

“Bọn hắn đã bức tử bao nhiêu người? Ta đại ca, hai cái chất tử, đã chết hết ở Lô Túc trong ruộng, ta chỉ sợ không cần mấy ngày cũng sẽ chết.”

“Đà chủ, ta hai khu đã phát triển hơn 2000 hội chúng, nhà bọn hắn bên trong gần đây đều có người chết ở trong ruộng, rất nhiều người đều đang hỏi từ khi nào nghĩa!”

“Chỉ cần đà chủ ra lệnh một tiếng, ta ba khu 1900 hội chúng, ngay lập tức sẽ hưởng ứng, cùng chậm như vậy tính chất tử vong, còn không bằng cầm vũ khí nổi dậy, dù là khởi nghĩa thất bại, lão tử cũng nhận mệnh!”

“Hồng Đà chủ, những năm qua hội chúng nhân số quá ít, còn khó nói, bây giờ 8 cái khu cộng lại, hội chúng đã có hơn vạn, chỉ cần đà chủ ra lệnh một tiếng, chắc chắn sẽ theo người tụ tập, đem Trương Long đám kia cẩu tặc toàn bộ đều giết sạch sành sanh.”

“Trương Long cùng bát đại Phó tổng quản, cộng thêm hạt ti hơn 90 cái thuộc hạ, còn có cái kia một trăm quận Vệ Quân sĩ tốt, cộng lại cũng liền hơn 200 người, tính cả bọn hắn ở trong thôn tử trung, hết thảy cũng liền hai, ba ngàn người mà thôi, chúng ta nhân số đủ nhiều, còn sợ gì?”

..................

“Trước tiên an tâm chớ vội!”

Hồng Hi thành nhìn thấy đám người quần tình kích phấn tư thái, trong mắt hơi lộ ra vẻ phấn chấn, nhưng vẫn là rất nhanh đưa tay ra hiệu an tâm chớ vội, chờ đám người an tĩnh lại, hắn mới trầm giọng mở miệng nói: “Ta biết, đoàn người trong lòng hiện nay đều kìm nén bực bội, hận không thể lập tức liền khởi nghĩa, nhưng hiện nay khởi nghĩa, không có một chút xíu độ khả thi thành công, trong lòng các ngươi hẳn là tinh tường......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, đảo mắt đám người một vòng sau, tiếp tục nói: “Phân đà tính cả ta, hết thảy liền ba mươi bảy chống lạnh cấp, nói có hơn vạn hội chúng, có thể bên trong Quật địa cảnh cực hạn, mới hơn một ngàn năm trăm người;

Trương Long bên kia, hạt ti người tăng thêm một trăm quận Vệ Quân, tính lại bên trên chân chó của bọn họ tử, chống lạnh cấp ít nhất có 300 cái trở lên, mấu chốt nhất, vẫn là cái kia quận Vệ Quân tiểu đội, bọn hắn nhân số mặc dù chỉ có 100, nhưng toàn viên mặc áo giáp, cầm binh khí, vạn rèn binh khí, thiên đoán chiến giáp, lại thêm chiến đấu tố dưỡng, đoán chừng có thể bổ sung vào ngàn đám ô hợp, hơn vạn hội chúng tăng thêm chúng ta chút người này, thật đánh nhau, vẫn là không có một điểm phần thắng.”

Nghe được Hồng Hi thành, tại chỗ ba mươi sáu người thần sắc lập tức sa sút tinh thần không thôi.

Hồng Hi cách nói sẵn có những thứ này, trong lòng bọn họ làm sao không rõ ràng.

Vấn đề là, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn liền không có đường sống.

“Đà chủ, không có phần thắng, cũng muốn thử một lần!”

“Không tệ, dù sao cũng là vừa chết, còn không bằng liều một phen!”

............

“Đà chủ, trước đây ngài kéo chúng ta vào sương tẫn biết thời điểm, đem ba đầu sẽ cương nói rất rõ ràng, ta đến hiện nay cũng nhớ kỹ, đẩy lậtSở thị chính sách tàn bạo, đưa ta dân sinh chi trị; Hai cự tuyệt hết thảy sưu cao thuế nặng, thủ hộ chúng ta sinh tồn chi cơ; Tam phế trừ lục đẳng tịch chế, lập chúng sinh bình đẳng chi thề.

Cái này ba đầu sẽ cương, cái nào một đầu cũng là liều mạng chuyện, chúng ta tất nhiên đáp ứng gia nhập vào sương tẫn sẽ, đó chính là đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần, ta đã sớm không sợ chết, một cái mạng cùi, cùng chết ở Lô Túc trong ruộng, ta tình nguyện cùng Trương Long bọn hắn liều mạng!”

Phía dưới vẫn là quần tình xúc động, nghe được người cuối cùng, đột nhiên đề lên sương tẫn biết ba đầu sẽ cương, tất cả mọi người biểu lộ trong nháy mắt đều nghiêm túc mấy phần.

Đương nhiên, cũng bao gồm Hồng Hi thành ở bên trong.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh sáng yếu ớt chiếu vào trong con ngươi, tựa như con mắt đang phát ra ánh lửa, hắn mặt hướng đám người, trầm giọng mở miệng nói: “Bản hội ba đầu sẽ cương, không chỉ chư vị, bản đà chủ đồng dạng khắc trong tâm khảm!”

Hắn nói đến đây thần sắc vô cùng trang nghiêm, lập tức lại lộ ra mấy xóa phấn chấn, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: “Chư vị yên tâm, khởi nghĩa thời gian không xa, ta hôm nay triệu các ngươi tới, là muốn nói cho các ngươi biết một tin tức tốt......”

Hồng Hi thành dừng một chút, tiếp tục nói: “Yên Lăng tổng đà, tiểu long bài truyền tin tới, chậm nhất tháng này cuối cùng, hắn sẽ phái người tới hiệp trợ chúng ta khởi nghĩa, chỉ cần tiểu long bài người vừa đến, chúng ta lập tức liền cầm vũ khí nổi dậy!”

Tiểu long bài?

Tại chỗ ba mươi sáu người nghe vậy, biểu lộ đều chấn động mạnh một cái..