Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (1)

Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (1)

Thái Khâu lịch 299 năm, ngày 18 tháng 10, đêm khuya

Xùy

Trương Thanh Cốc đầy bụi đất, toàn thân Lô Túc phấn, kéo lấy đầy người mỏi mệt, cuối cùng về đến nhà tiểu viện, vừa về đến hắn liền lập tức bỏ đi quần áo, trực tiếp nhảy tiến vào sớm đã sớm chuẩn bị tốt nước đá trong thùng.

Hắn toàn thân màng da đỏ sậm cháy đen, tản ra nóng rực độc tính khí tức, cả người rất giống một khối cự hình thiêu đốt than đá, nhảy một cái đi vào, thùng băng lập tức sinh ra kịch liệt phản ứng, trong phòng thoáng chốc khói đặc cuồn cuộn.

“Lại sống thêm một ngày, cái này thu túc, thật không phải là người kiếm sống a!”

Qua rất lâu, cảm ứng được thể nội hỏa độc trừ khử một chút, Trương Thanh Cốc mới chậm rãi mở ra con mắt, nhịn không được trọng trọng thở dài.

“Đám kia cẩu quan, là thực sự không đem chúng ta làm người......”

Những lời này, cũng chỉ có tại trong nhà mình khu nhà nhỏ này mới có thể nói cửa ra.

Trương Thanh Cốc lại nhịn không được thở dài, lập tức nghĩ đến cái gì, trong mắt lộ ra vẻ phấn chấn nói: “Châu nhi cùng Hồng nhi cũng bắt đầu tái tạo màng da, cũng may ta tháng tám cho các nàng xin nghỉ ngơi, nếu như bị hạt ti người phát hiện, hai nàng cũng muốn bị kéo đi thu túc, phải lại căn dặn các nàng một chút, không thể ra ngoài rồi......”

Đông đông đông......

“Gia gia!”

Muốn cái gì tới cái đó, nghe được ngoài cửa tiểu Tôn Nữ âm thanh, Trương Thanh Cốc vội vàng đứng dậy một bên mặc quần áo, vừa mở miệng hỏi: “Thế nào, Hồng nhi?”

“Đại nhân nói có việc muốn hỏi ngươi.”

“Hảo, ngươi đi trước, gia gia lập tức tới ngay.”

Nghe được là Hồng Vũ triệu kiến, Trương Thanh Cốc hai ba lần liền xuyên quần áo tốt, vội vàng đứng dậy hướng về nhà chính đi tới.

Tiến vào nhà chính, gặp hai cái Tôn Nữ chỉ là hầu ở ngoài cửa, cũng không chờ ở trong mắt Hạ Hồng trong phòng nhỏ, Trương Thanh Cốc lập tức lộ ra vẻ thất vọng, lập tức liền sửa sang lại nỗi lòng, đi đến căn phòng cửa ra vào, khom người cúi đầu nói: “Tiểu lão nhân bái kiến đại nhân!”

“Vào đi.”

Nhà chính bên trong, Hạ Hồng khoanh chân ngồi một mình ở trên giường gỗ, mặc vẫn là cái kia thân thanh sắc áo đay, gặp Trương Thanh Cốc một mực cúi đầu, sắc mặt rất là câu nệ, cười nói: “Ta đều tại ngươi cái này chờ hai tháng, không cần khẩn trương như vậy.”

“Đại nhân Long Chương Phượng tư, tiểu lão nhân như vậy thô bỉ người, thấy đúng như đom đóm so đấu nhật nguyệt, không khỏi hoa mắt thần dao động, tự giác hình uế.”

“Ha ha ha ha......”

Đến cùng là đã sống không ít năm tháng, Trương Thanh Cốc công phu nịnh hót, quả thực là có một tay, Hạ Hồng nhịn không được cười to vài tiếng, lắc đầu nói: “Triệu ngươi tới là muốn hỏi ngươi, có biết hay không, Sương Tẫn hội?”

Sương Tẫn hội......

Trương Thanh Cốc nghe được Sương Tẫn hội, cơ thể chấn động mạnh một cái, lập tức theo bản năng quay đầu cửa trước bên ngoài nhìn một chút, sau đó mới ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, mang theo kinh sợ thấp giọng hỏi: “Đại nhân, ba chữ này cũng không thể nói lung tung.”

Hạ Hồng đầu lông mày nhướng một chút, tiếp tục hỏi: “Xem ra ngươi cũng biết, nói cho ta một chút a! Cái này Sương Tẫn hội là cái gì tình huống?”

Hỏi xong sau, Hạ Hồng đưa tay từ bên cạnh Hoàng Giới trong túi, lấy ra một đoạn hẹn dài nửa mét cây, cùng một cái chiếc hộp màu bạc, quan sát tỉ mỉ.

Cái kia cây toàn thân vì hạt ngọc sắc, chỉ có một đầu chủ hành, trên đỉnh lớn mấy chục mai lớn chừng bàn tay phiến lá, phiến lá ở trong vây quanh một cái còn chưa đâm chồi nụ hoa, nụ hoa tản ra mùi thơm nồng nặc, vừa lấy ra cả nhà lập tức hương khí quanh quẩn.

Xem xong cây sau, Hạ Hồng lại mở ra chiếc hộp màu bạc, trong hộp bỗng nhiên nằm năm đầu lớn bằng ngón cái, đầu nhạy bén đuôi to ngăm đen tiểu trùng.

Cái kia năm đầu côn trùng còn chưa hoàn toàn chết đi, vẫn là cơ thể sống, hộp mở ra trong nháy mắt, lập tức liền nhếch lên cái đuôi, đồng thời bắn về phía Hạ Hồng mặt.

Đinh

Chỉ tiếc Hạ Hồng tốc độ quá nhanh, chỉ là nhẹ nhàng khẽ vươn tay, liền đem năm đầu côn trùng toàn bộ đều cho bắt được trên tay, tiếp đó hắn xòe bàn tay ra, một cỗ bàng bạc khí huyết uy áp đột nhiên phóng xuất ra, cái kia năm đầu côn trùng lập tức ở bàn tay vặn vẹo giãy giụa, rõ ràng cực độ đau đớn.

“Lô Túc loại, đen đom đóm, đại nhân ngài......”

Nhìn thấy cái kia hạt ngọc sắc cực phẩm Lô Túc loại cùng cơ thể sống đen huỳnh trùng, Trương Thanh Cốc biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, nhưng lập tức lập tức liền phản ứng lại, Hạ Hồng đã đi qua Lô Túc ruộng, lại trong thôn hơn hai tháng này thu túc gây ra phong ba, hắn cũng toàn bộ đều nhất thanh nhị sở.

Kết hợp những thứ này, sẽ liên lạc lại Hạ Hồng hỏi chuyện Sương Tẫn hội, trong lòng Trương Thanh Cốc lập tức liền có ngờ tới, sắc mặt ngưng trệ một lát sau, vẫn là lái chậm chậm miệng cho Hạ Hồng nói về chuyện Sương Tẫn hội.

“Chắc chắn là trong thôn cái gì miệng không che đậy người, hồ ngôn loạn ngữ, để cho đại nhân nghe được, cái này Sương Tẫn hội......”

“Ngươi không cần sợ hãi, ta không phải là Trần Thương người......”

Hạ Hồng một chút liền nhìn ra Trương Thanh Cốc lo lắng, vội vàng vẫy tay để cho hắn an yên tâm, sau đó tiếp tục cười nói: “Cái Sương Tẫn hội này là tạo phản tổ chức, hạch tâm mục đích là lật đổ Sở thị chính sách tàn bạo, phế trừ lục đẳng tịch chế, những tình huống này ta biết tất cả, liền nhặt ngươi biết, cùng ta đại khái nói một chút là được.”

Trương Thanh Cốc biểu lộ lúc này mới hơi buông lỏng điểm, nhưng sinh tính cẩn thận hắn, vẫn còn do dự chỉ chốc lát, sau đó mới chậm rãi mở miệng.

“Sương Tẫn hội là Trần Thương một cái truyền thừa lâu đời tổ chức đề kháng dưới đất, cho tới nay đã có hơn 20 năm, nghe đồn bọn hắn tại năm quận bảy thành đều sắp đặt tổng đà, tiếp đó lấy tổng đà làm hạch tâm, tại xung quanh Nô Tịch thôn thiết lập phân đà, đại lượng phát triển hội chúng.

Sớm mấy năm, bọn hắn vọt nối liền, ở các nơi làm qua mấy lần đại sự, còn kinh động qua quận trưởng, nhưng rất nhanh liền bị phái binh trấn áp, năm Quận Lưỡng thành đối với cái này Sương Tẫn hội có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ, chỉ cần phát hiện bọn hắn hội chúng, lập tức giết chết bất luận tội, cao như thế đè tàn khốc nhằm vào phía dưới, lẽ ra tổ chức này hẳn là phát triển không nổi mới đúng.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn tương phản, căn cứ tiểu lão nhân biết, cái này Sương Tẫn hội mấy năm gần đây quy mô, giống như càng lúc càng lớn, liền......”

Trương Thanh Cốc nói đến đây đột nhiên dừng lại, không có lại tiếp tục nói đi xuống.

Hạ Hồng cười cười, nói tiếp: “Liền các ngươi Thanh Vu Thôn đều có, bọn hắn cũng đã mời qua ngươi nhập hội, đúng không?”

Trương Thanh Cốc ngượng ngùng nở nụ cười, lập tức nghĩ tới điều gì, khẽ cắn môi phòng nghỉ tử bên trái giá gỗ đi đến, tại giá gỗ đỉnh chóp một hồi tìm tòi, rất nhanh liền lấy ra một tấm màu xám trắng bao thư.

Cái kia bao thư rõ ràng thời gian rất dài ra, màu sắc đã có chút vàng ố, nhưng phía trên mấy dòng chữ thể, miễn cưỡng còn có thể thấy rõ ràng.

Người đứng đầu hàng thình lình lại là “Sương Tẫn hội” Ba chữ to.

Hướng xuống nhưng là ba câu khẩu hiệu cùng một đoạn văn tự:

【 Lấy Sương chi mềm dai, thiêu tẫn Sở Cương 】

【 Kháng tận thuế má hà khắc, phục ta áo cơm 】

【 Đạp nát hộ tịch, không người nào quý tiện 】

【 Túc hạ nếu như có ý nhập hội, thỉnh ở đây bao thư lưu lại tính danh, lại đem bao thư chôn ở thôn đông 10 dặm đắng lúa dưới cây, chờ xác nhận sau tức tiến vào khảo hạch kỳ hạn 】

“Không dối gạt đại nhân, năm sáu năm trước, tiểu nhân chính xác thu đến Sương Tẫn hội mời, lúc đó là ngày ở giữa, có người đem trương này bao thư quăng vào trong nhà của ta, lão hủ tâm hướng Trần Thương, tất nhiên là không sẽ cùng bực này loạn đảng làm bạn.”

Cái này tiểu lão đầu, là thực sự cẩn thận quá mức a!

Nghe được Trương Thanh Cốc cuối cùng lần này cam đoan, Hạ Hồng dở khóc dở cười đồng thời, đối với cái này tiểu lão đầu trình độ cẩn thận, cũng nhiều thêm mấy phần tán thưởng.

Có thể tại Nô Tịch thôn sống đến cái tuổi này, chính xác cũng không đơn giản!

Suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, ở đây dù sao cũng là Trần Thương, ở trong mắt Trương Thanh Cốc  giống như hắn bộ dạng này cường giả, có cực lớn xác suất là Trần Thương cao tầng, lúc này nếu là nói nhầm, là rất có thể muốn mời tai họa.

Thưởng thức thì thưởng thức, đối phương tất nhiên không tin, Hạ Hồng tự nhiên cũng sẽ không lãng phí lời nói lại đi giảng giải, chỉ là cúi đầu nhìn xem trong tay Sương Tẫn hội nhập hội văn kiện, mặc niệm ba câu khẩu hiệu đi qua, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Lấy Sương chi mềm dai, thiêu tẫn Sở Cương. Kháng tận thuế má hà khắc, phục ta áo cơm. Đạp nát hộ tịch, không người nào quý tiện.

Sẽ cương cùng khẩu hiệu, đồng đẳng với tổ chức linh hồn, chính như Hạ Nhân thường xuyên treo ở ngoài miệng Đại Hạ vạn năm bốn chữ một dạng, từ cái này rất có kích động tính chất ba câu khẩu hiệu liền có thể nhìn ra, cái này Sương Tẫn hội, tuyệt không phải tiểu đả tiểu nháo, mà là thật sự đang phản kháng Sở thị thống trị;.