Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (2)

Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (2)

【 Túc hạ nếu như có ý nhập hội, thỉnh ở đây bao thư lưu lại tính danh, lại đem bao thư chôn ở thôn đông 10 dặm đắng lúa dưới cây, chờ xác nhận sau tức tiến vào khảo hạch kỳ hạn 】

Thu nạp hội chúng cẩn thận như vậy, khó trách tại Trần Thương như thế cực hạn tàn khốc chèn ép phía dưới, còn có thể tiếp tục phát triển, chỉ là một cái Thanh Vu Thôn, liền có hơn vạn chính thức hội chúng, cái kia Lô Hà Cốc, Yên Lăng quận, thậm chí toàn bộ Trần Thương cảnh nội, còn có chúng tổng số người, phải có bao nhiêu?

Hạ Hồng thần sắc hơi rung, tiếp tục mở miệng hỏi: “Sương Tẫn hội tiểu long bài, biết là người nào sao?”

Vấn đề này, rõ ràng ngay tại Trương Thanh Cốc điểm mù kiến thức, hắn đầu tiên là lắc đầu, nhưng suy tư phút chốc rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, mở miệng nói:

“Tiểu nhân nghĩ tới, Sương Tẫn hội từng tại mười sáu năm trước, tại Phượng Dương quận phía nam náo động lên một hồi lớn bạo loạn, nghe còn kinh động đến Phương bá đại nhân, nghe đồn dẫn đầu người kia chính là Sương Tẫn hội đầu rồng, bất quá những tin tức này, cũng là tiểu nhân tin đồn tới.”

Trần Thương có năm quận Lưỡng Hồ, đại thành số lượng giống như Thái Khâu, Bào Khứ Trấn thành sau cũng là bảy tòa.

Năm quận đại khái theo đông nam tây bắc trình tự sắp xếp, theo thứ tự là Hà Dương, Yên Lăng, tây xuyên, Phượng Dương, tiếp đó chính là vị trí tối ở giữa, đồng thời cũng là Trấn thành chỗ Đông Lâm Quận;

Lưỡng Hồ nhưng là chỉ Bình Dương Hồ cùng khói trạch hồ, Bình Dương Hồ tại Phượng Dương cùng tây xuyên hai quận chỗ giao giới, vì dễ dàng cho cai quản, Trần Thương cũng tại nơi đây xếp đặt một tòa Bình dương thành; Khói trạch hồ cũng chỉ có phía tây một đoạn ngắn, thuộc về Trần Thương, bởi vì Huyết Chướng ảnh hưởng, Trần Thương tự nhiên không dám Thử Thiết thành, Trần Thương Đệ Thất thành thiết lập tại Phượng Dương phía bắc, cùng Hà Tàng phiên trấn tiếp giáp khu vực, tên là Long Hưng Thành.

Hạ Hồng nhắm mắt suy tư một phen, trong đầu đại khái đem toàn bộ Trần Thương toàn cảnh cho miêu tả sau khi ra ngoài, lại đem vị trí định đến Phượng Dương quận phía Nam, thần sắc lập tức hơi hơi ngưng lại.

Phượng Dương quận phía nam chính là Đông Lâm Quận, đều nhanh sát bên trấn thành, theo lý thuyết, nơi đó cơ hồ chính là Trần Thương hạch tâm nội địa, khó trách nói, kinh động đến Phương bá đại nhân.

Này liền tương đương với Đại Hạ xảy ra một hồi phản loạn, nổi loạn khu vực, gần như sắp sát bên Hạ Thành, có thể không kinh động Hạ Hồng sao?

Mười sáu năm trước Sương Tẫn hội liền có thể tại Trần Thương nội địa, náo ra chuyện lớn như vậy!

“Đi, ngươi đi xuống đi! Đúng, gần đây ta muốn bế quan, trong thời gian ngắn đừng cho người tới quấy rầy ta.”

“Tiểu nhân tuân mệnh!”

Hạ Hồng trầm ngâm chốc lát sau, phất tay lui Trương Thanh Cốc  lập tức nhìn xem Trương Ngọc Châu hai tỷ muội, tiếp tục nói: “Các ngươi liền tiếp tục bên ngoài ở giữa tu luyện a, có chuyện gì ta sẽ chủ động gọi các ngươi.”

“Nô tỳ tuân mệnh!”

Hai nữ nghe tiếng vội vàng hướng về bên ngoài thối lui, vẫn không quên kéo cửa lên.

“Tuy là ép buộc qua, nhưng nói thế nào cũng vẫn là Thú Hoàng huyết dịch, cơ sở sức mạnh hơn 10 vạn cân liền cực hạn, hai cái này tư chất vẫn là quá kém, nếu không phải đụng tới ta, chỉ sợ ngay cả hạ đẳng Chiến thể đều quá sức!”

Nhìn xem hai nữ thối lui, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, hơn hai tháng thời gian, Trương Ngọc Châu hai tỷ muội còn không có đột phá đến chống lạnh cấp, cũng rất có thể nói rõ vấn đề, chớ nói chi là hắn còn hào phóng vân một chút Thú Hoàng huyết đi ra.

Tái tạo màng da giai đoạn, cơ sở sức mạnh hơn 10 vạn cân, vậy cũng là cái thiếu một chút thượng đẳng Chiến thể, cái này tư chất, quả thật làm cho hắn có chút hơi thất vọng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chắc chắn không có khả năng hắn đụng tới người cũng là thiên tài, tại Trường Thanh cốc loại địa phương kia, có thể nhặt được Tô Tinh Nhi như thế cái cực phẩm Chiến thể, đã coi như là vận khí tăng mạnh, lại yêu cầu xa vời có phần cũng quá lòng tham.

Hạ Hồng bỏ qua một bên trong đầu suy nghĩ, hồi tưởng lại đi qua hai tháng này, từ trong Trương Thanh Cốc miệng thăm dò Trần Thương tường tình, lộ ra một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

“Cùng nó tam phiên, đều chỉ có một họ Phương bá thế hệ khác biệt, Trần Thương có hai đại Phương bá thế hệ, phân biệt là họ Sở cùng họ Trần, nguyên nhân là hôm nay Trần Thương phiên trấn toàn cảnh bản đồ, là từ hơn một trăm năm trước, riêng phần mình chấp chưởng một phương Trần thị cùng Sở thị hai nhà sát nhập mà thành.

Cái này cùng chân núi phía nam địa giới Giang Hạ Trấn, Giang thị cùng Hạ Hầu thị có chút giống, khác nhau chính là hai nhà này thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Nghiêm chỉnh mà nói, năm đó hai nhà sát nhập, là bị Thái Khâu cùng Hà Tàng hai đại phiên trấn liên thủ bức ra, lấy lúc đó Trần Thương chỉnh thể tình huống, không liên hợp lại, cuối cùng tất nhiên sẽ bị cái này hai phiên chiếm đoạt.

Hai nhà lẫn nhau có thỏa hiệp, Sở thị cầm Phương bá đại vị, Trần thị thì bảo lưu lại Trần Thương danh phận, cùng với long hưng toà này có thể xưng quốc trung chi quốc đại thành!”

Hạ Hồng lấy ra một tờ tháo giấy, dùng bút kẻ lông mày ở phía trên đem Trần Thương cùng Thái Khâu hai đại phiên trấn cương vực hình dáng cho đại khái vẽ ra, tiếp đó lại điểm ra Lâm Sở quận, Yên Lăng quận, cùng với long hưng cái này ba tòa thành lớn vị trí.

Long Hưng Thành, là năm đó Trần thị đại bản doanh!

Từ giữ lại long hưng hai chữ hơn một trăm năm hành động này, cơ bản liền có thể đã nhìn ra, cái này Trần thị chỉnh thể có lẽ cùng Sở thị là một lòng, nhưng nội bộ nhất định có kẻ dã tâm, thậm chí cái kia Sương Tẫn hội, có khả năng hay không......

Hạ Hồng thu hồi nụ cười nghiền ngẫm, nhìn về phía trên bản đồ Yên Lăng quận.

“Khó trách Thái Khâu phía tây nhất, cùng Yên Lăng tiếp giáp cái này quận, tên gọi lâm sở, bởi vì Yên Lăng quận là năm đó Sở thị đại bản doanh, Yên Lăng quận thành chính là trước kia Sở Khâu, Sở Long Đằng năm mươi năm trước mới đem đổi tên là Yên Lăng, đổi tên chẳng khác gì là chủ động phai nhạt Sở Thị nhất tộc lực ảnh hưởng, mưu cầu cùng Trần thị tăng tốc dung hợp, Phương bá khí độ, quả thực bất phàm!”

Hạ Hồng mặt lộ vẻ một vòng khen ngợi đồng thời, đáy mắt cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Sở Long Đằng đem Sở Khâu tên sửa lại, nhưng Trần thị cũng không sủa bậy, cứ thế đến nay đều bảo lưu lấy Long Hưng Thành danh xưng, từ cái này liền có thể nhìn ra, hai tộc đại khái trong lòng vẫn là có chút ngăn cách.

“Hơn một trăm năm, hai tộc lại vẫn không thể hoàn toàn dung hợp, đây chính là truyền thừa lâu đời hào môn đại tộc, lực ngưng tụ quá sâu, nhưng nguyên nhân chính là như thế, ý thức chủ quan cũng mạnh, cũng rất khó lại cam tâm người khác vật làm nền, may Đại Hạ cất bước là tại ma Ngao Nam lộc loại địa phương nhỏ này, nếu là tại ma Ngao Xuyên, đừng nói phát triển cho tới hôm nay kích thước này, có thể giữ được hay không Đại Hạ hai chữ cũng là cái vấn đề!”

Hồi tưởng lại bốn năm trước xâm nhập Hạ Thành sở Yên Nhi cái kia một nhóm bảy người, Hạ Hồng khẽ lắc đầu: “Hai tộc mâu thuẫn hẳn là chỉ tập trung tại đỉnh tiêm phương diện, bởi vì những cái kia Kiếp Thân cảnh cùng Hiển Dương cấp, cũng là hai nhà sát nhập kinh nghiệm bản thân giả, cũng là lợi ích liên quan phương; Mà trung hạ tầng cùng với những kia tuổi trẻ hậu bối, cũng không kinh nghiệm bản thân qua trận kia sát nhập, cho nên đối với Trần Thương lực hướng tâm vẫn là rất mạnh.

Sở Long Đằng đại khái vuốt ve cũng là từ từ sẽ đến tâm tư, chờ những thứ này lực hướng tâm cực mạnh thế hệ trẻ tuổi trưởng thành, thậm chí đến bọn hắn cầm quyền, hai tộc ngăn cách liền sẽ tiêu thất, đến lúc đó Trần Thương mới có thể giống như còn lại tam phiên, nội bộ triệt để ngưng kết thành một đoàn, chỉ tiếc............”

Đụng tới ta!

Hạ Hồng trên mặt nổi lên một nụ cười, mặc kệ cái này Sương Tẫn hội cùng Trần thị có quan hệ hay không, Đại Hạ chắc chắn cũng là muốn lợi dụng.

“Coi như không việc gì, cũng có thể nghĩ biện pháp, để cho bọn hắn có quan hệ!”

Hồi tưởng lại trần nhất rõ ràng tại Cửu Trấn địa giới làm những cái kia chuyện xấu xa, trong mắt Hạ Hồng hơi hơi thoáng qua một vòng màu lạnh.

Cũng không phải cho mình hành vi tìm lý do chính đáng, thẳng thắn nói, cho dù không có trần nhất rõ ràng làm những cái kia chuyện xấu, hắn đối với bao quát Trần Thương ở bên trong ma ngao xuyên bốn phiên, một dạng chọn lựa là thái độ đối địch..