Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (3)

Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (3)

Băng uyên thế giới nhạc dạo, chính là mạnh được yếu thua, Đại Hạ không giống nhau lộ phát triển mở rộng, cuối cùng tốt một chút là biến thành người khác vật làm nền, hỏng một điểm, đó chính là táng thân Hàn thú cùng trong tay Quỷ quái, triệt để minh diệt tại cái này Phương Cực Hàn trong thế giới.

Vô luận cái nào, Hạ Hồng đều không thể tiếp nhận!

Cho nên cùng ma ngao xuyên bốn phiên đối địch, là tất nhiên.

Hắn mạo hiểm lớn như vậy xông qua thực cốt nói tới bên này, vốn chính là vì tìm hiểu phiên trấn hư thực, làm tốt đằng sau cùng bọn hắn đối đầu, làm chuẩn bị.

Vừa nắm trong tay tình huống trọng yếu như vậy, tự nhiên muốn nghĩ biện pháp lợi dụng.

“Trần thị cùng Sở thị trên trăm năm đều không thể triệt để dung hợp, đây cũng là cho ta một lời nhắc nhở, Bát trấn truyền thừa mặc dù không bằng hai nhà này lâu đời, nhưng cơ bản đều tại trăm năm trở lên, đợi đến chân chính sát nhập một ngày, nếu là không xử lý tốt, chính là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, tương lai khó tránh khỏi cũng sẽ bị người khác lợi dụng......”

Nghĩ tới đây, Hạ Hồng lại lắc đầu khe khẽ thở dài, thấp giọng trầm ngâm nói: “Đã là Đại Hạ mười hai năm, Giang Hạ, màn Âm Lưỡng Trấn hẳn là dung hợp không sai biệt lắm, liên minh thời cơ cũng đã sớm thành thục, ta phải nắm chặt thời gian, nghĩ biện pháp trở về!”

Hạ quyết tâm sau, Hạ Hồng phật tay đem ngộ đạo đài sen gọi ra, sau đó ngồi xếp bằng bên trên, lấy ra một cái tụ cốt đan nuốt vào trong bụng, trực tiếp nhắm mắt lại.

Rất nhanh, phía sau hắn liền hiện ra một tôn cao bảy trượng tám cốt cùng nhau, chờ cốt tương xuất hiện sau, một cỗ Huyết Sắc dược lực trong nháy mắt mờ mịt mà ra, đem thân thể của hắn bao trùm sau, cấp tốc ngưng kết thành một cái kén máu.

“Hơn hai tháng, thương thế đã tốt thất thất bát bát, có thể thử một chút chính thức tu luyện, nhìn ta một chút cốt cách, tại phục dụng phần cốt đan sau, tốc độ tu luyện đến cùng có hay không chịu ảnh hưởng!”

Hiển Dương cấp tu luyện tiến trình, cụ thể thể hiện nay trên cốt cùng nhau tăng trưởng, cốt cùng nhau mỗi phân mỗi hào tăng trưởng đều cực kỳ hiếm thấy, cũng không phải dễ dàng như vậy cảm giác đi ra ngoài, Hạ Hồng ít nhất phải đem một quả này dược lực toàn bộ đều hấp thu xong, mới biết được tốc độ tu luyện của mình đến cùng phải hay không bình thường.

Ngày đầu tiên, ngày thứ hai, ngày thứ ba......

Hạ Hồng cứ như vậy bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu bế quan tu luyện, phòng ngoài Trương Ngọc Châu hai tỷ muội cũng thế, nhưng hai phe tiến độ, lại hoàn toàn không giống.

Hắn bế quan ngày thứ tư, cũng chính là ngày 22 tháng 10, Trương Ngọc Châu liền lấy 107,000 cân cơ sở sức mạnh, đột phá đến chống lạnh cấp; Sau này ngày thứ sáu, ngày 24 tháng 10, muội muội Trương Ngọc Hồng cũng lấy 105,000 cân cơ sở sức mạnh, đột phá.

Hai cái Tôn Nữ lần lượt đột phá, Trương Thanh Cốc liên tục hai lần không khỏi kích động, đều đến cho Hạ Hồng dập đầu tạ ơn, chỉ là Hạ Hồng đều đang bế quan không có phản ứng.

Trương gia việc vui, dường như là một cọc tiếp lấy một cọc.

Ngay tại Trương Ngọc Hồng đột phá chống lạnh cấp ngày thứ hai.

Cũng chính là ngày 25 tháng 10, ngày ở giữa thời gian.

trưởng tôn Trương Ngọc Xuyên, thế mà đến nhà rồi.

“Gia gia, xuyên nhi trở về nhìn ngươi!”

Trương thị trong nội viện, Trương Thanh Cốc mang theo hai cái Tôn Nữ bước nhanh chạy ra, nhìn thấy trước mắt nhanh 2 năm không thấy trưởng tôn, trên mặt ngoại trừ kinh hỉ, còn kèm theo lạ lẫm, kinh ngạc, thậm chí bối rối, một đống lớn loạn thất bát tao cảm xúc.

Trước mắt Trương Ngọc Xuyên một bộ bạch y, eo treo trường đao, khuôn mặt tuấn tú, tóc đen đầy đầu dùng một cây ngân trâm buộc ở sau ót, anh lãng lông mi, trong ánh mắt lộ ra một cỗ dâng trào cùng tự tin, nơi nào vẫn là năm ngoái tháng giêng, đích thân đưa tiễn cái kia lôi thôi lếch thếch, mang theo nhát gan người trẻ tuổi?

Không chỉ Trương Thanh Cốc  Trương Ngọc Châu cùng Trương Ngọc Hồng hai tỷ muội, cũng không giống những năm qua như thế nhìn thấy đường ca liền nhào tới, mà là trốn ở gia gia sau lưng, mặt mũi tràn đầy khiếp ý nhìn xem Trương Ngọc Xuyên, trong ánh mắt tràn đầy lạ lẫm cùng hoang mang.

“Ngọc Xuyên, ngươi làm sao mặc lăng bố, còn đeo ngân sức, đây chính là đi quá giới hạn tội lớn, bị hạt ti nhìn thấy muốn bắt lên, nhanh nhanh nhanh, nhanh chóng đi vào.”

Ánh mắt không cách nào gạt người, Trương Thanh Cốc cứ việc sửng sốt hồi lâu, có thể đối năm ngoái người tuổi trẻ ánh mắt, vẫn là lập tức xác nhận cháu trai thân phận, vội vàng bước nhanh đem hắn cho kéo gần thiên phòng.

Trương Ngọc Xuyên tùy ý gia gia lôi kéo, tiến thiên phòng phía trước, quay đầu liếc mắt nhìn nhà chính, lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng cũng không nói thêm gì.

Phanh

Trương Thanh Cốc vào nhà sau, nhanh chóng trước tiên khép cửa phòng lại, sau đó mới quay đầu quan sát tỉ mỉ cháu trai, nương theo phát hiện càng ngày càng nhiều quen thuộc chi tiết, trong mắt lạ lẫm rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành nồng nặc vui mừng.

“Ngọc Xuyên, ngươi đây là......”

Cứ việc có tràn đầy hoang mang, nhưng lời đến khóe miệng, Trương Thanh Cốc cũng không biết nên từ đâu bắt đầu hỏi, trực tiếp liền cứng họng.

Trương Ngọc Xuyên rất rõ ràng hắn muốn hỏi cái gì, nhưng cũng không gấp gáp, mà là trước tiên đem Trương Thanh Cốc đỡ đến trên ghế ngồi, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói:

“Gia gia, không cần lo lắng, phải tiểu công tử quan tâm, Ngọc Xuyên hai tháng trước liền thành công vào dân tịch, cho nên bộ quần áo này đã không tính lạm quyền.”

Nghe được cháu trai giảng giải, Trương Thanh Cốc lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, lập tức đột nhiên ý thức được cái gì, kinh hỉ nói: “Ngọc Xuyên, thực lực của ngươi......”

Vừa mới ở trong viện hắn liền phát hiện, hắn càng nhìn không thấu cháu trai thực lực.

Trương Thanh Cốc nhớ rất rõ ràng, cháu trai là năm nay ba tháng truyền tin trở về, nói hắn đột phá chống lạnh cấp, sau khi đột phá thực lực là 2.8 tông, hiện nay mới lúc tháng mười mà thôi, bảy tháng thời gian, hắn có thể trướng bao nhiêu thực lực?

“Gia gia, tiểu công tử ban thưởng ta rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, ta đã đền bù màng da thiếu hụt, có cực phẩm Chiến thể tư chất, hiện nay là chống lạnh hậu kỳ tu vi, có 16 tông thực lực.”

“Ừng ực......16 tông?”

Trương Thanh Cốc con ngươi phóng đại, nhịn không được mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Hắn tuy chỉ có 6 tông thực lực, nhưng tuổi lớn, lịch duyệt cũng không thấp.

Thanh Vu Thôn người mạnh nhất, thôn trưởng kiêm hạt Tư tổng Quản Trương Long, năm nay 56 tuổi, cũng mới 35 tông thực lực mà thôi, hắn trưởng tử trương anh, danh xưng là trong thôn đệ nhất thiên tài, chỉ có thượng đẳng Chiến thể tư chất, trước mắt 26 tuổi, thực lực 20 tông.

Mà cháu của hắn, năm nay còn không có đầy 20 tuổi, liền có 16 tông thực lực, còn có ước chừng thời gian sáu năm đuổi theo, chớ đừng nhắc tới, cháu trai vừa mới còn nói, mình đã là cực phẩm Chiến thể tư chất.

Phần này tư chất, đừng nói Thanh Vu Thôn, chính là phóng tới toàn bộ Lô Hà Cốc địa giới chỉ sợ có thể đứng hàng đầu.

Nhưng mà, Trương Thanh Cốc kinh hỉ, còn xa không có kết thúc.

Trên thân Trương Ngọc Xuyên một mực cõng cái bọc quần áo, hắn nói xong cũng đem bao phục cho tháo xuống, từ bên trong lấy ra một đống lớn đồ vật.

“Cao cấp thịt thú vật cùng thú huyết, Bạch Tiên Phấn, trung phẩm linh tửu thanh ngọc cất, còn có chống lạnh cấp dùng tu luyện ngọc cốt đan, chống lạnh đỉnh phong tăng cao thực lực dùng Hàn Cực Đan, tái tạo màng da dùng Huyết Tố Đan......”

Trương Thanh Cốc chỉ nghe mấy thứ, người liền có chút chóng mặt, ánh mắt của hắn dừng lại ở cháu trai trong bao quần áo, căn bản là không dời ra.

Bởi vì cái kia bao phục bên trong, bỗng nhiên bày hai khối lớn nén bạc.

Bình thường nén bạc, một khối cũng liền 80 cân, nhiều nhất 800 trên dưới trên dưới hai, tự nhiên không đủ để để cho hắn lộ ra phản ứng như vậy, vấn đề là cháu trai trong bao quần áo cái này hai khối nén bạc, là mang theo mười đầu rèn đúc văn.

Mười rèn nén bạc, thể tích giống nhau, nhưng trọng lượng muốn lật gấp mười, theo lý thuyết cái này hai khối nén bạc, một khối chính là 800 cân, hai khối chính là 16000 hai!

Hắn tiết kiệm ăn kiệm dùng cả một đời, chỉ tích góp lại 5000 nhiều lượng bạc..