Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (4)

Chương 1085: Hỏi ý cùng cẩn thận, Trần Thương nội bộ, Cẩm y hồi hương cùng sấm sét giữa trời quang (4)

Nhưng cháu trai, hiện nay thế mà mang theo 16000 hai hồi tới?

“Gia gia, chỉ là cái này Hàn Cực Đan, liền so bạc trân quý nhiều......”

Nhìn thấy gia gia ánh mắt, Trương Ngọc Xuyên lập tức có chút dở khóc dở cười, nhưng lời này hắn đương nhiên sẽ chỉ ở trong lòng nói một chút, nếu không phải gia gia dùng tiền tiễn hắn đi Yên Lăng quận Trần phủ, chỗ nào sẽ có hắn hôm nay?

“Gia gia, ta đã tại Yên Lăng thành mua sắm gia đình, lần này trở về, chính là muốn đón ngài cùng Ngọc Châu Ngọc hồng, đi quận thành hưởng phúc, đúng......”

Trương Ngọc Xuyên nói xong liền nghĩ tới cái gì, từ trong ngực lấy ra tam phong Văn Thư, trực tiếp đặt tới Trương Thanh Cốc trước mặt.

【 Dân tịch 】

Nhìn thấy trên ba phần Văn Thư người đứng đầu hàng chữ, cơ thể của Trương Thanh Cốc chấn động mạnh một cái, lập tức nhanh chóng xem xong Văn Thư nội dung, phát hiện dòng cuối cùng tên người vị trí là trống không, lập tức ngẩng đầu nhìn trưởng tôn, trong mắt lộ ra một vòng ngờ tới.

“Gia gia, cái này tam phong dân tịch Văn Thư, cũng là ta tại hạt ti mua được, chỉ cần các ngươi đem tên viết lên, lập tức liền có thể có hiệu lực, sau này chúng ta một nhà bốn miệng người, cũng là dân tịch.”

Nhận được cháu trai xác nhận, Trương Thanh Cốc trong nháy mắt nước mắt tuôn đầy mặt, ước chừng nghẹn ngào hơn mười hơi thở, mới quay đầu nhìn xem hai cái Tôn Nữ, kích động nói: “Ngọc châu, Ngọc Hồng, chúng ta ông cháu chung quy là hết khổ, chung quy là hết khổ, ha ha ha ha ha, lũ ống, sơn hà, con ta nếu là dưới suối vàng biết, cũng nên nhắm mắt, cũng nên nhắm mắt, ha ha ha ha......”

“Gia gia......”

“Gia gia, ngươi đừng khóc, gia gia, hu hu......”

Nghe Trương Thanh Cốc nhấc lên cha và thúc phụ tên, Trương Ngọc Xuyên trong nháy mắt liền đỏ cả vành mắt; Trương Ngọc Châu Trương Ngọc Hồng trực tiếp nhào vào gia gia bên cạnh, ngoài miệng mặc dù đang an ủi hắn, nhưng chính mình lại nhịn không được trước tiên khóc rống lên.

Thật sự hết khổ, thật sự hết khổ......

Trương Thanh Cốc một ngụm đè ép nhiều năm lòng dạ, đột nhiên vọt tới trong cổ, cơ thể bỗng nhiên lắc lư một cái, sắc mặt đầu tiên là trắng bệch, lập tức lại chui lên một cỗ không bình thường đỏ thắm.

Hắn tựa hồ phát giác cái gì, đè nén kích động trong lòng, giữ chặt cháu trai tay, trong mắt tràn đầy tán thưởng cùng kích động, thấp giọng nói: “Ngọc Xuyên, tốt tốt tốt, gia gia liền biết, trước đây cái kia 5000 lượng không có hoa sai, lão Trương gia cuối cùng xoay người, hai ngươi muội muội từ đây cũng có rơi xuống......”

Trương Ngọc Xuyên nghe được gia gia đứt quãng ngữ khí, thần sắc sững sờ, tiếp đó ý thức được cái gì, vội vàng đứng dậy bắt được gia gia cánh tay, trên mặt trong nháy mắt bò đầy khủng hoảng cùng rối loạn.

“Gia gia, khí tức của ngươi làm sao lại yếu ớt như vậy? Hỏa độc, ngươi năm nay lại đi thu túc? Ta hai tháng trước liền cho Trương Long lấp bạc, để cho hắn miễn đi ngươi năm nay lao dịch, làm sao lại, làm sao lại......”

Trương Ngọc Châu cùng Trương Ngọc Hồng cũng phát giác cái gì, vội vàng tiến lên trước bắt được Trương Thanh Cốc cánh tay, hai tỷ muội trong nháy mắt trên mặt cũng đầy là khủng hoảng, nước mắt như suối trào rơi xuống.

“Gia gia......”

“Gia gia gần nhất hơn hai tháng, ban ngày đều đi ra ngoài thu túc, vào đêm sau đầu hai canh giờ cũng tại bên ngoài, thời gian so những năm qua còn dài hơn.”

Nghe được Nhị muội ngọc châu giảng giải, ý thức được chính mình nhét bạc, căn bản không có phát huy tác dụng, Trương Ngọc Xuyên trong nháy mắt giận không kìm được, quay đầu nhìn xem trong thôn lầu chính phương hướng, trong con mắt dâng lên hận ý ngập trời.

“Gia gia, ngươi trước tiên dùng chữa thương đan dược thử xem......”

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, hiện nay không phải tức giận thời điểm, thần sắc hoảng hốt từ trong bao quần áo lấy ra mấy loại chữa thương đan dược, run rẩy đưa tới Trương Thanh Cốc bên miệng, ra hiệu hắn ăn vào thử xem.

“Hô...... Đứa nhỏ ngốc, gia gia thực lực mặc dù không bằng ngươi, nhưng mình thân thể là tình huống gì, ta vẫn rõ ràng, không nên lãng phí đan dược, có thể tại trước khi chết nhìn thấy ngươi trở nên nổi bật, gia gia đã đủ hài lòng......”

Trương Thanh Cốc mãnh liệt thở phào nhẹ nhõm sau, tinh thần lại đột nhiên chuyển biến tốt, còn chủ động đưa tay đem cháu trai đưa tới đan dược cho hất ra.

Nhìn thấy hắn cái trạng thái này, Trương Ngọc Xuyên cố nén thật lâu nước mắt, cuối cùng nhịn không được tràn mi mà ra, trực tiếp quỳ xuống trước Trương Thanh Cốc trước mặt.

“Gia gia............”

“Đứa nhỏ ngốc, khóc cái gì, ngươi đã trở nên nổi bật, đúng, ngươi xem một chút hai ngươi muội muội, hiện nay đều đột phá đến chống lạnh cấp, mà lại là thượng đẳng Chiến thể tư chất, như thế nào, gia gia mặc dù cùng ngươi không cách nào so sánh được, nhưng cho các nàng mưu đầu này đường ra, cũng coi như không tệ a?”

“Gia gia...... Gia gia, ngươi đừng nói nữa, Ngọc Xuyên không muốn ngươi chết, không muốn ngươi chết, Ngọc Xuyên muốn đón ngài đi quận thành hưởng phúc, muốn cho ngài tẫn hiếu, muốn ngài sống lâu trăm tuổi, ngài còn phải xem lấy Ngọc Xuyên thành hôn sinh con, còn có Châu nhi cùng Hồng nhi đều phải lấy chồng, gia gia...... Gia gia......”

“Hu hu...... Gia gia, ngọc châu cũng không cần ngươi chết.”

“Hồng nhi muốn cùng gia gia cùng đi quận thành, gia gia, hu hu......”

3 cái con cháu khóc ruột gan đứt từng khúc, để cho vốn là ở vào hấp hối Trương Thanh Cốc  nội tâm không khỏi lại tăng thêm mấy phần quyến luyến cùng lo nghĩ.

Trên thực tế, sớm tại mấy tháng trước hắn liền ý thức được chính mình tử kỳ sắp tới, liều mạng treo một hơi, chính là vì có thể tăng trưởng tôn một lần cuối.

Bây giờ không nhưng thấy đến, còn chứng kiến cái rực rỡ hẳn lên, đã trở nên nổi bật trưởng tôn, hắn cũng không bao lớn tiếc nuối.

“Ngọc Xuyên, trước tiên đừng khóc, ngươi là huynh trưởng, nghe ta nói......”

Trương Ngọc Xuyên nghe được lời của gia gia, nghẹn ngào mấy cái mới nhịn được nức nở, chỉ là ngẩng đầu nhìn gia gia trong đôi mắt, nước mắt vẫn như cũ không ngừng hướng xuống trôi.

“Nhà chính bên trong vị kia Hồng đại nhân, là người tốt, gia gia kỳ thực cũng không giúp hắn cái gì, chính là dẫn hắn trở về, trả lời hắn mấy vấn đề mà thôi, cùng hắn tặng cho ngọc châu Ngọc Hồng đồ vật so ra, quá tầm thường.

Nghe gia gia, ngươi chờ một lúc liền đi bái kiến hắn, Đại Gia Gia đi cho Hồng đại nhân dập đầu ba cái, để bày tỏ cảm kích, hắn nếu là nguyện ý nhận lấy ngọc châu Ngọc Hồng làm thị nữ liền không thể tốt hơn, nếu là không nguyện ý, cái kia hai cái muội muội, sau này liền đều phải từ ngươi tới chiếu cố.

Ngươi có thể đáp ứng gia gia sao?”

Trương Ngọc Xuyên trên mặt bản năng lộ ra lướt qua một cái kháng cự, nhưng nhìn lấy gia gia khí tức càng ngày càng yếu ớt, biết đây là gia gia lâm chung thỉnh cầu, hắn chỉ có thể nức nở trọng trọng gật đầu một cái.

“Vậy là tốt rồi...... Vậy là tốt rồi, Châu nhi, Ngọc nhi, đừng trách gia gia, đem các ngươi đưa cho người khác làm thị nữ, đối với chúng ta dạng này nô tịch nhân gia tới nói, đó chính là tốt nhất đường ra, nói cho cùng cũng là gia gia không cần, nếu là gia gia có bản lĩnh, như thế nào lại cam lòng để cho con cháu đi cho người khác làm Ngưu Tố Mã đâu?”

Trương Thanh Cốc tiềm ẩn tại nội tâm chỗ sâu chấp niệm, phút cuối cùng một khắc, cuối cùng là thổ lộ ra, nhìn lại đi qua hơn sáu mươi năm nhân sinh, hắn không giây phút nào đều tại nếm thử thay đổi chính mình cùng người nhà vận mệnh, thượng thương thương hại, cuối cùng tại hắn tại trước khi chết một khắc cuối cùng, thấy được một ngày này.

Trưởng tôn tiền đồ, chỉ cần lão Trương gia có thể kéo dài không ngừng truyền thừa xuống, tương lai một ngày nào đó, đời sau của hắn tử tôn, cũng sẽ trở thành trong mắt người khác quý công tử, thượng đẳng nhân.

“Không uổng công đời này, không uổng công đời này, lũ ống, sơn hà, con ta, cha tới gặp các ngươi, cha tới cùng các ngươi đoàn tụ, ha ha ha ha......”.