Chương 1085:

Chương 1085:

Trương Thanh Cốc một hơi cuối cùng, dùng tại trên cười to, cười ra thành công nghịch thiên cải mệnh thỏa mãn, cũng cười hết hơn sáu mươi năm phí thời gian cùng gian khổ, tiếng cười xuyên phá nóc nhà, may là ngày ở giữa, chung quanh hàng xóm tuyệt đại bộ phận đều đang ngủ, bằng không nhất định sẽ kinh động rất nhiều người.

Nguyên bản một hồi toàn gia đoàn tụ vui sướng, chợt đã biến thành ông cháu từ đó thiên nhân vĩnh cách cáo biệt, tuổi chưa qua hai mươi ba huynh muội, bây giờ nội tâm sở thụ xung kích chi lớn, có thể tưởng tượng được.

Nhất là Trương Ngọc Xuyên, hắn mang theo nhiều đồ như vậy, đầy cõi lòng hy vọng về đến trong nhà, đã chuẩn bị kỹ càng đem gia gia tiếp vào quận thành đi hưởng phúc, lại không nghĩ gia gia cứ như vậy chết ở trước mặt.

“Trương Long...... Trương Long...... Hạt ti......”

Đang ríu rít khóc nỉ non Trương Ngọc Châu hai tỷ muội, nghe được bên cạnh ca ca cái kia cuồng loạn phẫn nộ gầm nhẹ, lập tức có chút sợ.

Trương Ngọc Xuyên nhìn thấy hai cái muội muội biểu lộ, lập tức đè xuống lửa giận trong lòng, ngữ khí hòa hoãn nói: “Châu nhi, Hồng nhi, không cần phải sợ, sau này các ngươi liền theo đại ca, đại ca thề, nhất định sẽ làm cho các ngươi được sống cuộc sống tốt!”

Hắn vừa nói chuyện, một bên đứng dậy chỉnh lý gia gia di dung, đã đang cấp hai cái muội muội hứa hẹn, cũng là đối với chết đi gia gia làm ra cam đoan.

“Xin hỏi hai vị hộ pháp, nhà chính vị kia đại khái là thực lực gì?”

Đột nhiên, Trương Ngọc Xuyên không hiểu thấu một câu nói, để cho Trương Ngọc Châu tỷmuội đều sửng sốt một chút, hai người lập tức mặt mũi tràn đầy hoang mang, không biết đại ca đang gọi ai.

“So với chúng ta mạnh rất nhiều, ít nhất 50 tông trở lên, có thể càng mạnh hơn!”

Nhưng rất nhanh, theo một đạo tục tằng trung niên âm thanh vang lên, hai nữ giờ mới hiểu được hắn vừa mới kêu là ai, ý thức được âm thanh là từ hậu phương truyền đến, các nàng cấp tốc quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại.

Cái này xem xét, hai người lập tức liền sợ hết hồn.

Cửa phòng đóng chặt phía trước, cũng không biết lúc nào đứng hai cái người áo đen.

Hai người dáng người khôi ngô, bên hông đều phối một cái đại đao, làm người khác chú ý nhất vẫn là bọn hắn trên mặt đeo cái kia Trương Xích Sắc mặt nạ ác quỷ.

Mặt kia vốn thông thể đỏ thẫm, con mắt hiện ra vàng óng huỳnh quang, trán duỗi ra hai cái cong cong màu đen sừng thú, trong miệng mọc ra hai cái dài nhọn răng nanh, nếu không nhìn cơ thể chỉ nhìn đầu người, hiển nhiên chính là một tôn đỏ mặt răng nanh ác quỷ.

“50 tông trở lên......”

Nghe được bên trái trung niên nhân trả lời, Trương Ngọc Xuyên lông mày bỗng nhiên trầm xuống, nội tâm thầm nghĩ: “Thực lực mạnh như vậy, vậy thì có có thể sẽ xáo trộn tiểu long bài bố trí, không được, ta phải đi bái phỏng một chút......”

Hắn hơi hơi trầm ngâm chốc lát, lập tức chắp tay hướng về phía hai người nói: “Thỉnh cầu hai vị hộ pháp đem muội muội ta trước tiên mang đến Vô Phong cốc, ta trước tiên tiềm phục tại trong thôn, cùng bên này phân đà trước tiên liên hệ với, chậm nhất tối ngày mốt, ta sẽ dẫn người đi Vô Phong cốc bên kia lấy quân giới.”

“Không cần phải khách khí, tiểu long bài đã thông báo, Lô Hà Cốc khởi sự từ tất cả thôn người chủ sự làm chủ, ngươi đã người chủ sự, chúng ta tự nhiên đều phải nghe lời ngươi!”

Hai cái mang theo mặt nạ người rất khách khí, nhìn xem trên ghế đoạn khí Trương Thanh Cốc  biết Trương Ngọc Xuyên còn có việc, cũng không có tiếp tục dài dòng, trực tiếp liền định mang theo Trương Ngọc Châu hai tỷ muội rời đi.

“Ngọc châu, Ngọc Hồng, không cần phải sợ, đi theo hai vị hộ pháp đi Vô Phong cốc bên kia trước tiên đợi, chậm nhất đầu tháng sau hai, đại ca liền sẽ mang các ngươi đi Yên Lăng quận thành, chờ đến quận thành an định lại, nên cái gì đều tốt!”

“Thế nhưng là, đại nhân bên kia......”

Hai tỷ muội sắc mặt đều có chút do dự, Trương Ngọc Châu nhưng là trực tiếp quay đầu nhìn về phía nhà chính, nói ra lo lắng.

“Không có việc gì, ta lập tức liền đi cùng vị đại nhân kia giảng giải, các ngươi đi trước!”

Trương Ngọc Xuyên thì ra hiệu nàng yên tâm, sau đó liền để hai cái người áo đen, mang theo hai tỷ muội trực tiếp đi.

Gặp 4 người đều rời đi, Trương Ngọc Xuyên chậm rãi đi ra ngoài cửa, trước tiên ngẩng đầu nhìn hàn quang đang liệt bầu trời, thần sắc hơi động một chút.

Hắn cũng không phải vô duyên vô cớ tuyển ban ngày trở về, Thanh Vu Thôn chống lạnh cấp lại không nhiều, thời gian này, cơ hồ tất cả mọi người đều đắm chìm tại trong mộng đẹp, lấy hai vị kia hộ pháp thực lực, mang theo hai cái muội muội ra ngoài không có bất kỳ người nào có thể phát giác đến.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, hắn lần này trở về, là suất lĩnh Thanh Vu Thôn phân đà đám người, phối hợp tác chiến Lô Hà Cốc mười sáu thôn khởi nghĩa sự tình, thân phận của hắn tương đối mẫn cảm, cho nên tuyệt không thể tùy ý bại lộ hành tung.

“Từ trên trời bay xuống, chống lạnh cấp từ trên cao rơi xuống, cũng có thể tạo bay xuống ảo giác, gia gia thực lực dù sao không mạnh, hoặc là nói quá sự thật, hoặc chính là nhìn lầm rồi, đường đường Hiển Dương cấp làm sao có thể uốn tại cái này nho nhỏ trong thôn......”

Trương Ngọc Xuyên chậm rãi đi đến trước nhà chính phương, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, nghĩ đến gia gia lâm chung giao phó, hắn khẽ hít một hơi, cũng không có gõ cửa, trực tiếp hướng về phía trong phòng quỳ xuống, rắn rắn chắc chắc dập đầu ba cái.

Phanh...... Phanh...... Phanh......

“Vãn bối Trương Ngọc Xuyên, cái này 3 cái khấu đầu, đã đại gia gia Trương Thanh Cốc  cũng là vãn bối chính mình, bái tạ tiền bối đối với ta hai cái muội muội ân huệ, nghe ngọc châu đề cập qua, nói tiền bối cho các nàng một chút trân quý thịt thú vật cùng đan dược, vãn bối liền thay các nàng còn cho tiền bối......”

Nói đến đây, hắn đem sau lưng bao phục lấy xuống, đem bên trong cao cấp thịt thú vật toàn bộ đều lấy ra, tiếp đó suy tư phút chốc, lại đem một bình lạnh cực đan cùng một bình huyết tố đan lấy ra, cuối cùng đem hai khối nén bạc cũng rút ra, cùng nhau bỏ vào cửa ra vào.

“Những vật này, hẳn là đầy đủ hoàn lại tiền bối ban thưởng đồ vật, ngoài ra còn có một chuyện, vãn bối cả gan, muốn mời tiền bối đáp ứng......”

Trong phòng thật lâu không có âm thanh truyền ra, Trương Ngọc Xuyên lông mày ngưng lại, có thể nghĩ đến thực lực đối phương mạnh như vậy, hắn cũng vẫn là nhịn phía dưới tính tình, tiếp tục nói: “Không biết tiền bối muốn ở đây dừng lại bao lâu, nếu là bị trong thôn người phát hiện, còn xin tiền bối không nên tiết lộ vãn bối hành tung, không biết......”

“Đi, đừng nói nhiều, đem ngươi những vật kia đều xách đi thôi! Ta sẽ không tiết lộ ngươi hành tung, ngươi cũng đừng tới quấy rầy ta.”

Cuối cùng có đáp lại, chỉ là đối phương ngữ khí, rõ ràng rất không kiên nhẫn.

Nhớ tới Trương Thanh Cốc nói, đối phương vẫn luôn tại bế quan tu luyện, Trương Ngọc Xuyên trên mặt lập tức thoáng qua một vòng hiểu rõ, nếu là thực sự là đang chuyên tâm tu luyện, chính mình dạng này đúng là có chút quấy rầy.

“Đã như thế, vậy thì đa tạ tiền bối!”

Trương Ngọc Xuyên đang định rút đi, có thể cúi đầu nhìn xem vật trên đất, trong mắt vẫn là lộ ra một vòng không muốn, tiến lên đem đồ vật đều cho lấy đi.

Vừa tới, mọi người đều nói để hắn xách đi; Thứ hai, nếu là đối phương thật không muốn những vật này, bị người trong thôn phát hiện, cuối cùng tìm hiểu nguồn gốc, dẫn đến thân phận bại lộ, vậy liền được không bù mất.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất.

Những vật này, là thực sự rất đáng tiền!

Trương Ngọc Xuyên trên lưng gia gia thi thể, nhanh chóng cướp ra ngoài, không có tiếp tục dừng lại trong nhà.

Kết quả là, toàn bộ Trương thị viện tử, nguyên bản một nhà ba người, tăng thêm vừa mới trở về Trương Ngọc Xuyên, toàn bộ đều không thấy, chỉ còn dư Hạ Hồng cái này khách nhân, vẫn như cũ chờ tại nhà chính bên trong bế quan tu luyện.

“Không hề rời đi thôn, là dự định trong thôn tiếp tục tổ chức, cuối tháng khởi sự, liền hai cái 38 tông thực lực chống lạnh cấp, xem cái này Sương Tẫn hội, đến cùng có thể náo ra bao lớn động tĩnh......”.