Chương 1087: Nổi dậy (1)

Chương 1087: Nổi dậy (1)

Thái Khâu lịch 299 năm, hai mươi bảy tháng mười, lúc nửa đêm

Thanh Vu thôn phía bắc, vẫn là gian kia dân trạch tầng hầm.

“Đinh đinh cạch cạch......”

Hơn ba mươi người mặc áo đen che mặt, lục tục ngo ngoe từ ngoài cửa đi vào, bọn hắn nhân thủ đều xách theo hai cái màu đen đại bao phục, cứ việc đều rón rén đi đường, nhưng trong bao quần áo vẫn là truyền ra thanh thúy khối sắt tiếng đánh.

“Cẩn thận một chút, chớ kinh động người.”

“Sợ cái gì, Thu Túc kỳ hồi cuối, Trương Long ép càng ngày càng gần, trong thôn có thể nhúc nhích người, cái điểm này cơ bản toàn ở ngủ, căn bản không có người tỉnh dậy.”

“Có đạo lý, ban ngày cùng vào đêm sau đầu hai canh giờ đều tại thu túc, chính xác không có khả năng có người tỉnh, trước tiến đến a!”

“Đem đồ vật toàn bộ đều thả xuống.”

..................

Cầm đầu trung niên nhân, đi vào trước tiên đem hai cái bao phục bỏ trên đất, bên cạnh ra hiệu những người khác quẳng cục nợ, biên tướng trên mặt tráo đem hái xuống.

Những người khác cũng nhao nhao quẳng cục nợ, tiếp đó hái được mặt nạ.

Trung niên nhân không là người khác, chính là Sương Tẫn hội Thanh Vu phân đà chủ Hồng Hi Thành; Còn sót lại 36 người, nhưng là Thanh Vu phân đà thành viên nòng cốt.

Hồng Hi Thành không nói gì, mà là trước tiên kiên nhẫn đem bảy mươi hai cái bọc quần áo lần lượt mở ra, theo bao phục bày ra, bên trong đao binh, cường cung, chiến giáp chậm rãi chiếu vào đám người mi mắt.

Trong phòng tuy chỉ có ánh lửa mờ tối, nhưng mới tinh đao binh cùng chiến giáp, tại hắn chiếu rọi, vẫn như cũ tản mát ra sáng loáng cường quang.

Cái kia cường quang, để cho ba mươi bảy người hô hấp, trong nháy mắt đều nặng nề rất nhiều.

Hồng Hi Thành tỷ lệ trước tiên đè xuống kích động trong lòng, hắn khẽ hít một hơi, quay đầu mặt hướng chúng nhân nói: “Thiên đoán chiến giáp tổng cộng 37 bộ; Ba tông sức kéo kình lữ cung 20 cỗ, nguyên bộ mũi tên sắt 2000 chi; vạn đoán đại đao 37 đem; Thiên đoán cấp đao kiếm tổng cộng 1000 đem.”

Thật sự muốn làm đại sự!

Nghe xong trong bao quần áo đao binh chiến giáp ngạch số, phía dưới ba mươi sáu người, trong đầu trong nháy mắt đều toát ra ý nghĩ này, nội tâm bắt đầu kịch liệt rung động.

Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên thi hành cũng là lục đẳng tịch chế, cùng tịch chờ nguyên bộ đao binh chiến giáp quản khống phương sách, cũng là cực kỳ nghiêm khắc.

Chiến giáp không nói, quân tịch phía dưới giả, cá nhân nếu không có cầm giáp văn thư, dù là chỉ tư tàng 1 bộ thiên đoán chiến giáp, một khi bị phát hiện, đó chính là mất đầu tội lớn; Ngạch số như tại 10 bộ trở lên, cái kia không chỉ chính mình, nâng nhà đều phải chịu liên luỵ;100 bộ trở lên trực tiếp cả nhà tru diệt.

Trần Thương đem 1 tông sức kéo trở lên cường cung, đều xưng là kình lữ, cung tiễn dù sao cũng là đi săn thiết yếu công cụ, cho nên quản khống hơi tùng một điểm, bình dân trở lên tam đẳng người có thể tự do mua bán, chỉ là tại có về số lượng làm hạn chế;

Binh khí cùng cung tên hạn chế quy cách không sai biệt lắm, bình thường chống lạnh cấp dùng thiên đoán binh khí, bình dân phổ thông chỉ cần số lượng không phải quá lớn liền không có người quản, vạn rèn binh khí thì làm hạn chế, bình dân nhà nhiều nhất năm thanh, vượt qua năm thanh, không hướng hạt ti báo cáo chuẩn bị, một khi kiểm chứng phát hiện, cũng là tội lớn.

Trần Thương cũng là bốn phiên một trong, quy củ tự nhiên đều cơ bản giống nhau.

Từ những thứ này hạn chế quy củ liền có thể nhìn ra, lục đẳng trong đám người, có thể bị bốn phiên giai tầng thống trị xem như bình thường dân chúng, chỉ có dân, quân, quý, thế cái này tứ đẳng người, còn sót lại nô tịch cùng tiện tịch giả, không tại bọn hắn suy tính phạm vi bên trong.

Thanh Vu thôn chính là Nô Tịch thôn, bọn hắn cái này một số người tuy có chống lạnh cấp tu vi, có thể nói đến cùng, vẫn là treo ở hạt ti danh nghĩa, vô chủ nô lệ.

Thiên đoán binh khí, kỳ thực bọn hắn đều có, hạt ti dù sao phải dựa vào bọn hắn đi ra ngoài đi săn thu thập, cho nên không có khả năng tạp chết như vậy, thế nhưng chút binh khí cũng không phải là bọn hắn tài sản riêng, mà là hạt ti thống nhất phát ra, đi săn thu thập hoạt động hết thảy lúc bình thường, hạt Tư Cơ Bản không thu hồi, có thể gặp tình huống đặc biệt, hoặc là phát giác được cái gì, hạt ti ngay lập tức sẽ đem binh khí tập trung thu hồi.

Nói cách khác, bây giờ đặt tại trước mặt bọn hắn nhóm này binh khí chiến giáp, thuộc về thỏa đáng hàng cấm, một khi bị hạt tư nhân phát hiện, chính là tội chết.

Kỳ thực vừa mới tại Vô Phong cốc lấy bao phục thời điểm, trong lòng mọi người liền đã có chừng đếm, nhưng bây giờ sáng loáng binh khí liền đặt tại trước mắt, cho bọn hắn nội tâm tạo thành lực trùng kích, không thể nghi ngờ là muốn càng lớn.

“Đến một bước này, chúng ta liền không có đường lui, Thanh Vu phân đà phát triển gần mười năm, các ngươi 36 cá nhân, xem như tuyệt đối hạch tâm cốt cán, bản đà chủ hiện nay liền hướng các ngươi công bố, lần này khởi sự cụ thể trình tự......”

Từ Hồng Hi Thành thoáng có chút run run ngữ khí có thể nghe được, hắn cái này phân đà chủ nội tâm thời khắc này, cũng không bình tĩnh.

“Ta chờ một lúc sẽ căn cứ vào các ngươi trước đây báo lên nhân số, đem những chiến giáp này cùng binh khí đều phát hạ đi.

Thu Túc kỳ còn chưa kết thúc, cho nên mai kia, hạt tư nhân vẫn là đều nghe theo lệ triệu tập chúng ta đi Lô Túc ruộng.

Ngày ở giữa chỉ có chúng ta những thứ này chống lạnh cấp có thể đi qua, nhân số quá ít, hơi mang một ít đồ vật liền lộ tẩy, cho nên cũng đừng nghĩ.

Buổi tối thì lại khác, Thu Túc kỳ trong ruộng cần đại lượng than đá thạch, mỗi lúc trời tối sẽ có đại lượng chuyển than xe đi qua, các ngươi chờ một lúc trở về liền bắt đầu bố trí, binh tướng lưỡi đao chiến giáp toàn bộ đều tháo gỡ ra, giấu ở những cái kia than đá trong xe dẫn đi, ngược lại than đá thạch đô là chính chúng ta người đang chuyên chở, đến lúc đó đem binh khí vụng trộm lấy ra giấu vào Lô Túc trong ruộng.

Nhớ kỹ, vận chuyển binh khí thời gian, chỉ có minh sau hai ngày, hai ngày thời gian nhất định phải hoàn thành......”

Theo Hồng Hi Thành đem vận chuyển binh khí diệu chiêu kỹ càng nói ra, phía dưới đám người ánh mắt lập tức đều sáng lên, nguyên bản tâm tình thấp thỏm cũng thư hoãn không thiếu.

Hồng Hi Thành mặc dù chỉ nói vận chuyển binh khí chuyện, nhưng bọn hắn đã có thể phân tích ra lần này khởi sự đại thể an bài:

Khởi sự địa điểm tại Lô Túc ruộng, thời gian cụ thể là 10 nguyệt 30 số ban đêm.

Liền chỉ là từ nơi này thời gian địa điểm bên trên lựa chọn, cũng đủ để nhìn ra, lần này khởi sự là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, lại an bài chu đáo.

Bọn hắn tại Thanh Vu thôn tuy có 1 vạn hội chúng, nhưng không thể không nói, cùng hạt Tư Cơ Bản bàn so ra, thực lực của bọn hắn vẫn là kém rất nhiều, cho nên khởi sự địa điểm tuyển tại Lô Túc ruộng, tuyệt đối có đạo lý;

Ngày ở giữa khởi sự, cái kia so đấu chính là chống lạnh cấp, bọn hắn hết thảy cũng liền 37 cái chống lạnh cấp, dù là tính cả tên kia trẻ tuổi chủ sự cùng hai cái thực lực khá mạnh hộ pháp, cũng không khả năng có bất kỳ phần thắng, cho nên nhất định phải là ban đêm;

Đến nỗi 10 nguyệt 30 số lựa chọn càng là tuyệt diệu, đúng lúc gặp Thu Túc kỳ hồi cuối, hạt ti đám người đang vì hoàn thành năm nay Lô Túc chỉ tiêu mà vui vẻ, có thể nói là bọn hắn trên tâm tính lỏng lẻo nhất giải thời điểm.

Có đôi khi, sự tình có thể hay không hoàn thành, thì nhìn có hay không kế hoạch chu toàn.

Bọn hắn có thể thực lực chẳng ra sao cả, nhưng niên kỷ đặt ở nơi này bên trong, lại tại Nô Tịch thôn lăn lộn hơn nửa đời người, lịch duyệt bao nhiêu là có chút.

Liền chiêu này vận chuyển binh khí bố trí, liền đủ xưng tuyệt diệu, Hồng Hi Thành có thể nghĩ tinh vi như vậy chu đáo, chuyện kia coi như trở thành một nửa.

Mà bên này, phân đà chủ Hồng Hi Thành lời nói vẫn còn tiếp tục:

“Ngày kia, cũng chính là 30 số ngày ở giữa, chúng ta cái này ba mươi bảy người đến Lô Túc ruộng, giả bộ bận rộn một chút liền có thể, bảo tồn thể lực, chờ nhập đêm sau hội chúng toàn bộ đến, tại nông thôn lấy hảo binh lưỡi đao, chủ sự đại nhân sẽ thổi năm âm thanh cốt trạm canh gác, tất cả mọi người nghe được tiếng còi vang lên, lập tức đi ra tập kết, tiếp đó......”

Tiếp đó tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán!

Hồng Hi Thành mặc dù không có nói đi xuống xong, nhưng mọi người tự nhiên tinh tường ý tứ, trong mắt lập tức đều dâng lên nồng nặc hung quang.

“Đây là tổng đà thưởng xuống dũng mãnh phi thường đan cùng tráng huyết đan......”

Hồng Hi Thành lúc này lại lấy ra một cái bao quần áo nhỏ, từ trong bao quần áo lấy ra mười Hồng Thập Thanh tổng cộng hai mươi cái bình thuốc..