Chương 1087: Nổi dậy (2)

Chương 1087: Nổi dậy (2)

“Thanh sắc là dũng mãnh phi thường đan, sau khi phục dụng có thể che đậy hết thảy cảm giác đau, thời gian kéo dài bên trong là một canh giờ; Màu đỏ là tráng huyết đan, có thể khôi phục nhanh chóng thiếu hụt khí huyết, hai loại đan dược đều có 1000 mai, chúng ta tổng cộng có hơn 1000 Quật địa cảnh cực hạn hội chúng, không sai biệt lắm người tài ba mỗi tay phối một bộ.

Bản thân thực lực chúng ta cũng không bằng hạt ti, tăng thêm 3 tháng thu túc, tất cả mọi người là khí huyết thiếu hụt trạng thái, cho nên không cần cân nhắc, ba mươi hào ban đêm, chỉ cần nghe thấy người chủ sự tiếng còi, tất cả mọi người lập tức ăn vào hai cái đan dược, chuyện này liền từ các ngươi truyền đạt tiếp, không thể có bất luận cái gì sai lầm.”

Nghe được Hồng Hi Thành cuối cùng trịnh trọng như vậy ngữ khí, đám người biểu lộ cũng nghiêm túc rất nhiều, chắp tay cùng kêu lên đáp: “Thuộc hạ tuân mệnh!”

“Đi, đêm nay muốn nói chỉ những thứ này, hiện nay chia đồ vật, chia xong liền lập tức trở về chuẩn bị, tách ra đi, cần phải cẩn thận!”

Là

Hồng Hi Thành mang theo đám người bắt đầu phân chia vũ khí đan dược, hắn đối với ba mươi sáu tổ nhân viên tình huống rõ ràng đã nhớ kỹ trong lòng, không đến một khắc đồng hồ liền chia xong.

Đám người đang chuẩn bị cáo lui lúc, một lão già đột nhiên bắt đầu hỏi: “Đà chủ, vậy chúng ta khởi sự sau khi thành công đâu? Nên đi chỗ nào?”

Đúng a!

Khởi sự sau khi thành công, bọn hắn làm gì? Lại nên đi chỗ nào?

Nghe được vấn đề này, vừa mới chuẩn bị rời đi đám người, nội tâm trong nháy mắt đều lộp bộp một chút, lập tức toàn bộ đều quay đầu nhìn xem Hồng Hi Thành.

Trận này tinh vi lại chu đáo bố trí, hiển nhiên đã để cho mọi người thấy khởi sự hi vọng thành công, bằng không bọn hắn cũng sẽ không hỏi ra vấn đề này, nhưng nên nói không nói, đáp án của vấn đề này, so với bọn hắn khởi nghĩa khởi sự bản thân, còn trọng yếu nhiều.

Trong phòng 36 người, nhỏ tuổi nhất cũng có tuổi hơn bốn mươi, bọn hắn có vợ con lão tiểu, đều không phải là đầu óc phát sốt người.

Khởi nghĩa phản kháng, là vì có thể không còn làm nô lệ, có thể vượt qua cuộc sống thoải mái, không phải mơ mơ hồ hồ đi dâng mạng.

Chỉ cần hết thảy đều theo Hồng Hi Thành nói kế hoạch tới, bọn hắn lần này khả năng cao có thể thành công, vấn đề là sau khi thành công đâu?

Chạy là không thể nào, mang nhà mang người tại Băng uyên đi loạn, vậy cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt; Lưu lại trong thôn đó cũng là chờ chết, xa không nói, Lô Hà Cốc đại doanh cái kia mấy ngàn đại quân, tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn......

“Chư vị cảm thấy, chúng ta lần này, làm là chuyện gì?”

Hồng Hi Thành không trả lời thẳng đám người vấn đề, mà là ngữ khí trầm trọng hướng đám người đề một vấn đề.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cái cuối cùng lão giả chậm rãi mở miệng.

“Tạo phản!”

“Không tệ, chính là tạo phản......”

Hồng Hi Thành nói xong dừng một chút, tiếp tục hỏi: “Vậy các ngươi cảm thấy, chỉ dựa vào chúng ta Thanh Vu phân đà, có thể tạo phản thành công sao?”

Đám người nghe vậy sững sờ, toàn bộ đều không hiểu nhìn xem hắn.

“Lần này khởi sự dẫn đầu là cửa sông phân đà, chúng ta Thanh Vu phân đà, bao quát Lô Hà Cốc còn lại mười bốn thôn phân đà, cũng chỉ là phối hợp tác chiến mà thôi!”

Oanh

Hồng Hi Thành câu nói này, trực tiếp tại mọi người trong lòng ầm vang nổ tung, tất cả mọi người con ngươi rung mạnh, bộ mặt lập tức chui lên một vòng đỏ thắm.

Lô Hà Cốc khu vực, hết thảy có mười sáu cái Nô Tịch thôn, chia đều bố tại Lô Túc ruộng phía Tây dọc tuyến, trong này vị trí tối ở giữa, số người nhiều nhất, lại cách Lô Hà đại doanh gần nhất một cái thôn, liền kêu cửa sông thôn.

“Đại nhân, ta lần này trở về chuẩn bị!”

“Mười sáu điểm đà cùng phản, cái kia còn sợ cái trứng, đà chủ, ta lúc này đi.”

“Mười sáu điểm đà, cộng lại chính là mười mấy vạn hội chúng, sợ cái gì?”

“Thuộc hạ lần này trở về chuẩn bị.”

..................

Người đông thế mạnh, cho tới bây giờ cũng là sắt lý!

Người càng nhiều, lòng can đảm ngay lập tức sẽ tráng, biết được lần này khởi sự, toàn bộ Lô Hà Cốc khu vực mười sáu thôn toàn bộ tham dự, lại dẫn đầu là cửa sông phân đà, phía dưới ba mươi sáu người, trong nháy mắt liền bỏ qua một bên trong đầu hết thảy lo lắng, nhao nhao đứng dậy cáo từ, trở về chuẩn bị.

Trong nháy mắt, bọn hắn hợp thành công chuyện sau đó, cũng sẽ không tiếp tục lo lắng.

Có nhiều người như vậy tham dự, Lô Hà Cốc đại doanh cái kia mấy ngàn đại quân, bọn hắn lập tức liền không sợ, đừng nói Lô Hà Cốc đại doanh, chính là quận thành, cho dù là Trấn thành truy cứu tới, lại có thể thế nào?

Hơn 10 vạn hội chúng, lại mang nhà mang người, cái kia ít nhất chính là năm sáu trăm ngàn người.

Pháp không trách chúng, Yên Lăng quận thậm chí Trần Thương cao tầng, chính là tâm lại hung ác, tay hại nữa, cũng không khả năng bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, đem bọn hắn sáu trăm ngàn người, một hơi toàn bộ đều giết đi.

Thanh Vu thôn mạch nước ngầm, đến nước này bắt đầu nhanh chóng phun trào lên.

Hai mươi tám tháng mười, hai mươi chín tháng mười, liên tiếp hai ngày, trong thôn hướng về Túc Điền vận chuyển than đá Thạch Thiết Luân xe, tốc độ trở nên chậm một chút, vết bánh xe cũng so mọi khi hơi sâu một chút, chỉ tiếc những biến hóa này đều cực kỳ nhỏ, rất khó phát giác.

Tổng quản Trương Long, cùng với còn lại 8 cái Phó tổng quản, đang chìm ngâm ở năm nay Lô Túc chỉ tiêu hoàn thành trong vui mừng, bọn hắn những năm qua cũng sẽ không đi chú ý chuyển than chút chuyện nhỏ này, chớ nói chi là hiện nay.

Thái Khâu lịch 299 năm, hai mươi chín tháng mười, nửa đêm về sáng.

“Bẩm tổng quản, hết hạn cho tới hôm nay, trong thôn khố phòng Lô Túc tổng trọng, đã có 19422 cân, cách năm nay chỉ tiêu, chỉ kém cuối cùng 78 cân.”

Thanh Vu thôn lầu chính, nghe được đường đệ, cũng chính là phân quản khố phòng điển lại Trương Hổ hồi báo ra số liệu, Trương Long trên mặt trong nháy mắt tràn đầy nụ cười, bưng lên chén rượu trong tay, hướng về phía phía dưới hơn mười người cất cao giọng nói: “Cuối cùng 78 cân, ngày mai vừa kết thúc, còn kém không nhiều lắm, chư vị hơn hai tháng này, đều khổ cực, bản tổng quản mời các ngươi một ly, coi như sớm chúc mừng!”

“Tổng quản khách khí.”

“Tổng quản mỗi ngày đều tự thân đi Túc Điền giám sát, lao khổ công cao, chén rượu này, nên chúng ta kính tổng quản mới đúng.”

“Không tệ không tệ, tổng quản lao khổ công cao, chúng ta mời ngài mới đúng!”

............

Nghe được phía dưới người nịnh nọt, Trương Long trên mặt ý cười trở nên càng nồng đậm, lập tức lại nghĩ tới cái gì, cười nhẹ nói: “Bản tổng quản nhìn, năm nay Thu Túc kỳ hơi thêm chút, dự tính còn có thể lại thu cái ba ngày......”

Còn có thể lại thu ba ngày!

Phía dưới mười mấy người nghe vậy, cơ thể cũng hơi chấn động, lập tức quay đầu nhìn xem Trương Long, trong ánh mắt tràn đầy màu sáng.

“Quận thành cho chỉ tiêu là 19500 cân, chậm nhất ngày mai liền có thể tràn ra, theo lý thuyết hướng sau thu đến Lô Túc, cũng là chỉ tiêu bên ngoài.”

Đã chỉ tiêu bên ngoài, tự nhiên là không cần lên giao nộp đến quận thành..