Chương 1087: Nổi dậy (3)

Chương 1087: Nổi dậy (3)

Lô Túc thế nhưng là đồ tốt, 1 cân liền có thể bán đi 300 nhiều lượng bạc a!

“Chư vị, vẫn là án năm quy củ tới, nhiều hơn Lô Túc, lấy ra ba thành đưa đến Lô Hà đại doanh, còn sót lại chúng ta phân, có thể phân ra tới, liền phải nhìn cuối cùng ba ngày nay, chư vị có bán thêm sức lực......”

Phía dưới hơn mười người, biểu lộ lập tức đều lóe lên.

“Bởi vì có những cái kia Quật địa cảnh cực hạn làm tấm mộc, năm nay chống lạnh cấp tử vong tỷ lệ ngược lại là không cao, đến hiện nay cũng mới chết 18 cái.”

“Nhưng trong thôn Quật địa cảnh cực hạn, chỉ còn lại 3 thiên xuất đầu, cuối cùng ba ngày này, dựa vào bọn họ chút người này, có thể thu bao nhiêu túc đi lên?”

“Vậy nếu không đằng sau ba ngày...... Đem tất cả Quật địa cảnh đều cho kêu lên?”

Đột nhiên, trong bữa tiệc có cái dáng người gầy gò áo bào màu vàng trung niên nhân, giọng mang thử dò xét mở miệng nói một câu, trong nháy mắt tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung đến trên người hắn.

“Thật hung ác a! Khó trách cái này Lưu Chương, có thể phát như thế lớn tài!”

Nhìn thấy áo bào màu vàng trung niên nhân, trong mọi người tâm cũng không khỏi cảm thán một câu.

Lưu Chương là một trong bát đại Phó tổng quản, phụ trách Thanh Vu thôn hai khu, mấy năm gần đây tu vi tăng trưởng cực nhanh, đã có 31 tông thực lực, nghe giống như tổng quản Trương Long, cũng tại trong quận thành đặt mua gia nghiệp.

Đối bọn hắn những thứ này tại Nô Tịch thôn nhậm chức mà nói, cố định thu vào cũng là ván đã đóng thuyền, khác nhau cũng không lớn, lớn nhất chất béo nơi phát ra, chính là phía dưới nô lệ, Lưu Chương mấy năm gần đây thời gian qua hảo như vậy, tự nhiên là đại biểu hắn đối với phía dưới bóc lột ác hơn.

Nói hắn đối với phía dưới bóc lột hung ác, phía trước vẫn chỉ là ngờ tới, hiện nay hắn chủ động đề nghị, muốn đem trong thôn Quật địa cảnh đều kéo đi thu túc, cũng coi như là chắc chắn lần kia suy đoán.

Bên trong nhà trầm mặc đinh tai nhức óc, đám người trố mắt nhìn nhau rất lâu, cuối cùng vẫn là có người đối với đề nghị này động lòng.

“Ngược lại năm nay đều đã chết nhiều như vậy, cũng không kém cuối cùng này hai ngày.”

“Đúng a! Đơn giản chính là chết nhiều điểm nô lệ mà thôi.”

“Năm nay chống lạnh cấp chết không nhiều, liền Quật địa cảnh cực hạn chết hơn 1000 người mà thôi, cuối cùng cũng liền ba ngày thời gian mà thôi, căng hết cỡ, cũng liền chết cái năm sáu trăm người, nên vấn đề không lớn.”

“Phía trên lại không truy cứu, sợ cái gì?”

“Cùng lắm thì, sắp chết giả trợ cấp xách một điểm, mặt khác đem bọn hắn năm sau thịt thú vật thú huyết chỉ tiêu cắt giảm xuống, cũng coi như là đền bù.”

..................

“Hảo! Cái kia liền theo Lưu phó tổng quản đề nghị tới.”

Trương Long giải quyết dứt khoát, trực tiếp phách bản.

Theo lý thuyết, từ ngày mai, cũng chính là ba mươi hào vào đêm sau, toàn thôn Quật địa cảnh, đều phải đi theo cùng nhau đi thu túc.

“Toàn thôn có hơn 1.5 vạn Quật địa cảnh, nếu là toàn bộ kéo qua đi thu túc, dù là nhân quân mỗi ngày chỉ lấy nửa cây, cái kia cũng có 1500 cân, ngày mai chỉ tiêu liền có thể hoàn thành, ba ngày thời gian, ít nhất có thể thêm ra 4000 nhiều cân, theo 300 hai một cân tính toán, chính là 120 vạn lượng bạc, giao ba thành cho quân doanh, cũng còn có thể còn lại 84 vạn lượng, ta ít nhất cũng có thể phân cái sáu bảy chục ngàn lạng......”

Trong phòng mười mấy người, bây giờ toàn bộ đều lâm vào mơ màng, bắt đầu tính toán lên cuối cùng ba ngày này nhiều hơn Lô Túc, đổi thành tiền, mình có thể phân bao nhiêu.

Đến nỗi thu túc sẽ tạo thành nhân viên thương vong, sớm đã bị quên sạch sành sanh, không tại bọn hắn suy tính trong phạm vi.

Chỉ cần có thể định kỳ đem các hạng tài nguyên nộp lên trên, quận thành hạt Tư Cơ Bản là không gặp qua hỏi Nô Tịch thôn một chút, thậm chí người trong thôn miệng số lượng, đại khái tu vi tình huống, cùng với sổ sách hộ tịch tư liệu những vật này, bọn hắn cũng là ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm một chút, cái này cũng là Trương Long bọn người dám như thế cả gan làm loạn nguyên nhân.

Năm nay Lô Túc chỉ tiêu vốn là cao, chết nhiều chút người cũng bình thường, đơn giản chính là trong đem chết đi người từ hộ tịch sổ sách lau đi, đừng nói người ở phía trên cơ bản mặc kệ, cho dù thật muốn quản, cũng chính là dùng tiền chuẩn bị một chút chuyện.

Quyết định chủ ý sau, Trương Long cùng một đám quan viên rất nhanh liền có quyết nghị.

Sau khi trời sáng, như cũ vẫn là trong thôn hơn 100 chống lạnh cấp nô lệ động trước, trước tiên đi Lô Túc ruộng bên kia, Trương Long phái ra 5 cái Phó tổng quản, cộng thêm năm mươi tên quận Vệ Quân Sĩ tốt tùy hành giám sát, chính mình thì mang theo những người còn lại, lưu lại trong thôn chậm đợi ban đêm đến.

Vào đêm sau, từ đưa đề nghị Lưu Chương đứng ra, đem trong thôn Quật địa cảnh toàn bộ đều triệu tập đến rồi một lần, tuyên bố tất cả mọi người đều muốn đi thu túc quyết định.

Toàn thôn tất cả mọi người, nghe được quyết định sau, tự nhiên lại là một mảnh xôn xao.

Vốn cho rằng nhịn nhanh 3 tháng, lập tức liền muốn hết khổ, ai biết phút cuối cùng, chỉ kém cuối cùng mấy ngày, hạt ti lại náo loạn một màn như thế.

Chết hơn 1000 Quật địa cảnh cực hạn còn chưa đủ, hiện nay liền bọn hắn những thứ này phổ thông Quật địa cảnh đều không buông tha.

Xôn xao đi qua, phong ba tất nhiên là không thể tránh được.

Hai tháng trước, để cho Quật địa cảnh cực hạn đi thu túc quyết định, chỉ ảnh hưởng đến hơn bốn ngàn người, liền náo động lên không nhỏ phong ba; Huống chi lần này quyết định, quan hệ đến hơn mười lăm ngàn người.

Đáng tiếc là, cuộc phong ba này, sớm tại Trương Long trong dự liệu.

Năm mươi tên võ trang đầy đủ quận Vệ Quân, tam đại Phó tổng quản, cộng thêm hạt ti hơn 100 hào chống lạnh cấp, cùng với bám vào chung quanh bọn họ hơn ngàn Quật địa cảnh cực hạn, đem cuộc phong ba này cho hoàn mỹ trấn áp xuống.

Cánh tay là vặn bất quá bắp đùi, nô tịch người của thôn, tựa hồ cũng không phải lần thứ nhất kinh nghiệm chuyện như vậy, tại Trương Long Mệnh thuộc hạ thiết huyết chém giết mấy chục người sau, tất cả mọi người đều chỉ có thể nhận mệnh, lựa chọn thỏa hiệp.

Ô ương ương Quật địa cảnh biển người, áp lấy chuyển than xe, tại Trương Long cùng một đám hạt ti quan viên giám sát phía dưới, nhanh chóng hướng về phía Tây Lô Túc ruộng phương hướng tiến phát.

..................

Thanh Vu thôn phía Tây ba cây số có hơn, có một tảng lớn bị màu nâu bụi bao phủ khu vực, nếu là tiếp tục hướng về bụi trong vùng đi hai hơn trăm mét, liền sẽ nhìn thấy một mảnh mọc đầy màu vàng nâu Lô Túc đồng ruộng.

Đồng ruộng rõ ràng đều bị người vì hái cắt qua, vòng ngoài Lô Túc thân rơm, đều chỉ còn lại dài một thước rễ cây, chỉ có tận cùng bên trong nhất mới có mảng lớn cả cây Lô Túc.

Trong ruộng Lô Túc, đều lớn lên rất chỉnh tề, tất cả đều là từng hàng, từng nhóm, mỗi hàng ở giữa đều cách rộng một mét lối đi nhỏ, hành lang chính giữa moi ra một đầu nửa mét sâu hẹp mương, hẹp mương bên trong không có thủy, mà là đốt đang lên rừng rực than đá thạch.

Tiêu đỏ than đá thạch không ngừng tản mát ra nhiệt lượng, triệt tiêu bốn phía không khí lạnh, để cho Lô Túc có thể không sợ giá lạnh, phát triển mạnh trưởng thành, những cái kia lối đi nhỏ thỉnh thoảng có người tuần sát, hoặc hướng về hẹp mương bên trong bổ khuyết mới than đá thạch, hoặc đem những cái kia sắp tràn ra than đá thạch cho nhặt lên, phòng ngừa bọn chúng khơi mào khô ráo thân rơm..