Chương 1087: 

Chương 1087: 

Lô Túc ruộng vòng ngoài, đậu năm đài thiết luân xe, phân biệt từ 5 cái Phó tổng quản cùng năm mươi tên quận Vệ Quân sĩ tốt nhìn xem.

5 cái Phó tổng quản nhìn xem thiết luân trên xe thưa thớt Lô Túc thân, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Túc Điền chỗ sâu, trong ánh mắt tràn đầy không kiên nhẫn.

“Hôm nay chuyện gì xảy ra? Cái này đều vào nửa đêm giờ, cộng lại mới thu 100 gốc không đến?”

“Đám này nghiệt súc, có phải hay không ở bên trong lười biếng......”

“Nếu không thì vào xem?”

“Bên trong quá nóng, được rồi được rồi, quá chịu tội.”

“Đợi một chút có người đi ra hỏi một chút là được rồi.”

“Mỗi ngày chỉ tiêu cũng là cố định, làm không hết, tiếp lấy cứ duy trì như vậy là được, lười biếng cũng vô dụng thôi, đoán chừng chính là không dễ tìm, còn lại Lô Túc, phần lớn đều có Hắc Huỳnh Trùng chiếm cứ, khó tránh khỏi tốn nhiều chút thời gian.”

“Kiên nhẫn chút, ngược lại năm nay chỉ tiêu đều hoàn thành, mặc kệ.”

..................

5 cái Phó tổng quản thương nghị một hồi, đều từ bỏ đi vào tuần sát dự định.

Chủ yếu là Lô Túc Điền Ôn Độ, quả thực là quá cao.

Phía trước đuổi tiến độ thời điểm, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều là muốn đi vào, tự mình nhìn chằm chằm những nô lệ kia thu túc, bây giờ tất nhiên tiến độ đều không khác mấy, tự nhiên là không cần thiết nghiêm túc như vậy.

Hơn nữa, lập tức liền có hơn 1 vạn Quật địa cảnh muốn đi qua.

Chờ cái kia một đám người tới, còn sợ không thu được Lô Túc sao?

Ngay tại vòng ngoài năm người nói chuyện phiếm lúc, Lô Túc trong ruộng, ước chừng hơn 200m chỗ sâu, một phía trước hai sau, 3 cái đầu đội màu đỏ mặt nạ ác quỷ người, đang yên lặng đứng tại Lô Túc ở giữa, ngẩng đầu nhìn phía nam bầu trời.

“Trương Long đám người này, lại phát rồ đến nước này, thế mà đem trong thôn Quật địa cảnh toàn bộ đều cho kéo qua, vừa vặn vừa vặn, vốn là ta còn chỉ có một tám thành chắc chắn, hiện nay trực tiếp chính là mười thành, Thanh Vu thôn không có khả năng lại xuất bất luận cái gì chỗ sơ suất, thì nhìn những thôn khác tình huống.”

Người cầm đầu kia cười lạnh mở miệng, âm thanh rất là trẻ tuổi, bỗng nhiên chính là mấy ngày trước, từ Trương thị tiểu viện rời đi Trương Ngọc Xuyên .

“Cái này Lô Túc 1 cân liền đáng giá 300 nhiều hai, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là Tử Điểm nô lệ, chết nhiều hơn nữa, bọn hắn cũng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, tự nhiên là sẽ không bỏ qua tốt như vậy vơ vét của cải cơ hội.”

“Ba cây số, mặc dù cũng là hảo lộ, nhưng hơn mười lăm ngàn người, ít nhất phải đi nửa canh giờ, vừa mới chắc chắn trong thôn lại chậm trễ một hồi, đến nơi đây, có thể muốn một giờ......”

Hậu phương phía bên phải người kia, nói ra trong thôn Quật địa cảnh đến thời gian sau, hơi hơi dừng một chút, tiếp đó trầm giọng tiếp tục nói: “Mười sáu vị chủ sự thương nghị lúc động thủ ở giữa, là vào đêm sau canh giờ thứ nhất, chúng ta không dự được a?”

Trương Ngọc Xuyên lắc đầu cười nói: “Lưu hộ pháp quá lo lắng, càng là đại sự việc nhỏ không đáng kểthì càng nhiều, chỗ nào có thể kế hoạch chu đáo như thế, nếu có thể đuổi tại đoạn thời gian đó đồng thời động thủ, tự nhiên tốt nhất, nhưng tất cả thôn phân đà gặp phải tình huống cũng không giống nhau, nhất định sẽ có thời gian ngộ soa......”

Hưu

Phảng phất là để ấn chứng Trương Ngọc Xuyên mà nói, hắn còn chưa nói xong, phía nam ước chừng bảy, tám kilômet có hơn không trung, chợt dâng lên một đạo hỏa quang, ánh lửa giữa không trung đốt ra một đạo hỏa cung, mang ra khói trắng thật lâu cũng không có tán đi.

“Phía nam, là Bạch Anh Thôn động thủ, làm sao lại sớm nhiều như vậy!”

Trương Ngọc Xuyên sắc mặt đột biến, lập tức nhanh chóng cúi đầu suy tư, sắc mặt liên tục biến ảo mấy lần sau, trực tiếp hướng về phía bên trái người kia chắp tay mở miệng: “Làm phiền Vương hộ pháp đi vòng ngoài xem, những người còn lại còn bao lâu mới có thể tới.”

“Hảo, ta cái này liền đi!”

Bên trái người kia, nghe tiếng lập tức liền hướng Túc Điền vòng ngoài lướt tới.

“Vừa mới qua đi nửa canh giờ, không có lý do sớm nhiều như vậy, khả năng cao là sự việc đã bại lộ, Bạch Anh Thôn thu túc khu cách nơi này liền tám kilômet, thật sự việc đã bại lộ, sợ là lập tức liền có người sẽ tới báo tin, những cái kia Quật địa cảnh còn chưa tới, phải mau chóng, phải nhanh lên nữa......”

Trương Ngọc Xuyên cầu nguyện, chung quy là đưa đến tác dụng.

Cái kia họ Vương hộ pháp, rất nhanh liền mang đến tin tức tốt.

“Đã đến, Quật địa cảnh cực hạn đang tại tiến Túc Điền, nhiều nhất Bách Tức, hội chúng liền có thể đem binh khí nắm bắt tới tay.”

Hảo

Trương Ngọc Xuyên thần sắc bỗng nhiên chấn động, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái cốt trạm canh gác, dẫn hai cái hộ pháp, nhanh chóng hướng vòng ngoài khu vực tới gần.

“Có quỷ a!”

“Người nào.”

“Túc Điền bên trong có quỷ!”

..................

Có ý tứ chính là, bây giờ vừa vặn có một đoàn Quật địa cảnh tại đi vào trong, 3 người mang theo mặt nạ ác quỷ xông ra ngoài, lập tức liền hù dọa không ít người.

Bất quá bây giờ Trương Ngọc Xuyên cũng không rảnh bận tâm, hắn bóp lấy thời gian đại khái Bách Tức thời điểm, vừa vặn liền vọt tới vòng ngoài, hơi hơi tụ lực, bỗng nhiên thổi lên trong miệng cốt trạm canh gác.

Tất...... Tất...... Tất...... Tất...... Tất............

Liên tiếp năm đạo dồn dập tiếng còi hướng về bốn phía truyền ra, Túc Điền bên trong lập tức truyền ra một hồi tiếng xột xoạt động tĩnh, có thể bày tỏ mặt vẫn là không hề bận tâm trạng thái.

“Tiếng còi?”

“Túc Điền bên trong vừa mới vang lên, là tiếng còi a?”

“Gì tình huống!”

............

Túc Điền vòng ngoài, Trương Long mang theo bát đại Phó tổng quản, đang ngẩng đầu nhìn phía nam trên không trung ánh lửa, mặt mũi tràn đầy không hiểu, Túc Điền bên trong gấp rút tiếng còi, một chút liền đem lực chú ý của chúng nhân cho kéo lại.

“Cái kia thật giống như là lệnh tiễn a! Trắng anh thôn có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?”

Bên cạnh trương hổ trong lúc vô tình một câu nói, để Trương Long biểu lộ bỗng nhiên ngưng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Túc Điền bên trong, con ngươi đột nhiên co vào.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió bén nhọn từ bên tai truyền đến, Trương Long tâm đầu run lên, khắp khuôn mặt là hãi nhiên, cơ thể điên cuồng triệt thoái phía sau tránh né.

Phản ứng của hắn đã rất nhanh rất nhanh, nhưng thế nhưng, cái kia xuất thủ người cách hắn thật sự là quá gần, cơ hồ đều nhanh sát bên.

Hắn tránh lại nhanh, cũng chỉ là tránh đi chỗ yếu ở cổ, đối phương chủy thủ vẫn là bỗng nhiên cắm vào lồng ngực của hắn.

Phốc phốc............

“Đại ca.”

“Trương tổng quản!”

“Lưu Chương, ngươi đang làm gì?”

“Dĩ hạ phạm thượng, Lưu Chương ngươi tự tìm cái chết!”

..................

Biến cố bất thình lình, để cho tại chỗ tất cả mọi người trong nháy mắt đều mộng.

Trương hổ cùng còn lại 7 cái Phó tổng quản, cái kia một trăm quận Vệ Quân, cùng với hơn trăm tên hạt tư nhân, thậm chí những cái kia vừa mới chuẩn bị tiến Túc Điền, cách nơi này rất gần Quật địa cảnh, cũng nhao nhao ngừng chân quay đầu nhìn lại.

Mà Lưu Chương bên này, thừa dịp đám người mộng thần trạng thái, cấp tốc hướng về Túc Điền phương hướng chạy tới, cách xa Trương Long cùng một đám người.

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Sở Cương, Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm, đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện, các huynh đệ, động thủ!”

Chạy đến Túc Điền vòng ngoài Lưu Chương, không tiếp tục tiếp tục đi đến tiến, mà là đột nhiên quay đầu nhìn xem Trương Long bọn người, tức giận hô to đứng lên.

Trương Long chờ hạt ti cả đám, nghe tiếng trên mặt trong nháy mắt tràn đầy kinh nghi.

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Sở Cương, Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm, đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện!”

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Sở Cương, Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm, đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện!”

..................

Một màn kế tiếp, thì để sắc mặt của bọn hắn, trong nháy mắt trắng bệch, nguyên bản trên mặt kinh nghi, trực tiếp chuyển hóa thành hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Vô số Quật địa cảnh bắt đầu đi theo niệm lên khẩu hiệu, phía Tây Túc Điền chỗ sâu, cũng chính là Lưu Chương sau lưng, đột nhiên vọt ra khỏi hơn ngàn cầm trong tay lưỡi dao sắc bén người.

Hàng trước mấy chục người, thậm chí còn là khoác lên chiến giáp.

“Các huynh đệ, giết đám chó này quan, chúng ta phản!”

“Không để chúng ta sống, cái kia liền cùng bọn hắn liều mạng!”

“Ta muốn giết bọn này lang sói tư lại, vì cha ta báo thù!”

“Các huynh đệ, giết a!”

.............