Chương 1087: Nổi dậy hai  (1)

Chương 1087: Nổi dậy hai  (1)

Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Sở Cương;

Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm;

Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện.

Cái này ba câu khẩu hiệu tại Trần Thương tuy bị coi là cấm kỵ, nhưng kỳ thật người biết, cũng không tính thiếu, đừng nói Trương Long cùng một đám hạt Tư Quan Viên, chính là thông thường Quật địa cảnh bao nhiêu cũng đã được nghe nói.

Cho nên tại mấy ngàn người cùng kêu lên hô to khẩu hiệu một khắc này, tất cả mọi người trong nháy mắt liền kịp phản ứng, nhất là nhìn thấy Túc Điền bên trong xông ra hơn ngàn cầm trong tay lưỡi dao sắc bén người, rống giận hướng Trương Long bọn người đánh tới, trong đầu của bọn họ trong nháy mắt liền tung ra 6 cái chữ:

“Sương Tẫn hội tạo phản!”

Có ý nghĩ này sau, ngoại trừ tham dự tạo phản hội chúng, còn lại tất cả mọi người phản ứng đại khái chia làm hai loại.

Loại thứ nhất là cùng trận này tạo phản không có quan hệ người, bọn hắn biểu lộ đều mang theo sợ hãi, trước tiên bắt đầu lui về phía sau rút lui; Loại thứ hai, là Trương Long cùng một đám hạt tư nhân  sắc mặt chợt trắng bệch, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng hãi nhiên.

Nếu là chỉ có Túc Điền bên trong lao ra hơn nghìn người, vậy thật ra thì không tính là gì.

Mấu chốt bây giờ vây quanh tại bọn hắn bốn phía Quật địa cảnh, ít nhất có ba, bốn ngàn người cũng tại đi theo bắt đầu gầm thét, đây mới là bọn hắn hoảng hốt nguyên nhân lớn nhất.

Sưu...... Sưu...... Sưu............

Mấy chục chi thật nhanh mũi tên sắt từ Túc Điền phương hướng chợt bắn ra, liên tiếp trúng đích hạt ti mấy tên không xuyên thiết giáp người, mủi tên sắt kia lực đạo mạnh mẽ, cơ hồ tất cả đều là xuyên cái cổ mà qua, nhất kích mất mạng.

“Kình lữ cung, bọn hắn từ đâu tới kình lữ cung?”

“Đâu chỉ kình lữ cung, thiên đoán thiết giáp, còn có trong tay bọn họ binh khí, các ngươi đều không nhìn thấy sao?”

“Bọn hắn khí huyết trạng thái cũng có cái gì đó không đúng, là thế nào khôi phục?”

..................

“Tất cả im miệng cho ta!”

Trương Long đến cùng là một phương chủ quan, cưỡng chế tâm thần trước tiên rống giận cắt đứt mọi người chung quanh, lập tức lớn tiếng hạ lệnh: “Có chuẩn bị mà đến lại như thế nào, nhiều nhất liền bốn ngàn người tới, có thể chiến người cũng liền 1000 không đến, còn lại hơn 3000 tất cả đều là đám ô hợp, chung quy là giúp đỡ không thể lộ ra ánh sáng phản đảng, chẳng làm được trò trống gì, theo bản tổng quản giết địch!”

Câu nói sau cùng nói xong, Trương Long sắc mặt mặc dù đã trắng thêm mấy phần, nhưng vẫn là cưỡng ép rút ra bên hông trường đao, bổ ra mặt bắn tới mấy chi mũi tên sắt, tiếp đó quay đầu hướng về phía bốn phía Quật địa cảnh, ánh mắt chớp lên, quát to: “Tối nay phàm cùng bản tổng quản một đạo trấn sát quân phản loạn......”

“Cẩu quan, nhận lấy cái chết!”

Trương Long câu chuyện, đương nhiên không có khả năng quang bị tiếng hét phẫn nộ đánh gãy, chỉ vì tiếng hét phẫn nộ vang lên đồng thời, đếm xóa đao quang cũng trực tiếp ép về phía mặt của hắn.

Hô

Nguyên lai là vừa mới chạy ra khỏi Lưu Chương một lần nữa giết trở về.

Đánh tới không chỉ một mình hắn, còn có hai cái trên đầu mang theo mặt đỏ răng nanh mặt nạ ác quỷ, cầm trong tay ngân sắc đại đao khôi ngô người áo đen.

“Bảo hộ Tổng quản đại nhân!”

Trương Long ngực đã vừa mới bị hung ác đâm một đao, cho nên nhìn thấy Lưu Chương một người thời điểm liền đã lui về phía sau.

Cũng may hậu phương Trương Hổ nhanh chóng phản ứng lại, ra lệnh một tiếng, còn lại 7 cái Phó tổng quản, cái kia trên trăm quận Vệ Quân Sĩ tốt, bao quát hạt ti hơn một trăm cái chống lạnh cấp, cấp tốc giương cung cài tên bắn về phía đánh tới 3 người.

“Các huynh đệ, hạt ti không để chúng ta còn sống, còn do dự cái gì, đi theo Sương Tẫn hội phản, chúng ta người nhiều hơn bọn hắn, liều mạng mới có đường sống!”

“Không tệ, đi vào thu túc cũng là chết, còn không bằng liều mạng!”

“Sương Tẫn hội có nhiều người như vậy, đừng sợ, xông lên a!”

..................

“Tối nay phàm là một đạo trấn sát Sương Tẫn hội quân phản loạn, bản tổng quản sẽ đem hắn chiến công hướng quận thành báo cáo, trừ bỏ nô tịch, lại......”

Hạt ti chống lạnh cấp tổng cộng có gần 300 người, ngoại trừ cái này ba trăm, còn có hơn 1000 Quật địa cảnh cực hạn tử trung, cho nên Trương Long cũng không trước tiên liền lâm vào tử cục, thuận lợi thối lui đến hậu phương.

Trương Long thối lui đến an toàn vị trí sau, cấp tốc mở miệng đem vừa mới chưa nói xong lời nói nói ra, hắn không nhìn cơ thể thương thế, cưỡng ép tại trong cổ tụ họp chút khí huyết, tính toán để cho âm thanh truyền khắp toàn trường.

Làm gì, chung quanh cái kia hơn vạn Quật địa cảnh lửa giận, bây giờ đã bị người Sương Tẫn hội cho triệt để đốt lên.

Cái kia hơn 1 vạn Quật địa cảnh, đêm nay vốn là bị hạt ti bức tới, vừa mới ý thức được Sương Tẫn hội tạo phản, bọn hắn phản ứng đầu tiên là lui lại, nhưng theo Sương Tẫn hội hạch tâm hội chúng từ Lô Túc trong ruộng giết ra, lại thêm vòng ngoài hơn 3000 Quật địa cảnh hội chúng đánh trống reo hò, thanh thế đột nhiên mở rộng, nội tâm của bọn hắn liền đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Lại thêm Sương Tẫn hội chúng người có dụng tâm khác hô to, bọn hắn cảm xúc trong nháy mắt liền bị dẫn bạo, dũng khí cũng thoáng chốc tăng vọt.

“Không tệ, các huynh đệ, dù sao cũng là cái chết, liều mạng!”

“Cùng người Sương Tẫn hội cùng một chỗ phản.”

“Không phản, chúng ta liền muốn tiến Túc Điền, còn sợ gì?”

“Vây quanh đám chó này quan, giết bọn hắn.”

..................

Càng ngày càng bạo, còn lại hơn 1 vạn Quật địa cảnh cảm xúc triệt để nổ tung, bọn hắn tuy không binh khí, nhưng trong tay lại có hạt ti phía dưới phát thu túc dùng Thiết Liêm, vô số đạo tiếng rống giận dữ vang lên, tất cả mọi người giơ lên trong tay Thiết Liêm, trong khoảnh khắc liền đem Trương Long mấy người hạt ti hơn một ngàn người, vây lại.

Trên trăm quận Vệ Quân nguyên bản giương cung cài tên, ngắm trúng là phía Tây Túc Điền phương hướng vọt tới phản quân, nhưng bị vạn Quật địa cảnh một vây, bọn hắn lập tức liền đổi mũi tên, nhắm ngay gần nhất những người kia.

“Không cần!”

Thấy cảnh này, Trương Long lập tức khóe mắt, nhanh chóng lên tiếng ngăn lại.

Sưu

Chỉ tiếc, thanh âm của hắn vẫn là chậm một bước.

Một cái sĩ tốt rõ ràng là có chút khẩn trương, run tay trực tiếp nới lỏng dây cung.

Phốc phốc......

Quận Vệ Quân phối cũng là sức kéo siêu một tông kình lữ cung, đối đầu không có mặc giáp phổ thông Quật địa cảnh, lực sát thương có thể tưởng tượng được.

Quật địa cảnh nhân viên quá thân thiết tụ tập, người kia một tiễn bắn ra, ít nhất xuyên thấu ba người cơ thể, cũng dẫn đến mười mấy người tất cả đều bị đánh sập.

“Nhị đệ!”

Cha

A

“Ta với ngươi liều mạng, cẩu quan!”

..................

Đến nước này, cục diện triệt để mất khống chế!

Bị bắn giết 3 người thân thuộc, ước chừng có mười mấy cái, bọn hắn không còn một điểm lo lắng, cầm trong tay Thiết Liêm hai mắt đỏ thẫm, điên cuồng rống giận hướng về quận Vệ Quân lao đến, còn lại tất cả mọi người cũng tất cả đều bị kéo theo.

Quân chính quy cùng phổ thông bách tính khác nhau, không thể nghi ngờ là cực lớn.

Trên trăm quận Vệ Quân đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đám người cùng bọn họ khoảng cách chỉ có không đến mười mấy mét, bọn hắn bắn tên thời cơ cũng không nhiều, cho nên điên cuồng cài tên phóng ra, lần này trong nháy mắt lại bắn chết mấy trăm người.

“Trấn sát phản quân!”

Trương Long cũng ý thức được tình huống triệt để không kiểm soát, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng mất bất luận cái gì biện pháp bổ túc, lo lắng ảnh hưởng sĩ khí, hắn thậm chí còn che giấu nội tâm bất đắc dĩ, cố ý nghiêm nghị hô to, cho mọi người hạ lệnh.

Quận Vệ Quân cung tiễn, tại trước mặt đại dương mênh mông biển người, chung quy là không còn tác dụng.

Hơn vạn Quật địa cảnh cứ như vậy không muốn mạng xông lên, bọn hắn ngay cả tiễn cũng dựng không lên, cho dù miễn cưỡng liên lụy, dây cung còn không có kéo ra, liền bị đâm đầu vào vỗ xuống Thiết Liêm cho cắt đứt.

Giết

Quật địa cảnh tại trước mặt chống lạnh cấp, vốn là giống như giấy giòn, huống chi vẫn là một đám không mặc giáp, vẻn vẹn cầm bách đoán ngắn Thiết Liêm Quật địa cảnh.

Trên trăm quận Vệ Quân, hơn 100 hạt tư nhân  lại thêm Trương Long cùng còn lại mấy chục quan viên vừa động thủ, tràng diện trong nháy mắt liền bắt đầu huyết tinh dậy rồi.

Huyết dịch mùi tanh, chẳng những không có đưa đến chấn nhiếp tác dụng, ngược lại càng phát sinh biển người điên cuồng, nguyên bản tại vòng ngoài dừng lại một số người, cũng bị rống to cùng gầm thét kích thích, ô ương ương gia nhập xung kích hàng ngũ.

“Phản quân loạn đảng, tội đáng chết vạn lần, cút ngay cho ta!”

Một cái hàng trước quận Vệ Quân Sĩ tốt, rống giận giơ lên đại đao đánh chết trước mặt ba, bốn người, tiếp lấy một cái quét ngang, đem trước mặt hơn mười người đẩy ra, đại đao nhắm ngay trước mặt một người, bỗng nhiên bổ xuống.

Khanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, người khoác thiết giáp Hồng Hi Thành xuất hiện, hắn cử đao ngăn tại trước mặt người kia, ngăn trở sau không chần chờ chút nào, chết thẳng cẳng đột nhiên một cước đá vào tên kia sĩ tốt phần bụng..