Chương 1087: Nổi dậy hai  (2)

Chương 1087: Nổi dậy hai  (2)

Phanh

Cái kia sĩ tốt bị mạnh như vậy đạp một cước, lại chỉ lui về phía sau lùi lại bốn năm bước, phải biết hắn đã giết không ít người, dùng không thiếu lực, đủ thấy hắn thực lực ở xa Hồng Hi Thành phía trên.

“4 tông thực lực liền nghĩ tại trước mặt bản quân gia quát tháo, phủ thêm bộ này chiến giáp ngươi cũng chính là chỉ sâu kiến, cho quân gia chết đi......”

Cái kia sĩ tốt một chút liền phát giác Hồng Hi Thành thực lực, mặt lộ vẻ nhe răng cười, thân hình mãnh liệt tung, trực tiếp bổ về phía hắn.

Khanh...... Rắc......

Hồng Hi Thành lại độ cử đao ngăn cản, lưỡi đao va chạm, hỏa hoa bắn ra, hắn sức mạnh chung quy không bằng đối phương, hai tay thoát lực trầm xuống, sống đao trực tiếp hướng về kỳ hữu vai vị bỗng nhiên đập xuống, lập tức phát ra răng rắc một tiếng.

Một đao, cốt cách vỡ vụn!

“Ngươi chút thực lực ấy, cũng dám ở......”

Phốc phốc!

Cái kia sĩ tốt cười gằn mở miệng nói chuyện, nhưng lời còn chưa nói hết, một vòng đao quang liền trực tiếp xẹt qua cổ của hắn, hắn trong nháy mắt con ngươi phóng đại, nhanh chóng vứt đao lui lại, tiếp đó tay phải che cổ, tay trái chỉ vào Hồng Hi Thành, thân hình bắt đầu lảo đảo tiết ra ngoài, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

“Ngươi...... Ngươi......”

Dũng mãnh phi thường đan, quả thật là dũng mãnh phi thường vô song!

Ta lại không cảm giác được một chút đau đớn.

Hồng Hi Thành ghé mắt liếc mắt nhìn máu thịt mơ hồ, sâm bạch thấy xương vai phải, trong con mắt tràn đầy hưng phấn cùng chấn động.

Cái kia sĩ tốt vừa mới cho là hắn vai phải vỡ vụn, lại không dư lực giãy dụa, hai tay vẫn còn tiếp tục dùng toàn lực ép xuống, nào có thể đoán được tay phải hắn căn bản là cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đưa ra tay phải, rút ra bên hông chủy thủ, cho hắn một kích trí mạng.

“Bọn hắn làm sao đều không sợ đau, có vấn đề!”

“Là thực sự không sợ đau, cẩn thận một chút, hẳn là phục mãnh dược!”

“Lui, lui lại......”

“Hướng về chỗ nào lui, tứ phía cũng là người, lui cái trứng, liều mạng!”

“Đem huyết cuồng tán đều lấy ra ăn vào, không liều mạng nữa mệnh đều phải chết!”

..................

Tên này quận Vệ Quân Sĩ tốt bỏ mình, còn chỉ có thể coi là ảnh thu nhỏ, rất nhanh liền có càng ngày càng nhiều người, ý thức được Sương Tẫn hội phản quân dị thường, nhìn ra bọn hắn không sợ thương thế đau đớn đặc thù.

Hồng Hi Thành tuy là thứ nhất cùng quận Vệ Quân giao thủ, nhưng không phải duy nhất, trong quá trình hắn đánh bất ngờ chém giết tên kia sĩ tốt, phân đà ba mươi sáu cái chống lạnh cấp kèm thêm hơn ngàn Quật địa cảnh cực hạn hội chúng, đã sớm sát tiến vòng bên trong, cùng Trương Long bọn người giết thành một đoàn.

hạt tư nhân hỏng về hỏng, nhưng thực lực tuyệt đối là không kém.

Bao quát một trăm quận Vệ Quân ở bên trong ba trăm chống lạnh cấp, cộng thêm hơn 1000 hạt ti tử trung, đối mặt hơn 1 vạn phổ thông Quật địa cảnh vây công, đừng nói bị bại, thậm chí ngay cả trận hình cũng không có loạn bao nhiêu.

Chân chính có giải tán dấu hiệu, vẫn là tại Sương Tẫn hội cái kia hơn một ngàn người xông lên cùng bọn hắn giết làm một đoàn sau, mới bắt đầu.

Nhất là lần lượt có người phát giác được Sương Tẫn hội phản quân, không sợ đau đớn, càng là hơi có chút hoảng hồn, nhưng ở điển lại Trương Hổ hô to nhắc nhở phía dưới, đông đảo chống lạnh cấp vẫn là nhanh chóng từ trong ngực lấy ra một bộ màu đỏ dược tán ăn vào.

Màu đỏ dược tán ăn vào, bọn hắn bộ mặt lập tức bay lên một vòng đỏ thắm, con ngươi cũng hiện ra rất nhiều tơ máu, nguyên bản một chút bị thương động tác bất tiện người, hành động lập tức liền khôi phục bình thường.

Thấy cảnh này, sát tiến hàng trước Hồng Hi Thành biểu lộ lập tức trầm xuống.

Rõ ràng, cái này cuồng huyết tán là cùng dũng mãnh phi thường đan tương tự dược vật.

Đám này hạt ti cẩu quan, còn có quận Vệ Quân, trên người thủ đoạn, sao lại so với bọn hắn đám này đám dân quê thiếu?

Oanh

Ngay tại Hồng Hi Thành tâm tự lo lắng lúc, phía trước trong đám người, hai đao ánh đao màu bạc ầm vang truyền ra, đại địa lập tức chấn động mạnh một cái.

“Nhị đệ!”

Trương Long mang theo bi thương tiếng rống giận dữ truyền ra, Hồng Hi Thành ngưng mắt nhìn lại, nhìn thấy cảnh tượng phía trước, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy kinh hỉ.

Nguyên lai là cái kia hai cái đầu đội đỏ mặt răng nanh mặt nạ ác quỷ hộ pháp, thực lực bọn hắn cực kỳ khủng bố, một yểm hộ, một cái trùng sát, sớm đã giết đến chính giữa đám người, cùng Trương Long cùng một đám người giao thủ.

Theo trận hình tán loạn, Trương Long cùng một đám hạt Tư Quan Viên, đã sớm riêng phần mình mang theo thuộc hạ cùng chung quanh chém giết, hắn chỗ khu vực, chỉ có hắn cùng đệ đệ Trương Hổ cùng với mấy chục cái quận Vệ Quân Sĩ tốt.

Cái kia hai cái hộ pháp vẫn luôn đang vây công Trương Long hai huynh đệ, làm gì mấy chục quận Vệ Quân Sĩ tốt gắt gao che chở Trương Long, bọn hắn đánh lâu không xong không cách nào đắc thủ, lại thay đổi mục tiêu, đi giết Trương Hổ.

Trương Hổ thực lực bản thân cũng không bằng đại ca Trương Long, lại thêm không phải quận Vệ Quân Sĩ tốt bảo hộ đối tượng, hai cái hộ pháp một thay đổi mục tiêu, lập tức liền đắc thủ.

Răng rắc............

Cái kia một đao đâm xuyên Trương Hổ cổ hộ pháp, nghe được Trương Long cuồng loạn gầm thét, chẳng những không có thu tay lại, ngược lại quay đầu nhìn hắn một cái, lập tức tay phải đột nhiên phát lực, càng là đem Trương Hổ Đầu sọ cho ngạnh sinh sinh chém xuống.

Sau đó hắn lại đưa tay bắt được một túm xõa tóc dài, rất có khiêu khích ý vị đem Trương Hổ Đầu sọ, trở tay hướng về Trương Long đã đánh qua.

“A a a a a............ Nghiệt súc, ta làm thịt ngươi! Tất cả quận Vệ Quân theo bản tổng quản, chém giết kẻ này!”

Nhìn xem bị bêu đầu đệ đệ, Trương Long trong nháy mắt không kiềm chế được nỗi lòng, rống giận rút đao trực tiếp chạy về phía tên kia hộ pháp.

Nhìn như không kiềm chế được nỗi lòng, nhưng từ Trương Long kêu lên quận Vệ Quân Sĩ tốt cử động, có thể nhìn ra, hắn cũng không phải là hoàn toàn ở vô não vọt tới trước.

Hắn uống cuồng huyết tán, ngực thương thế tạm thời bị áp chế lại, lại thêm mấy chục tên quận Vệ Quân Sĩ tốt, đối đầu hai tên hộ pháp là có phần thắng.

“Hắc hắc, hại chết nhiều người như vậy, cũng không thấy ngươi cái này cẩu quan, đi qua một giọt nước mắt, giết ngươi một cái đệ đệ cứ như vậy lớn phản ứng?”

A

Trương Long bây giờ chỗ nào còn nghe vào những lời khác, đại đao trực tiếp liền hướng về phía cái kia hộ pháp bổ tới, mấy chục quận Vệ Quân Sĩ tốt cũng cùng nhau chém giết tới, trong nháy mắt liền đem hai tên hộ pháp vây.

Hô

Quận Vệ Quân phối cũng là đao, mấy chục chống lạnh cấp dưới sự vây công, hai cái hộ pháp động tác lập tức liền trở nên câu nệ hơn, nhưng bọn hắn thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, dù là bị nhiều người như vậy vây công, vẫn như cũ thỉnh thoảng dùng man lực xông mở một cái khe, tuy nói cơ bản giết không được người, nhưng chạy đi, đối bọn hắn tới nói rõ ràng cũng không khó.

“Đáng giận, đáng giận a! Gần 40 tông thực lực, Sương Tẫn hội chỗ nào đến như vậy cao thủ lợi hại, xong, lần này coi như có thể sống......”

Trương Long quay đầu nhìn xem chung quanh tình hình chiến đấu, con ngươi trong nháy mắt bò đầy tuyệt vọng.

Hai cái hộ pháp cố ý không trốn đi, rõ ràng chính là đang giúp những người khác kiềm chế, hắn sao lại nhìn không ra, mà giờ khắc này tình huống chung quanh, đối bọn hắn cũng đích xác là càng ngày càng bất lợi.

Cuồng huyết tán cũng không phải cái gì đứng đầy đường đồ vật, bọn hắn những thứ này chống lạnh cấp cùng với quận Vệ Quân trên thân mang theo, nhưng cái kia hơn 1000 Quật địa cảnh cực hạn tử trung, trên thân cũng là không có.

Bọn hắn nhân số vốn là ở thế yếu, phản quân hơn 1000 Quật địa cảnh cực hạn còn phục không nhìn đau đớn đan dược, hai tướng va chạm kết quả, có thể tưởng tượng được.

Cái kia hơn 1000 tử trung, bây giờ bỏ mình sớm đã vượt qua hai thành, bắt đầu đại bại tán, đã có người bắt đầu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

“hiện nay cầu xin tha thứ, ngươi trả cho ta cha mệnh tới!”

“Muội muội ta bị bán đi trong thành câu lan lúc, ta cũng là quỳ trên mặt đất khóc lóc kể lể lấy cầu ngươi, ngươi chưa thả qua nàng, hiện nay nghĩ để cho ta bỏ qua ngươi, nằm mơ giữa ban ngày!”

“Nhi tử ta, tháng trước bị các ngươi đám súc sinh này bức tử tại trong Túc Điền, ta muốn giết ngươi, giết ngươi......”

“A...... A............”

“Tha mạng, tha ta...... A......”

..................

Vừa mới Trương Long một đám người ít nhất tàn sát hơn bốn ngàn người, đầy trời mùi tanh đã sớm làm cho tất cả mọi người đánh mất lý trí, những cái kia quỳ xuống đất cầu xin tha thứ người, còn chưa mở miệng cầu khẩn vài tiếng, liền bị tức giận đám người cho trực tiếp che mất.

Đều không cần đi xem, từ bọn hắn cực hạn đau đớn tiếng kêu rên, liền có thể nghe được bị dìm ngập sau hạ tràng, thảm bao nhiêu..