Chương 1087: Nổi dậy hai  (3)

Chương 1087: Nổi dậy hai  (3)

“Trốn, nhanh đi Lô Hà đại doanh cầu viện!”

Trương Long mãnh liệt giật mình một cái, nhìn thấy đám người chung quanh càng ngày càng nhiều, mất mát lý trí cuối cùng là trở về, ý thức được không trốn nữa chạy, thật sự sẽ đem mệnh giao phó tại cái này, hắn lập tức liền hạ quyết định.

“hiện nay muốn chạy trốn, chậm!”

Đáng tiếc, vừa mới bị bọn hắn vây giết hai cái hộ pháp, lúc này lại không làm.

Hô

Thấy nhiều quận Vệ Quân Sĩ tốt bắt đầu triệt thoái phía sau, lại nhắm hướng đông bên cạnh nhân số ít nhất phải phương hướng phá vây, hai đại hộ pháp nhảy lên thật cao, đạp quận Vệ Quân Sĩ tốt đầu người nhanh chóng hướng về đến phía đông lỗ hổng, giúp đỡ còn lại Quật địa cảnh ngăn cản xung kích.

Phốc phốc............

Hai đại hộ pháp cũng là 38 tông thực lực, vọt tới phía đông đem xông nhanh nhất mấy tên sĩ tốt trực tiếp đánh giết, nhìn thấy phía sau Trương Long bọn người chém giết tới, lập tức lớn tiếng đối người nhóm la lên: “Hồng Đà chủ, mau dẫn người tới, không thể để cho bọn hắn đào tẩu một cái.”

“Thuộc hạ nghe lệnh!”

Hồng Hi Thành bây giờ bên cạnh chỉ còn lại hai mươi lăm người, nhưng nghe đến hộ pháp hô to, hắn vẫn nhanh chóng lớn tiếng đáp lại, lập tức gọi còn lại hai mươi lăm cái chống lạnh cấp, nhanh chóng nhắm hướng đông bên cạnh vây lại.

Bất quá, hắn đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía phía Tây Lô Túc ruộng phương hướng, nhìn thấy bên ngoài đứng hơn một trăm cái cầm trong tay Thiết Liêm, khắp khuôn mặt là do dự người, lập tức tiếng nổ hô lớn nói: “Chư vị, các ngươi hiện nay chính là đứng bất động cũng vô ích, hôm nay khởi sự người gặp có phần, các ngươi cảm thấy, Lô Hà đại doanh cùng quận thừa truy cứu xuống, sẽ bỏ qua các ngươi sao?”

Lô Túc ruộng vòng ngoài đứng cái kia hơn một trăm người, tất cả đều là Thanh Vu thôn chống lạnh cấp nô lệ, động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn đã sớm từ trong ruộng lao ra ngoài, vẫn đứng bất động, rõ ràng chính là còn suy nghĩ.

Bây giờ nghe được Hồng Hi Thành hô to, trong bọn họ có một bộ phận người lập tức liền kịp phản ứng, nhìn xem đã bị trùng sát chỉ còn dư hai, ba trăm chống lạnh cấp hạt ti đám người, trong con mắt dâng lên một vòng hận ý, trực tiếp giơ lên Thiết Liêm, hướng về bên này lao đến.

Có người khẽ động, những người còn lại cho dù lại không muốn động, cũng cấp tốc bị cảm xúc cho cuốn lấy, cùng một chỗ hướng bên này lao đến.

“Chạy mau!”

Nhìn thấy cái kia hơn một trăm cái chống lạnh cấp nô lệ xông lại, Trương Long cùng một đám Phó tổng quản trong nháy mắt bị sợ hồn phi phách tán, bọn hắn tổng cộng nhanh 300 người, bây giờ mặc dù còn thừa lại hơn hai trăm, nhưng không chịu nổi chung quanh có hơn 1 vạn người.

Hơn 1 vạn hào Quật địa cảnh, bọn hắn cũng đỡ không nổi, huống chi bây giờ lại có hơn một trăm cái chống lạnh cấp nô lệ gia nhập vào.

Trương Long một tiếng chạy mau, xem như triệt để tuyên cáo trận này khởi nghĩa thành công.

Hơn 200 chống lạnh cấp hướng đông bên cạnh phá vây sau khi thất bại, cấp tốc thay đổi phương hướng hướng về đông phía nam, chuyển hướng tốc độ quá nhanh, để cho hai cái hộ pháp cùng với Hồng Hi Thành đám người bất ngờ, lại vẫn thật bị vọt ra khỏi một cái khe.

Trương Long cùng 3 cái Phó tổng quản, kèm thêm hơn ba mươi quận Vệ Quân Sĩ tốt, vẫn thật là từ nơi này khe vọt ra.

“Lưu Chương, cùng chúng ta đuổi theo, Hồng Đà chủ, ngươi dẫn người tiếp tục vây giết.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Lưu hộ pháp trầm giọng hạ lệnh đi qua, mang theo một tên khác hộ pháp, trực tiếp thẳng hướng lấy Trương Long bọn người đuổi tới.

“Chạy, chạy, chỉ cần chạy đến Lô Hà đại doanh liền có thể cứu!”

Trương Long ngực thương thế lại độ bị kéo theo, ý thức được cuồng huyết tán tác dụng cũng tại biến mất, hắn sắc mặt trắng bệch, quay đầu nhìn phía sau theo đuổi không bỏ hai đại hộ pháp cùng Lưu Chương, đã giết hơn mười cái quận Vệ Quân Sĩ tốt, trong con mắt sợ hãi càng lớn, hai chân hận không thể sinh phong, điên cuồng chạy trốn.

Hắn đến cùng là có 35 tông thực lực, một lòng chạy trốn phía dưới, tốc độ cũng đích xác rất nhanh, bất quá hơn mười hơi thở, lại liền cùng sau lưng đám người kéo ra mười mấy thước khoảng cách, mắt thấy hai đại hộ pháp cùng Lưu Chương cách càng ngày càng xa, thậm chí còn bởi vì truy sát hậu phương người mà dẫn đến tốc độ trở nên chậm, hắn lập tức vui mừng quá đỗi, lại tăng nhanh chạy trối chết bước chân.

Hô

Nhưng mà, ngay tại hắn đi ngang qua một cây đại thụ lúc, đỉnh đầu lại đột nhiên truyền đến một đạo cáu kỉnh phong thanh.

Là đao!

Trương Long phát giác có người đánh lén, vừa mới rơi xuống trái tim, trong nháy mắt lại thót lên tới cổ họng, con ngươi hoảng sợ, hốt hoảng ở giữa cử đao gác ở đỉnh đầu ngăn cản.

“Cẩu quan, ngươi trốn nơi nào?”

Hắn vốn là chim sợ cành cong, nghe được đỉnh đầu trẻ tuổi tiếng hét phẫn nộ, giá đao đồng thời theo bản năng ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy đánh lén mình người, cùng sau lưng hai đại hộ pháp giống nhau như đúc, cũng mang theo mặt đỏ răng nanh mặt nạ ác quỷ, thoáng chốc can đảm rung mạnh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, càng là thu đao từ bỏ đỡ cản, lựa chọn ngửa ra sau hướng về trên mặt đất một nằm.

Hắn đã là thân thể bị trọng thương, một thân thực lực chỉ còn lại sáu bảy thành, cái kia Sương Tẫn hội hộ pháp thực lực đều tiếp cận 40 tông, cái này chợt một đao, nếu là lựa chọn cứng rắn chống đỡ, chắc chắn phải chết.

Phốc phốc............

Cái này kêu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, Trương Long vừa nhìn thấy răng mặt răng nanh mặt nạ ác quỷ, thậm chí đều không đi cẩn thận quan sát đối phương khí cơ động tĩnh, trực tiếp liền cho rằng thực lực đối phương rất mạnh, cho nên lựa chọn tuần tự ngửa tá lực, sẽ cùng đối phương chào hỏi.

Mà đánh lén hắn người kia, cũng chính là Trương Ngọc Xuyên  rõ ràng đã sớm tính tới điểm này, nhìn thấy Trương Long lựa chọn nằm ngửa tá lực, hắn sau mặt nạ hai cái con ngươi trong nháy mắt lộ ra vẻ vui mừng, giữa không trung bên trong, cấp tốc từ hai tay cầm đao đổi thành một tay, dọn ra tay phải nắm chặt trong tay áo bay ra đoản kiếm.

Khanh...... Phốc phốc............

“A, 16 tông............ Tiểu tạp chủng, ngươi lừa gạt ta!”

Trương Long chỉ là lựa chọn nằm ngửa tá lực, cũng không phải là từ bỏ chống lại, đối phương bổ xuống đại đao cách hắn còn có hẹn 1m lúc, nằm dưới đất hắn, mới vung đao đi cản.

Cái này chặn lại, hắn trong nháy mắt liền phát giác cái này mang mặt nạ người trẻ tuổi, thực lực căn bản cũng không phải là hắn cho là như thế, nhưng mà phát giác trong nháy mắt, đã muộn.

Đối phương bổ xuống một đao kia, vốn chính là hư chiêu, nhân gia tay trái đại đao tuy bị hắn đẩy ra, nhưng tay phải một thanh đoản kiếm, lại trực tiếp đâm xuyên bụng của hắn, cơ hồ đều đem hắn cho găm trên mặt đất.

Phốc phốc......

Phần bụng truyền đến đau dữ dội, để cho Trương Long ý thức được cuồng huyết tán dược hiệu, đã triệt để đi qua, hắn bỗng nhiên rút đoản kiếm ra, hướng về phía cánh mang theo mặt nạ ác quỷ không nói một lời Trương Ngọc Xuyên mãnh liệt đã đánh qua.

Lập tức, càng là lại tiếp tục hướng về đông nam phương hướng chạy trốn.

“Nhìn ngươi còn có thể chạy bao xa!”

Trương Ngọc Xuyên nhìn xem ở phía trước chật vật chạy thục mạng Trương Long, nhớ tới chết đi gia gia Trương Thanh Cốc  trong con mắt hận ý ngưng tụ tới cực điểm.

Năm nay tam địa thu túc chỉ tiêu thượng điều, hắn đã sớm biết, lo lắng gia gia sẽ chịu tác động đến, hắn đầu tháng tám liền gửi cho Trương Long 3000 lượng bạc, liền vì có thể miễn đi gia gia lao dịch.

Ai nghĩ được, cái này Trương Long thu tiền, thế mà không làm việc.

“Không tự tay làm thịt ngươi, có thể nào giải mối hận trong lòng ta......”

Trương Ngọc Xuyên theo đuổi không bỏ, nhìn xem trên mặt tuyết chảy một đường vết máu, hắn thậm chí cũng không muốn quá mau đuổi theo thượng đối phương, mà là nguyện ý tiếp tục như vậy, nhìn nhiều một chút Trương Long hốt hoảng sợ hãi tư thái.

Bất quá, rất nhanh liền có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!

Phía trước Trương Long, đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái kim sắc linh đan, trực tiếp nuốt vào trong bụng, bộ mặt cấp tốc bay lên một vòng đỏ thắm, lập tức lại bạo phát ra so vừa mới còn nhanh hơn gấp ba bốn lần tốc độ.

Nhìn thấy tốc độ của hắn tăng vọt, Trương Ngọc Xuyên con ngươi bỗng nhiên ngưng lại, cũng sắp tốc từ trên người lấy ra một cái linh đan.

Nhưng lại tại hắn đem linh đan hướng về trong miệng nhét thời điểm.

Không tưởng tượng được một màn xảy ra.

Phía trước một cái bôn tập thoát ra mấy chục thước Trương Long, chẳng biết tại sao, cơ thể đột nhiên ngừng lại, lập tức liền cứng đờ ở trên mặt tuyết.

Trương Ngọc Xuyên biểu lộ sững sờ, lặng lẽ đem đan dược cho giữ tại ở trong tay, lập tức biểu lộ hồ nghi chậm rãi hướng hắn đi tới.

Chờ đi đến cách hắn không đủ 10m, phát hiện Trương Long khí cơ cũng không biến hóa, lập tức cảnh giác, chậm rãi đến gần một chút sau, đi vòng qua đến trước mặt của hắn, tiếp tục duy trì 5m khoảng cách..