Chương 1087: Nổi dậy hai  (4)

Chương 1087: Nổi dậy hai  (4)

Chờ đi đến Trương Long chính diện, thấy rõ đối phương tình huống, hắn trong nháy mắt sững sờ.

Trương Long trên mặt tràn đầy hoảng sợ, cũng không chết đi, hắn còn có ý đang vặn vẹo hai chân, rõ ràng là nghĩ tính toán đào tẩu.

Nhưng vấn đề là, hai chân của hắn đầu gối bộ vị, bây giờ lại bị một cây màu đen nhánh cây, cho quán xuyên, hơn nữa rõ ràng là từ xương cốt bộ vị xuyên qua, cơ hồ đem hai chân hắn cho đính tại cùng nhau, để cho hắn không làm được một điểm nhỏ động tác.

Đó chính là một cây không thể bình thường hơn được nhánh cây, đại khái ngón cái thô, dài hơn ba mươi centimet, đi ngang qua tới đầu kia cũng không nhạy bén, vừa nhìn liền biết là bị người vừa mới cho gảy.

“Có cao nhân!”

Trương Ngọc Xuyên thấy rõ nhánh cây bộ dáng, biểu lộ lập tức liền trở nên cảnh giác, quay đầu nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía.

“Xin hỏi, là vị nào tiền bối xuất thủ tương trợ?”

Chỉ tiếc hắn nhìn hồi lâu, cũng tìm không ra một bóng người, rơi vào đường cùng hắn vẫn là mở miệng hỏi thăm một câu, nhưng đợi mấy chục giây, mãi cho đến đằng sau hai đại hộ pháp cùng Lưu Chương đã hướng bên này đi tới, hắn mới cuối cùng từ bỏ, chậm rãi đi tới Trương Long trước mặt.

“Tha...... Tha......”

Phốc phốc!

Trương Ngọc Xuyên không tiếp tục nói nhảm một câu, rút đao trực tiếp đem Trương Long bêu đầu, lập tức xách theo đầu của hắn liền hướng hai đại hộ pháp cùng Lưu Chương bên kia nghênh đón.

“Chủ sự hảo thủ đoạn!”

“Khó trách có thể được tiểu long bài thưởng thức, Trương Chủ Sự, lợi hại!”

Từ đằng xa nghênh đón 3 người, nhìn thấy Trương Ngọc Xuyên xách theo Trương Long đầu, con ngươi lập tức đều dâng lên vẻ kinh hãi.

Trương Long lại có thương, đó cũng là 35 tông thực lực, Trương Ngọc Xuyên mới 16 tông, thực lực liền một nửa của hắn cũng chưa tới, chém giết hơn nữa còn bêu đầu, không dùng được biện pháp gì, đều đủ để làm bọn hắn kinh hãi.

“Cũng không phải một mình ta giết, có cao nhân ra tay rồi!”

Trương Ngọc Xuyên mới mở miệng, 3 người trong nháy mắt cũng thay đổi sắc mặt, cấp tốc cảnh giác lên bốn phía, nhưng trước mặt giả một dạng, vẫn như cũ cái gì cũng không phát hiện.

“Bạch Anh Thôn khởi nghĩa thời gian trước thời hạn nhiều như vậy, chắc chắn là xảy ra đại vấn đề, ở đây lại toát ra không quen biết cao thủ, lần này khởi sự sợ là muốn ra không thiếu ngoài ý muốn......”

Nghe được Trương Ngọc Xuyên lời nói, họ Lưu hộ pháp trầm giọng nói: “Vừa mới thời gian chiến tranh, ta nhìn thấy phía bắc Hoàng Diệp thôn phát ra lệnh tiễn, thời gian là đồng bộ, phụ cận Tam thôn hẳn là chỉ có Bạch Anh xảy ra vấn đề, đi về trước quét sạch chiến trường, nhanh chóng dẫn người tới trợ giúp a!”

Lưu Chương gật đầu nói tiếp: “Hết thảy có 16 cái phân đà, nhất định sẽ có xảy ra vấn đề, không kỳ quái, mấu chốt là cửa sông thôn, nơi đó cách trấn thủ nguồn nước Lô Hà đại doanh chỉ có ba cây số, một khi khởi sự đại quân chẳng mấy chốc sẽ phản ứng, chúng ta muốn lập tức xuôi nam dẫn người gấp rút tiếp viện......”

“Đi, đi về trước an bài tốt! Nơi này cách cửa sông thôn 32 kilômet, đi Túc Điền vòng ngoài tốc độ rất nhanh, hẳn là không cần một canh giờ, hy vọng Bạch Anh Thôn không nên xảy ra vấn đề gì.”

Cùng ngoại giới khác biệt, Túc Điền khu không gió, tăng thêm có Môi thạch trường kỳ cung cấp ấm, trên mặt đất một điểm tuyết đọng cũng không có, đối với đi đường cơ hồ không có ảnh hưởng, chỉ cần đem con đường nhân viên an bài tốt, hành trình sẽ rất nhanh.

Những chuyện này, sớm mấy tháng trước ngay tại trong quận thành bàn bạc tốt, Trương Ngọc Xuyên bây giờ tự nhiên đâu vào đấy, mang lên 3 người ngay lập tức lướt về đi, chuẩn bị quét sạch sau cùng chiến trường.

..................

Thanh Vu thôn mặt phía nam không trung, Hạ Hồng một bộ thanh sắc áo đay đứng lơ lửng trên không, cúi đầu đảo mắt phía dưới toàn bộ Lô Túc ruộng phía đông dọc tuyến, ánh mắt ngưng lại.

“Lô Hà cốc Túc Điền trồng trọt khu, đại khái có thể nhìn làm một cái bán kính 20km hơn phân nửa tròn, từ chính giữa xuyên qua Túc Điền con sông này, hẳn là Lô Hà, mười sáu cái thôn xóm lấy Lô Hà làm ranh giới, toàn bộ đều phân bố tại Túc Điền phía đông dọc tuyến, chính giữa chính là cửa sông thôn, mặt phía bắc có 7 cái thôn, phía nam có 8 cái thôn.

Mười sáu điểm đà cùng khởi sự, khởi sự sau khi kết thúc khẳng định muốn tụ hợp, ứng đối Lô Hà đại doanh cái kia mấy ngàn quận Vệ Quân, cho nên bọn hắn khởi sự sau khi thành công, đều biết hướng về ở giữa cửa sông thôn tập kết, theo lý thuyết, lần này khởi sự mấu chốt, chính là cửa sông thôn......”

Hạ Hồng bây giờ, nội tâm bao nhiêu là có chút ngạc nhiên.

Vừa mới kém chút chạy thoát Trương Long, hai chân bị nhánh cây đóng xuyên, tự nhiên là bút tích của hắn, Thanh Vu thôn khởi sự quá trình, hắn tất cả đều nhìn xong.

Như thế chu đáo chặt chẽ tường tận bố trí, từ khởi sự đến cuối cùng thành công, quả thực là để cho trước mắt hắn sáng lên, mấu chốt cái này Thanh Vu thôn, vẫn chỉ là trong kế hoạch một vòng.

Cái này Sương Tẫn hội  đúng là có chút đồ vật.

Cái kia tiểu long bài, không biết có tới không?

Thanh Vu thôn vị trí hơi thiên bắc, Hạ Hồng mặc dù lơ lửng ở giữa không trung, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy phụ cận 5 cái thôn tình huống.

“Bạch Anh Thôn mặc dù xảy ra vấn đề, nhưng phía bắc 3 cái thôn đều thành công lại chuẩn bị kết thúc, hẳn là lập tức liền sẽ gấp rút tiếp viện xuống, phía nam cái thôn này tình huống cũng gần như, đi Túc Điền tốc độ sẽ nhanh rất nhiều, hẳn là đều biết lần lượt hướng về chính giữa cửa sông thôn đi......”

Nếu đều suy đoán ra Sương Tẫn hội cái này lần khởi nghĩa mấu chốt là cửa sông thôn, Hạ Hồng tự nhiên muốn đi qua nhìn một chút, chỉ bằng tại Thanh Vu thôn chứng kiến hết thảy, bảo đảm an toàn không tiết lộ thân phận tình huống phía dưới, hắn thật đúng là không ngại, ra tay giúp cái này Sương Tẫn hội một cái.

Hạ Hồng hạ quyết tâm sau, từ Hoàng Giới trong túi tay lấy ra Chu Mộc mặt nạ, mang lên mặt sau, nhanh chóng hướng về phía nam cửa sông thôn phương hướng bay đi.

Thanh Vu thôn đi về phía nam hết thảy sẽ đi qua 3 cái thôn thu Túc Khu, Hạ Hồng giữa không trung ven đường nhìn ra sau, lập tức ra mặt phía bắc 7 cái thôn khởi nghĩa tình huống.

“5 cái thôn thành công, hai cái thôn còn tại giao chiến, phía bắc Thất thôn vậy liền coi là là triệt để trở thành, phía nam 8 cái thôn, tình huống hẳn là cũng không sai biệt lắm, cái kia mười lăm thôn liền xem như đều thành, chỉ cần cửa sông thôn có thể kiên trì đến những thôn kia viện quân tới, trận này khởi nghĩa liền xem như trở thành, lợi hại a......”

Hơn 30 kilômet khoảng cách, Hạ Hồng rất nhanh thì đến.

Không ngoài sở liệu, cửa sông thôn thu Túc Khu, bây giờ kịch chiến say sưa, lại khách quan còn lại thôn tình huống, nơi này tình hình chiến đấu, rõ ràng còn khốc liệt hơn hơn.

Đầu tiên là tham chiến nhân số song phương, Túc Điền phía đông vòng ngoài, hai nhóm người chỉ là hàng phía trước chém giết đến cùng một chỗ, chỉnh thể còn lộ ra phân biệt rõ ràng trạng thái.

Một phe là kịch chiến bên trong vẫn như cũ duy trì chiến đấu trận hình, nghiêm chỉnh huấn luyện mặc giáp đại quân, số lượng tiếp cận bốn ngàn, bọn hắn không chỉ có chiến giáp, cung, lá chắn, thậm chí cỡ lớn nhân lực chiến xa các loại vật liệu tác chiến đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có hơn 3000 không mặc giáp người đang cùng bọn hắn hiệp đồng chiến đấu, cái này ba ngàn người bên trong, ít nhất có 1⁄3 cũng là chống lạnh cấp;

Một phương khác liền tương đối thảm rồi, nhân số tuy có 3 vạn trở lên, nhưng mặc giáp chống lạnh cấp chỉ có hơn 1000, không mặc giáp chống lạnh cấp, có chừng sáu, bảy trăm người, bọn hắn tuyệt đại bộ phận trên tay thậm chí cũng không có ra dáng binh khí, giống như Thanh Vu người của thôn cầm Thiết Liêm, còn lại hơn hai mươi tám ngàn người, có hơn 3000 Quật địa cảnh cực hạn ngược lại là cầm binh khí, có thể phát huy tác dụng lại cực độ có hạn, đến nỗi phổ thông Quật địa cảnh, kia liền càng đừng nói nữa.

“Ngay từ đầu còn không hết 3 vạn, trên mặt đất ít nhất chết hơn 1 vạn, chín thành cũng là nô lệ, mặc giáp sĩ tốt cực kỳ bé nhỏ......”.