Chương 1087: Nổi dậy hai  (5)

Chương 1087: Nổi dậy hai  (5)

Hạ Hồng thô sơ giản lược nhìn một chút mặt đất tình huống, lông mày hơi hơi ngưng lại.

Vừa mới Thanh Vu thôn tình huống hắn đều nhìn có chút không nổi nữa, dưới mắt cái này cửa sông thôn tình huống, so cái trước còn kinh khủng hơn hơn.

Cái này người chết, quả thực là có chút nhiều lắm!

Hơn nữa chiến trường bây giờ còn tại kéo dài, người hay là tiếp tục hướng xuống đổ, nhất là phản quân một phương, thành quy mô đại quân trước mặt, cùng Túc Điền bên trong Lô Túc thân rơm cơ hồ không có gì khác biệt, một cái chiến xa xung kích ít nhất phải chết mấy chục người, một đợt mưa tên tẩy lễ, vậy càng là hàng trăm hàng ngàn người chết đi......

Đại Hạ cuối cùng đến hiện nay tổng cộng hơn mười lăm năm, từ sườn đất thời kì bắt đầu, Hạ Hồng vẫn rất xem trọng nhân khẩu, như thế đại quy mô tử vong, tại hắn cố hữu trong nhận thức, chỉ có Quỷ quái làm loạn thời điểm, mới có thể phát sinh.

“Dù sao cũng là ngoại nhân chuyện, không cần thiết quản nhiều như vậy, y......”

Hạ Hồng lắc đầu, đè xuống không cần thiết suy nghĩ, đột nhiên chú ý tới cái gì, cúi đầu hướng về trước đám người phương giao chiến khu vực nhìn lại.

“Ha ha ha ha, Sương Tẫn hội một đám người ô hợp, cũng nghĩ phiên thiên, các ngươi đám này tiện chủng, còn không mau buông binh khí xuống đầu hàng!”

Một đạo hét to âm thanh đột nhiên tại giao chiến khu vực vang dội, lập tức chính là một đạo dài mấy chục thước ngân sắc hình cung đao quang, chợt từ một trận trên chiến xa bay ra.

Hưu

Kiếm quang ngạo khiếu vọt tới trước, mấy chục tên mặc giáp chống lạnh cấp phản quân, trực tiếp bị kiếm quang chém thành hai khúc, càng chết là, tia kiếm quang thứ nhất không tán, hậu phương chiếc kia trên chiến xa, liền đã bay ra thứ hai xóa cự hình đao quang.

“Hiển Dương cấp!”

“Là Sở Thanh Vũ.”

“Lô Hà đại doanh thống lĩnh.”

..................

Hiển Dương cấp cũng không phải là vô địch, nhất là tại quy mô khổng lồ trên chiến trường, trừ phi số lượng đủ nhiều, bằng không muốn dựa vào mấy cái Hiển Dương cấp chi phối chiến cuộc, chắc chắn là làm không được.

Mà giờ khắc này chiến trường, đầu tiên cùng quy mô khổng lồ không kéo nổi quan hệ, thứ yếu nay đã hiện ra nghiêng về một bên tình trạng, đứng trên ưu thế Trần Thương quan phủ một phương, lại độ bốc lên một cái Hiển Dương cấp cao thủ.

Có thể nói, trong chốc lát liền đánh tan quân phản loạn tâm lý phòng tuyến.

Tất cả khởi nghĩa quân phản loạn trên mặt, đều dâng lên nồng nặc tuyệt vọng.

Khanh

Nhưng mà, ngay tại Sở Thanh Vũ thứ hai xóa đao quang ra bên ngoài bay ra trong nháy mắt, quân phản loạn cánh, đột nhiên sáng lên một vệt ánh sáng điểm.

Cái kia điểm sáng tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc bay ra, hóa thành một đạo nhạy bén mang, trực tiếp điểm vào ánh đao chính giữa.

Kịch liệt chói tai kim thạch giao thoa âm thanh, để cho chiến trường phía trước tất cả mọi người lập tức mặt lộ vẻ đau đớn che lỗ tai, cường đại sóng chấn động ầm ầm khuếch tán ra, trực tiếp đem chiến trường phía trước, rung ra một cái phương viên mười mấy thước trống trải khu.

“Đường đường Hiển Dương cấp, hướng về phía một đám Quật địa cảnh bách tính quát tháo, Sở thị tử đệ liền chút bản lãnh này, cái gì Phương bá thế hệ, ta xem chính là cẩu thí!”

Một cái vóc người thon dài, đầu đội mặt xanh nanh vàng mặt nạ ác quỷ người, tay cầm một thanh Huyết Sắc trường kiếm, đúng giờ tại trên Sở Thanh Vũ đại đao trong tay, mang theo cười lạnh mỉa mai sau, cấp tốc triệt thoái phía sau, đứng lơ lửng trên không.

“Mặt xanh nanh vàng, là thiên vương, ta liền biết, lần này khởi nghĩa, tổng đà chắc chắn sẽ phái tới thiên vương trợ giúp, ha ha ha, là thiên vương!”

Nhìn thấy giữa không trung trên mặt người kia mặt xanh nanh vàng mặt nạ, phản quân một phương lập tức liền có mấy người cuồng hỉ mở miệng, thần sắc chấn phấn không thôi.

“Thiên vương!”

Bị ngăn trở một kiếm Sở Thanh Vũ  nhìn xem đầu đội mặt xanh nanh vàng mặt nạ Sương Tẫn hội thiên vương, biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng trọng lên.

Trần Thương đối với Sương Tẫn hội chèn ép cùng truy tung kéo dài hơn 20 năm, vì cái gì không có thể đem tổ chức này triệt để nhổ tận gốc, nguyên nhân chủ yếu có hai cái, một là Sương Tẫn hội đặc biệt tổ chức hình thức, hai là tổ chức đó nhân viên nồng cốt, thật sự là quá mức thần bí.

Tổ chức này, danh xưng tại các quận đều có tổng đà, nhưng tổng đà vị trí cho tới bây giờ cũng là lơ lửng không cố định, phía trước một giây ngươi thăm dò tổng đà vị trí, một giây sau có thể thì thay đổi, điều này sẽ đưa đến, Trần Thương quan phương đi qua mặc dù phá huỷ rất nhiều cái tổng đà hang ổ, nhưng đều không đối bọn hắn tạo thành cái gì sự đả kích mang tính chất hủy diệt, độc đặc như thế tổ chức hình thức, tự nhiên để cho Trần Thương đau đầu không thôi;

Thứ yếu chính là Sương Tẫn hội hạch tâm tầng thần bí, bọn hắn trước đó từng bắt được tổ chức này nhân viên nồng cốt, vấn đề là liền những thứ này nhân viên nồng cốt, lẫn nhau cũng là không biết thân phận chân thật.

Hơn nữa tổ chức này cao tầng kết cấu cực kỳ đơn giản, cao nhất thủ lĩnh xưng là tím mặt đầu rồng, trước mắt có thể xác định hết thảy có 6 cái, cộng thêm một cái năm trước vừa mới xuất hiện tiểu long bài; Đầu rồng hướng xuống là mặt xanh thiên vương, thiên vương bình thường đều là Hiển Dương cấp cao thủ, cụ thể số lượng không rõ; Xuống chút nữa chính là đỏ mặt hộ pháp cấp cao thủ, bình thường đều là thực lực tương đối mạnh chống lạnh cấp.

“5 quân thực lực không tính mạnh, vấn đề là, còn có hay không khác......”

Sở Thanh Vũ đem ánh mắt từ giữa không trung trên người kia dời đi, lập tức nhìn quanh phía dưới mấy vạn người, biểu lộ khẽ hơi trầm xuống một cái.

Lại không đề cập tới hắn có 10 quân thực lực, chỉ là bây giờ vây quanh ở chung quanh mấy ngàn quận Vệ Quân, cũng đủ để cho hắn không sợ bất cứ uy hiếp gì, hắn lo lắng duy nhất chính là, đối phương có không có những người khác núp trong bóng tối.

“Muốn tốc chiến tốc thắng mới được, chiến trường phía dưới không lo!”

Sở Thanh Vũ rất nhanh liền có quyết đoán, nhìn xem phản quân đấu chí bởi vì cái kia mặt xanh Thiên vương xuất hiện mới bắt đầu khôi phục, nghĩ đến vừa mới đối phương mỉa mai, lập tức quát lạnh một tiếng nói: “Phản quân loạn đảng, có gì mặt mũi lấy bách tính tự xưng? Chỉ bằng ngươi cái này 5 quân thực lực, cũng dám tự xưng thiên vương, tự tìm cái chết!”

Tiếng nói rơi xuống, hắn chợt bay lên giữa không trung, trực tiếp thẳng hướng đối phương bôn tập mà đi.

“Tử xây tiếp nhận chỉ huy, tiếp tục tiêu diệt phản quân, không lấy đi thoát một người, chờ bản thống lĩnh chém cái này giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, lại đến giúp ngươi!”

Hô

Sở Thanh Vũ ngân sắc đao mang hoành không dựng lên, chớp mắt liền chém tới giữa không trung Sương Tẫn hội cái kia mặt xanh Thiên vương trước người.

“Xếp sau lên cung, tiền quân chiến xa trùng sát, phản quân dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy thì giết đến bọn hắn sợ!”

Hai đại Hiển Dương cấp cứ như vậy ở giữa không trung nộp lên tay, phía dưới vừa mới bị Sở Thanh Vũ chỉ đích danh tử xây nhận lấy quyền chỉ huy, bắt đầu đều đâu vào đấy cho bên dưới đại quân lệnh, bắt đầu tiếp tục tiễu sát phản quân.

Sở Thanh Vũ mặc dù phách lối, nhưng đám ô hợp bốn chữ này, chắc chắn là vô dụng sai, nói đúng ra, cùng quân chính quy so ra, cửa sông phân đà cái này tạm thời bính thấu ba vạn người, chính là thỏa đáng đám ô hợp.

Không đúng, hẳn không phải là ba vạn người!

Cửa sông phân đà bên này khởi nghĩa tình huống, cùng Thanh Vu thôn đại khái giống, chân chính Sương Tẫn hội hội chúng, kỳ thực cũng liền hơn một vạn người, còn lại tất cả mọi người cũng là bị quấn ôm theo khởi nghĩa.

Vũ khí trang bị khiếm khuyết, đấu pháp không có chương pháp, tiến thối lộn xộn vô chương;

Trái lại Lô Hà đại doanh cái kia gần bốn ngàn đại quân, hàng phía trước nhân lực chiến xa xung kích, đem hai phe chỗ giao giới xông thất linh bát lạc, xếp sau người bắn nỏ mưa tên tề phát, càng không ngừng bắn giết phản quân vòng ngoài người, đại quân vòng ngoài còn có hơn 3000 cửa sông thôn hạt trong Ti người, không tính thu gặt lấy những cái kia kẻ chạy trốn tính mệnh.

Trận đại chiến này, thắng bại căn bản là không có bất ngờ!.