Chương 1087: Nổi dậy hai (6)

Chương 1087: Nổi dậy hai (6)

Không riêng gì trận chiến dưới mặt đất tràng, liền giữa không trung Sương Tẫn hội cái kia mặt xanh thiên vương, cũng tại Sở Thanh Vũ điên cuồng tiến công phía dưới liên tục bại lui, vốn là giao chiến vị trí tại hai quân tiếp xúc khu vực bầu trời, không có hơn trăm hơi thở liền bị đánh tới đằng sau quân phản loạn đang bầu trời.

Phản quân trong đám người, một cái bị giết bể mật người, nhìn xem lại một vòng mưa tên từ đỉnh đầu bay qua, nhìn thấy người đứng phía sau thành hàng ngã xuống, trong con mắt sợ hãi trong nháy mắt bốc lên đến cực hạn, hắn đưa trong tay bách đoán Thiết Liêm trực tiếp vứt bỏ, sau đó ngửa đầu lớn tiếng kêu khóc: “Ném......”

Phốc phốc......

Hắn tiếng nói vừa ra, bên cạnh một cái mặc giáp trung niên nhân, tựa hồ đã sớm phát giác, lập tức quay đầu dùng đại đao trực tiếp đem hắn đánh thành hai khúc, lập tức con ngươi đỏ thẫm vây quanh bốn phía, khàn cả giọng giận dữ hét:

“Ai dám lui, không cần quận Vệ Quân tới, lão tử liền tại đây trước tiên bổ hắn! Chuyện cho tới bây giờ, lùi một bước chính là vực sâu vạn trượng, chống đỡ, chỉ cần chống đến mười lăm thôn viện quân tới, chúng ta liền thắng!”

“Luicái gì lui, lui liền có thể sống sao? Tạo phản tội lớn, quận Vệ Quân muộn thu nợ nần, như cũ muốn tiêu diệt ngươi cả nhà, cùng mang theo vợ con chết, không bằng hiện nay liền chết tại đây, đi xuống trước cho các nàng trải đường......”

“Không có đường lui, lui giống nhau là chết, liều mạng, toàn bộ đều cho ta chống đi tới, cùng bọn hắn liều mạng.”

“Chống đỡ, các huynh đệ, viện quân lập tức tới ngay!”

..................

“Đốc chiến đội, đều cho lão tử nghe kỹ, đi chiến trường các nơi tuần sát, dám loạn quân ta Tâm giả, không cần xin chỉ thị, giết chết bất luận tội!”

Hai quân giao chiến phía trước nhất, cửa sông phân đà đà chủ, tuổi gần hai mươi chín tuổi Lưu Dụ, quay đầu nghe được động tĩnh sau lưng, lập tức liền ý thức được là có người đánh trống lui quân, bị chính mình sớm an bài đốc chiến đội chém mất, lập tức tức giận gào to lấy, ra hiệu đốc chiến đội bắt đầu ở trên chiến trường tuần sát.

Cửa sông thôn là Lô Hà cốc khu vực lớn nhất Nô Tịch thôn, đồng thời lịch sử cũng dài lâu nhất, cho nên chuyện đương nhiên, Sương Tẫn hội tại phiến khu vực này thứ nhất thiết lập phân đà, chính là cửa sông phân đà.

Lưu Dụ mười lăm tuổi vừa thành niên liền tiến vào phân đà, bởi vì phụ thân hắn Lưu Phong, chính là cửa sông phân đà tiền nhiệm đà chủ.

Cửa sông thôn đêm qua khởi sự mới bắt đầu, vô ý bị người tố cáo bí, phụ thân hắn tại chỗ liền bị đánh giết, cho nên hắn cái này đà chủ, kỳ thực xem như tạm thời bị đẩy lên tới.

Tuy là tạm thời được đề cử đi lên, nhưng Lưu Dụ nhiều năm qua tùy phụ thân cùng nhau phát triển phân đà, đối với phân đà tình huống toàn bộ đều như lòng bàn tay, thậm chí lần này khởi sự phía trước hết thảy chi tiết, phụ thân Lưu Phong cũng đã sớm cùng hắn thông qua khí.

Đốc chiến đội chủ ý, hay là hắn chủ động hướng phụ thân nhắc.

“Đều hơn hai canh giờ, lại vẫn không có một cái nào thôn viện quân tới, đều đang làm gì, bọn hắn đều đang làm gì......”

Đốc chiến đội, chỉ có thể đưa đến nhất thời tác dụng, chiến trường cục diện không cách nào đảo ngược, vậy cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Lưu Dụ tự nhiên biết đạo lý này, hắn cử đao ngăn cản trước mặt quận Vệ Quân Sĩ tốt trùng sát, quay đầu hướng về nam bắc hai đầu nhìn lại, nội tâm không ngừng cuồng hô, chờ đợi viện quân có thể đến nhanh một chút.

“Bọn chuột nhắt, nhận lấy cái chết!”

Chỉ tiếc, hắn cuồng hô không chỉ sau, không có trông viện quân, đổ trước tiên trông đến bầu trời Sở Thanh Vũ tràn đầy sát ý tiếng hét phẫn nộ.

Lưu Dụ ngẩng đầu nhìn lên, trong con mắt vẻ tuyệt vọng càng đậm.

Giữa không trung, cái kia để cho bọn hắn lại cháy lên ý chí chiến đấu mặt xanh thiên vương, bây giờ đã bị Sở Thanh Vũ bức cho nhanh thoát ly chiến trường, hắn rõ ràng đã chống đỡ không được Sở Thanh Vũ  trường kiếm trong tay chỉ có thể ngăn cản, không làm được bất luận cái gì phản kích.

“ chút thực lực như vậy, tạo phản......”

Lại một đao bị đối diện chống đỡ ngăn, Sở Thanh Vũ cười lạnh một tiếng, hai tay nắm ở đại đao mượn phản xung lực từ phía sau vờn quanh một vòng, thể nội cốt cách năng lượng chợt nở rộ, một tôn ngàn trượng cốt cùng nhau hư ảnh tại sau lưng đột nhiên ngưng kết, đại đao giơ qua đỉnh đầu, đột nhiên bổ xuống.

Hắn rõ ràng chỉ hướng xuống bổ một đao, có thể bởi vì tốc độ quá nhanh, lại mang ra ba đạo tàn ảnh, không ngừng bổ xuống, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, thẳng đến đệ tam trọng, đao khí đã ngưng tụ thành thực chất, ầm vang chém ra một đạo gần trăm mét khí lãng, đột nhiên đè hướng cái kia mặt xanh Thiên vương đầu người.

Chết

Tam trọng ma đao, Sở Thanh Vũ bản lĩnh giữ nhà, đồng thời cũng là Sở thị truyền thừa võ học một trong, gần bốn thành sức mạnh tăng phúc, mang ý nghĩa một đao này, sức mạnh đã có 14 quân cao.

Sở Thanh Vũ lãnh khốc nói ra một chữ "chết" đã chứng minh hắn đối với chính mình một đao này tự tin.

Sự thật cùng hắn suy đoán cũng gần như.

Đại đao bổ xuống, cái kia mặt xanh thiên vương dưới mặt nạ con ngươi, lộ rõ ra một vẻ bối rối, nhưng, hắn cũng không có từ bỏ ngăn cản.

Cái kia mặt xanh thiên vương, quyền, chân, thân eo ba hợp một, chợt phát lực, trường kiếm trong tay nhanh chóng vung vẩy, một lúc sau lại giữa không trung quét ra hơn ngàn đạo ngân sắc hào quang, cái kia ngân sắc hào quang thật giống như...... Thật giống như...... Từng cây ngân sắc hoa lệ lông vũ......

Khanh

Hơn ngàn đạo Vũ Quang mũi kiếm, chớp mắt đổ xuống mà ra, cùng Sở Thanh Vũ tam trọng ma đao ở giữa không trung ngang tàng giao phong.

Oanh

Cuồng bạo động tĩnh, tựa hồ cũng biểu thị, hai đại Hiển Dương cấp giao thủ, đã đến thời khắc cuối cùng.

Vũ Quang mũi kiếm cùng tam trọng ma đao va chạm, để giữa không trung chợt nổ ra một cái phương viên trăm mét chân không khu vực, kinh khủng sóng chấn động khuếch tán tới mặt đất, trong nháy mắt liền hướng bay hơn trăm người, khơi dậy cao mấy chục mét bụi mù, trong nháy mắt liền bao phủ lại toàn bộ khu vực.

Bởi vì hai người bây giờ giao chiến địa điểm, ở vào phía sau của quân phản loạn, cho nên cái kia trên trăm cái bị hướng bay người, tự nhiên cũng là phản quân sĩ tốt.

Đây cũng là để phản quân vốn cũng không lạc quan tình huống, lại liên tiếp gặp tai nạn.

Nhưng mà, khói bụi tán đi đi qua.

Toàn trường tất cả đang chờ mong kết quả người, đưa mắt nhìn về phía giữa không trung sau, trong nháy mắt thần sắc kinh ngạc, ánh mắt đờ đẫn, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin cùng kinh ngạc.

Sở Thanh Vũ mi tâm, lại bị một cây màu mực trường côn, xuyên thủng.

Trên mặt hắn tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng ngay cả mình cũng không nghĩ tới.

Trường côn một cái khác đoạn nhi, bị một cái thân mặc thanh sắc áo đay, đầu đội màu đỏ mặt nạ người nắm, hắn liền đứng tại Sở Thanh Vũ trước mặt, chuẩn xác mà nói, là Sở Thanh Vũ cùng cái kia mặt xanh thiên vương hai người ở giữa.

“Sở Thanh Vũ  chết?”

“Sương Tẫn hội  còn lại tới nữa những cao thủ khác!”

“Ta liền biết, làm sao có thể chỉ một người, ha ha ha......”

“Thống lĩnh chết!”

“Thống lĩnh bị giết!”.