Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (1)

Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (1)

Sở Thanh Vũ, chết!

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn giữa không trung, dẫn đến phía dưới chiến trường thê thảm, đều xuất hiện phút chốc ngưng trệ, trên mặt bọn họ cảm xúc không giống nhau, nhưng trong con mắt kinh hãi cùng chấn động, lại cơ hồ không có sai biệt.

Trần Thương Phương bá thế hệ, Sở thị đời bốn tử đệ, Lô Hà đại doanh thống lĩnh, Yên Lăng quận trưởng Sở Thiên Tự ruột thịt cháu trai, cứ như vậy bị người giết?

“Dư Sơn phân đà nghĩa quân, đến đây gấp rút tiếp viện cửa sông!”

“Dê trắng phân đà nghĩa quân, đến đây gấp rút tiếp viện.”

“Buộc sông phân đà nghĩa quân, đến đây gấp rút tiếp viện......”

..................

Trong mọi người tâm bây giờ gặp phải xung kích tạm thời không đề cập tới, theo liên tiếp mấy đạo hét to âm thanh từ phía nam phương hướng truyền đến, ngắn ngủi dừng lại song phương giao chiến, lực chú ý bị kéo về đến trên chiến trường, trong nháy mắt cũng thay đổi sắc mặt.

Phía nam phương hướng, lại ô ương ương có hơn một vạn người đang theo bên này đánh tới, ở trong mặc giáp có hơn 2000 hào, lại cánh tay trái toàn bộ đều buộc thanh sắc vải đay.

“Phía nam Bát thôn khởi nghĩa thành công, là viện quân, chúng ta viện quân đến!”

“Ha ha ha ha, các huynh đệ, Sở Thanh Vũ đã chết, viện binh đã tới, chúng ta thắng, chúng ta thắng, giết a!”

“Tiền hậu giáp kích, diệt Trần Thương quan quân!”

..................

Sở Thanh Vũ cái chết, vốn là cho phía dưới phản quân đánh một cái cường tâm châm, phía nam Bát thôn khởi nghĩa viện quân đến thời cơ, có thể nói là vừa đúng, bị giết chỉ còn dư hơn 2 vạn phản quân, trong nháy mắt liền cùng như điên cuồng, điên cuồng rống giận, sĩ khí lại độ đề chấn.

Bọn hắn điên cuồng rống giận, lại độ không muốn mạng hướng về ở giữa đại quân đánh tới, càng chết là, hơn 2 vạn tàn quân tại bắc, hơn 1 vạn viện quân tại nam, trước sau hai phe giáp công, vẫn thật là đem Trần Thương đại quân cho bao bọc ở.

“Đều vội cái gì, đám ô hợp, tới nhiều hơn nữa cũng vô ích, hậu quân chuyển hướng điều cung, bắn giết nam hướng phản quân, tử xây tỷ lệ tiền quân tiếp tục tiễu sát tàn quân!”

Trần Thương quan quân tổng cộng phân hai nhóm người, gẩy ra là Lô Hà đại doanh quận Vệ Quân, bọn hắn ban đầu tổng số hẹn bốn ngàn, đánh thời gian dài như vậy, thiệt hại cực kỳ bé nhỏ, trước mắt còn lại hơn ba ngàn ba trăm người; Một đạo khác là cửa sông thôn hạt ti đám người cùng với bọn hắn suất lĩnh tử trung, nhân số ban đầu có hơn 3000, bọn hắn tổn thương khá lớn, hiện nay chỉ còn dư 2000 ra mặt.

Quân chính quy từ chiến lực đến đấu chí, lại đến chiến trường tố dưỡng, rõ ràng đều không phải là người bình thường có thể so sánh, cực kỳ bé nhỏ thiệt hại chính là một hạng chứng cứ rõ ràng.

Bây giờ, đối mặt thống lĩnh bị giết, phe mình bị nam bắc giáp công cục diện, cùng cửa sông thôn hạt ti cái kia hơn 2000 người hốt hoảng xốc xếch thần sắc khác biệt, trên mặt bọn họ bối rối vẻn vẹn kéo dài không đến hơn mười hơi thở, giữa không trung một đạo trung niên nhân tiếng hét phẫn nộ phát ra sau, lập tức liền khôi phục lại.

Lập tức nhanh chóng dựa theo người kia chỉ thị, xếp sau hơn 1000 cầm trong tay cường cung binh lính thay đổi mũi tên, hướng về phía phía nam bắt đầu bắn tên áp chế; Trước quân hơn 2000 người trùng sát so vừa mới thậm chí càng hung mãnh, nhân lực chiến xa cơ hồ là không muốn mạng hướng về phản quân ở trong va chạm.

Trong khoảnh khắc, đại quân chém giết hiệu suất, lại so Sở Thanh Vũ trước khi chết, còn cao hơn hai ba thành.

Đao chẻ, kiếm đâm, búa chặt, thương đột, nện gõ, liêm cắt, thậm chí binh khí tuột tay bắt đầu quyền đấm cước đá, tay chân đứt đoạn liền dùng răng cắn, tóm lại song phương đều đang nghĩ hết tất cả biện pháp giết địch, chiến trường trong nháy mắt huyết tinh thảm liệt đến cực hạn.

Văng tứ phía huyết dịch, không ngừng chồng chất thi thể, chém giết thảm thiết cùng liều mạng, tràn ngập cả phương thiên địa đau đớn kêu rên, cũng không có một không đang trần thuật một cái như sắt thép trọng yếu sự thực:

Tạo phản phản loạn, không phải uống nước ăn cơm, không phải nhà chòi, phiên trấn thống trị có thể kéo dài gần ba trăm năm mà không lật úp, là có nguyên nhân.

Đám dân quê cùng quân chính quy đấu, nói lấy trứng chọi đá thậm chí đều nhẹ.

Cho nên, Sở Thanh Vũ chết cùng hơn 1 vạn viện quân đến, cũng không thay đổi trên chiến trường thế cục, phản quân đấu chí lại dâng trào, cảm xúc lại kịch liệt, cũng như trước vẫn là bị tàn sát một phương.

Nhưng bây giờ giữa sân có một số nhỏ người thông minh, vô luận là không phải ở vào chiến đấu trạng thái chiến đấu, đều không hẹn mà cùng phân ra một chút tâm thần chú ý giữa không trung.

Chuẩn xác mà nói, là chú ý giữa không trung ba người.

Cái thứ nhất là Sương Tẫn hội mặt xanh thiên vương; Thứ hai là chém giết Sở Thanh Vũ cái kia đầu đội màu đỏ mặt nạ, thân mang thanh sắc áo đay, tay cầm màu đen trường côn người thần bí; Cái thứ ba là Sở Thanh Vũ sau khi chết, lập tức xuất hiện lại tức giận trọng chấn quan quân, thân mang thanh sắc cẩm phục, tay cầm trường kiếm trung niên nhân.

Rõ ràng, Lô Hà đại doanh không chỉ tọa trấn Sở Thanh Vũ một cái Hiển Dương cấp.

Chỉ là chẳng biết tại sao, vừa mới Sở Thanh Vũ cùng Sương Tẫn hội mặt xanh thiên vương đấu rất lâu, cái kia thanh y trung niên nhân vẫn luôn không có xuất hiện.

Kỳ thực nhìn kỹ một chút thanh y trung niên nhân dáng vẻ, không khó đoán ra nguyên nhân.

Trung niên nhân kia thanh sắc cẩm y phá mấy đạo lỗ hổng, hô hấp hơi có chút gấp rút, trường kiếm trong tay còn dính vết máu.

Rõ ràng, hắn cũng là mới vừa từ trong chiến đấu rút người ra.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tình hình chiến đấu cũng không so bên này nhẹ nhõm.

“Yên Lăng tổng đà thập nhị thiên vương, vừa đưa ra hai cái không đủ, lại vẫn phái một cao thủ tới, chỉ là người này là sao không mang mặt xanh mặt nạ ác quỷ, hơn nữa thực lực của hắn............”

Trần Nguyên Viêm chỉ quét mắt một mắt cái kia mặt xanh thiên vương, ánh mắt lập tức liền chuyển tới gần phía trước trên người kia, biểu lộ lập tức khó coi tới cực điểm, nguyên nhân không phải là đối phương mũi côn còn chọn Sở Thanh Vũ thi thể, là hắn nhìn không thấu thực lực của người này.

Lô Hà đại doanh hết thảy đóng quân hơn 5000 đại quân, mười sáu thôn bình thường muốn tất cả đóng quân một chi trăm người tiểu đội, cho nên trong đại doanh bình thường chỉ có gần bốn ngàn sĩ tốt.

Phụ trách Lô Hà Cốc phòng ngự là thống lĩnh Sở Thanh Vũ, phó thống lĩnh Sở Thanh Khải, đại quân tự nhiên cũng từ hai người này chỉ huy; Mà Trần Nguyên Viêm là Lô Hà điển quân, chủ yếu chức trách là phụ trách đại doanh quân nhu, cùng với đốc quản toàn bộ Lô Hà Cốc cảnh nội mười sáu cái hạt ti.

Vừa mới cửa sông thôn thu Túc Khu bất ngờ làm phản tạo phản tin tức truyền đến quân doanh, Sở Thanh Vũ không có trước tiên thông tri hắn, trực tiếp điểm binh liền xuất phát, chờ hắn tại lầu chính cảm thấy được không đúng, chuẩn bị xuất phát tới thời điểm, bị giấu ở trong doanh một cái mặt xanh thiên vương đánh lén, kém chút bỏ mình.

Nếu không phải Sở Thanh Khải kịp thời cảm thấy, cùng hắn liên thủ bức lui người kia, kết quả cuối cùng sợ không thể tưởng tượng nổi.

“Liền thống lĩnh đều bị giết, ta không thể nào là người này đối thủ, để cho Thanh Khải đi xung quanh cầu viện không tệ, hiện nay chỉ có thể dựa vào đại quân, xung quanh mấy cái khu vực đóng quân đại quân muốn tới đây không có nhanh như vậy, nhưng các đại thống lĩnh cùng với Hiển Dương cấp cao thủ tới, nhanh nhất một khắc đồng hồ liền có thể đến, đính trụ vấn đề không lớn!”

Phanh

Trần Nguyên Viêm tại trên đại quân khoảng không suy nghĩ tung bay lúc, cách hắn ba bốn trăm mét xa không trung, Hạ Hồng rút ra trường côn, đem Sở Thanh Vũ thi thể trực tiếp bỏ qua một bên, sau đó quay đầu nhìn phía sau mặt xanh thiên vương, trong mắt tràn đầy xem kỹ.

“Đa tạ......”

Cái kia mặt xanh thiên vương nhìn xem hắn, trong ánh mắt tuy có cảm kích, nhưng càng nhiều vẫn là kinh nghi, hắn ôm quyền đang muốn chủ động mở miệng, nhưng mới nói ra đa tạ hai chữ, trước mặt Hạ Hồng lại đột nhiên xảy ra chút biến hóa rất nhỏ, hắn dưới mặt nạ hai cái con ngươi chợt co vào, cơ thể chấn động mạnh một cái.

Nếu là có người giải khai mặt nạ liền sẽ phát hiện, dưới mặt nạ, trên mặt của hắn tràn đầy cuồng hỉ cùng động dung, hắn lập tức ôm quyền hướng về phía Hạ Hồng cung kính cúi đầu, vô cùng kích động nói: “Bái kiến...... Đại nhân!”

“Ngươi cũng bị người bán, có biết hay không?”

Cái kia mặt xanh người nghe vậy sững sờ, lập tức hướng về đối diện trên đại quân trống không Trần Nguyên Viêm liếc mắt nhìn, trong nháy mắt liền kịp phản ứng, trong ánh mắt tràn đầy tức giận, lập tức nắm đấm chắp tay nói:

“Đại nhân, thuộc hạ là hợi tự hào, phó thống lĩnh Sở Thanh Khải không tại trong doanh, ta cùng với dậu tự hào thiên vương ước định xong, hắn phụ trách đi ám sát Trần Nguyên Viêm, ta ở chỗ này phụ trách hiệp trợ nghĩa quân đối phó Sở Thanh Vũ, cái này cẩu vật, chắc chắn là thấy tình thế không ổn, chính mình chạy trước.”.