Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (2)

Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (2)

Hợi tự hào, dậu tự hào thiên vương, theo mười hai địa chi phân, cho nên cái này Sương Tẫn hội hết thảy có mười hai cái thiên vương.

Hạ Hồng cấp tốc sau khi phản ứng, lắc đầu nói: “Hẳn là tình báo của các ngươi xảy ra vấn đề, vừa mới trong doanh không chỉ Trần Nguyên Viêm, còn có một cái khác 9 quân thực lực Hiển Dương cấp, hắn cũng mới 9 quân thực lực, ám sát Trần Nguyên Viêm thất bại, lập tức liền chạy, chiến trường bên này cũng không nhìn một cái.”

Vừa mới tình huống trại lính, Hạ Hồng trong bóng tối nhìn nhất thanh nhị sở, người kia ám sát thất bại chuẩn bị thời điểm chạy trốn, hắn liền đến chiến trường tới bên này.

Hắn bây giờ không có đi trước suy xét người trước mắt này chân thực thân phận, mà là tại trong đầu qua một lần Đại Hạ cùng Sương Tẫn hội quan hệ, lập tức mới quay đầu trầm giọng hỏi: “Các ngươi cái kia Tiểu Long thủ, là Quý Hồng?”

Trường kỳ tại Trần Thương Yên Lăng quận kinh doanh, không nhỏ nhân mạch, đối với tình huống hiểu rõ như vậy, đồng thời còn có thể tại Đại Hạ kéo tới Hiển Dương cấp giúp đỡ, ngoại trừ Quý Hồng hắn thực sự nghĩ không ra những người khác.

Cái kia mặt xanh thiên vương lập tức trọng trọng gật đầu, bây giờ hai người chung quanh tràn ngập đậm đà cốt cách năng lượng, nói chuyện cũng không sợ bị người nghe được, hắn suy tư một lát sau tháo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm hơi có vẻ anh tuấn trung niên khuôn mặt, hướng về phía Hạ Hồng khom người cúi đầu nói: “Thuộc hạ Giang Tâm Phàm, bái kiến lãnh chúa!”

Giang Tâm Phàm!

Hạ Hồng biểu lộ sững sờ, nói không khoa trương, vừa mới nhìn thấy đối phương sử dụng Vũ Quang kiếm pháp, cảm nhận được trên người đối phương tản ra Đại Hạ thánh văn khí tức, trong đầu của hắn trong nháy mắt liền nổi lên vô số ngờ tới.

Nhưng cái này vô số ngờ tới bên trong, duy chỉ có chính là không có Giang Tâm Phàm.

Giang Hạ Trấn bài, Giang Tâm Phàm!

Không thể nào, chính mình rời đi ba năm này, có lớn như thế kinh hỉ?

Phản ứng lại Giang Tâm Phàm vừa mới đối với chính mình xưng hô là lãnh chúa, Hạ Hồng lông mày ngưng lại, cấp tốc sau khi phản ứng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng kinh ngạc.

Không đúng không đúng, hiện nay không phải giải thích nghi hoặc thời cơ tốt!

Hạ Hồng cấp tốc đem trong đầu suy nghĩ bỏ qua một bên, ngẩng đầu hỏi: “Các ngươi phối hợp Sương Tẫn hội  khuyến khích trận này khởi nghĩa, mục đích là cái gì?”

Giang Tâm Phàm nghe được Hạ Hồng vấn đề, đầu tiên là sững sờ, nhưng hắn dù sao cũng là đảm nhiệm qua trấn bài người, phản ứng dị thường cấp tốc, lập tức liền nghĩ thông suốt Hạ Hồng tại sao muốn hỏi cái này vấn đề, trên mặt lập tức kính phục.

“Lãnh chúa khả năng cao là mới vừa từ Huyết Chướng Nguyên bên trong trốn ra được, có thể là đánh bậy đánh bạ đụng tới lần này khởi nghĩa, lại có thể lập tức nhìn ra chúng ta khởi nghĩa có mưu đồ khác, khó trách 3 năm bặt vô âm tín, ti thừa ti đang, còn có Đại Hạ tất cả mọi người, vẫn như cũ khăng khăng một mực như thế, đây chính là lãnh chúa......”

Giang Tâm Phàm nội tâm mặc dù sợ hãi thán phục, nhưng cũng biết bây giờ tình huống nguy cấp, vội vàng chắp tay cho Hạ Hồng giải thích nói: “Lãnh chúa tuệ nhãn, thuộc hạ bội phục, lần này khởi nghĩa là Sương Tẫn hội tổng đàn cho Quý Hồng ở dưới nhiệm vụ, căn cứ tổng đàn truyền tin nói, Trần Thương cao tầng có một tiểu nhóm người, hữu tâm bắt chước Ngụy Bác cải chế, đang tại cố hết sức thuyết phục Phương bá, muốn thả thấp nhân dân tịch yêu cầu, giảm bớt nô tịch giả thuế phú tỉ lệ, lại sau này còn muốn đem Trần Thương toàn cảnh Nô Tịch thôn số lượng trục bộ cắt giảm một nửa.

Tổng đàn nhất trí cho rằng, đây là rút củi dưới đáy nồi cử chỉ, thật làm cho Trần Thương thành công tiến lên cải chế, tất có tổn hại Sương Tẫn hội căn cơ, cho nên cùng cho Tiểu Long thủ phía dưới phát lần này khởi nghĩa nhiệm vụ......”

Làm qua trấn bài người chính là khác biệt, dăm ba câu liền đem lần này khởi nghĩa động cơ và mục đích, toàn bộ đều nói rõ.

Hạ Hồng sau khi nghe xong, vẻn vẹn suy tư mấy tức, trong nháy mắt liền biết, tiếp đó biểu lộ trở nên vô cùng đặc sắc.

Bắt chước Ngụy Bác cải chế là chuyện gì xảy ra, hắn không rõ ràng, nhưng Giang Tâm Phàm nâng lên mấy hạng cải chế cử động, hắn không chỉ có nghe xong liền biết, hơn nữa cấp tốc phản ứng lại, những thứ này cử động không chỉ có lợi cho Trần Thương tương lai phát triển, đồng thời còn sẽ cực lớn đả kích Sương Tẫn hội không gian sinh tồn.

Đúng là một chiêu rút củi dưới đáy nồi, một hòn đá ném hai chim diệu kế!

Nhưng dạng này cải chế, lực cản tất nhiên là cực lớn.

Phải biết, Nô Tịch thôn là Trần Thương tài sản, mà lại là loại kia có thể cuồn cuộn không ngừng sáng tạo tài phú quý giá tài sản, cao tầng dựa vào bọn họ phụng dưỡng, thế, quý, quân, dân cái này tứ đẳng người, cái nào không hưởng thụ Nô Tịch thôn mang tới phúc lợi?

Cho nhiều như vậy nô tịch giả giảm thuế phú, cái kia thuế phú thiếu hụt thiệt hại, do ai tới gánh chịu? Thật đem Nô Tịch thôn cắt giảm một nửa, đầu tiên không nói những cái khác, sau này nô lệ giá cả liền phải tăng vọt một đợt, rất nhiều người có thể liền qua không bên trên lấy trước kia loại tiền hô hậu ủng sinh sống......

Xưa nay biến pháp cải chế, ắt sẽ xúc phạm một số người lợi ích, lực cản tất nhiên cực lớn, đặt ở địa phương nào cũng không ngoại lệ.

Mà Hạ Hồng bây giờ biểu lộ đặc sắc nguyên nhân, là hắn đã có thể xác định, cái này Sương Tẫn hội tất nhiên có Trần Thương cao tầng tham dự vào, hơn nữa khả năng cao chính là một nhà khác Phương bá thế hệ, Trần thị.

Bằng không tình báo từ chỗ nào tới? Giang Tâm Phàm nói rất rõ ràng, chỉ có một nhóm nhỏ người hữu tâm cải chế, đang tại thuyết phục Phương bá, không cần nghĩ cũng biết, cái kia một nắm tất nhiên là trong cốt lõi hạch tâm.

Tin tức coi như không phải cái này một nhóm nhỏ người tiết lộ, cái kia ít nhất cũng là cùng bọn hắn rất thân cận người tiết lộ ra ngoài.

“Cho nên Sương Tẫn hội náo ra trận này Lô Hà Cốc khởi nghĩa, chính là muốn để Trần Thương Phương bá cùng với một đám cao tầng nhìn thấy, biến tướng cho cải chế tăng thêm lực cản!”

Vốn là cải chế chính là một nhóm nhỏ người ý nghĩ, hiện nay nói không định đô còn không có mang lên mặt bàn, hoặc là sơ bộ mang lên mặt bàn, nhưng ầm ĩ rất nhiều hung.

Giờ phút quan trọng này, Nô Tịch thôn tạo phản, còn náo động lên chuyện lớn như vậy, sẽ dẫn tới cái gì phản ứng dây chuyền?

Suy nghĩ một chút liền biết, Thủ Cựu phái tất nhiên sẽ dùng chuyện này làm mưu đồ lớn, giận mắng những nô lệ này tất cả đều là bạch nhãn lang, cho bọn hắn giảm thuế phú mở trói, không chỉ có bất lợi cho Trấn thành thống trị, chờ bọn hắn thực lực dậy rồi, đằng sau còn có thể náo ra phiền toái càng lớn.

Cho nên, cải chế cũng đừng nghĩ!

Không chỉ có cải chế không có khả năng, sau này vô cùng có khả năng còn có thể gia tăng đối với Nô Tịch thôn bóc lột cùng trấn áp cường độ, đề phòng loại sự kiện này xảy ra lần nữa.

“Các ngươi lòng can đảm vẫn còn lớn, chuyện lớn như vậy cũng dám lẫn vào, vạn nhất bị Trần Thương phát hiện, ngay cả củ cải mang bùn tra được Đại Hạ trên đầu, làm sao bây giờ?”

Hạ Hồng trong giọng nói rõ ràng không có khiển trách nặng nề, chỉ là bình thường hỏi thăm, cho nên Giang Tâm Phàm cũng không hốt hoảng, chỉ là cười lạnh nói: “Lãnh chúa có chỗ không biết, cái này Trần Thương cũng không phải vật gì tốt, bọn hắn từ năm trước đầu năm bắt đầu, lần lượt phái không thiếu Hiển Dương cấp lẻn vào đến bắc sóc, Dương Tôn tại ủng hộ của bọn hắn phía dưới không tuân theo minh lệnh, cùng ta Đại Hạ nhiều lần nổi lên va chạm, hiện nay càng là khuyến khích các trấn thoát ly liên minh, tới mà không làm phi lễ a, bọn hắn tới Cửu Trấn địa giới quấy gió, chúng ta tự nhiên cũng có thể tới bọn hắn cái này ngõ mưa.”

Không chỉ Giang Hạ đã nhập vào Đại Hạ, Cửu Trấn liên minh cũng thành!

Từ Giang Tâm Phàm lời nói bên trong lại rút ra một cái mấu chốt yếu tố, Hạ Hồng nội tâm càng chấn phấn, nhưng vẫn là đè xuống rất nhiều hoang mang, cúi đầu nhìn phía dưới chiến trường nói: “Vậy cái này Sương Tẫn hội  cũng thật là keo kiệt, tạo phản chuyện lớn như vậy, liền phái một cái Hiển Dương cấp, cộng thêm đám kia hộ pháp?”

Trên thực tế là hai cái, chỉ có điều Hạ Hồng bản năng đem Giang Tâm Phàm cho loại bỏ.

Giang Tâm Phàm bây giờ biểu lộ đổ đột nhiên trở nên cổ quái, tựa hồ đối với vừa mới cái kia Hiển Dương cấp bán mình, hắn cũng không có bao nhiêu oán khí, suy tư hơn mười hơi thở sau mở miệng nói: “Lãnh chúa, Sương Tẫn hội  bản thân không có ý định lần này tạo phản có thể thành, bọn hắn mục đích đúng là hết khả năng gây ra chút động tĩnh đi ra, để cho Trấn thành bên kia, tốt nhất là để cho Phương bá chú ý tới.”.