Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (3)

Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (3)

“Vậy các ngươi dưới mắt rùm ben lên điểm ấy động tĩnh, còn có chút không đủ a?”

“Quả thật không tệ, tổng đà tình báo xảy ra chút vấn đề, nguyên kế hoạch là cái kia dậu tự hào mặt xanh thiên vương, ám sát Trần Nguyên Viêm sau, lại cho ta liên thủ đối phó Sở Thanh Vũ, chỉ cần chống đến tất cả phân đà viện quân tới, Lô Hà đại doanh cái này mấy ngàn đại quân chính là lợi hại hơn nữa, cũng vô ích, nhưng hiện nay......”

Giang Tâm Phàm nhìn xem trên mặt đất Sở Thanh Vũ thi thể, biểu lộ có chút cổ quái.

Kế tiếp chắc chắn không cách nào chiếu kế hoạch đã định đi, nhưng bọn hắn cũng không tính được thất bại, Trần Nguyên Viêm không chết, ngược lại là thực lực tối cường Sở Thanh Vũ chết.

Cái kia dậu tự hào mặt xanh thiên vương mặc dù chạy, nhưng Hạ Hồng tại cái này a!

Lấy lãnh chúa thực lực......

“Một cái khác Hiển Dương cấp đi cầu viện, phản quân thời gian không nhiều lắm, ta đoán chừng nhanh nhất một khắc đồng hồ liền sẽ có Hiển Dương cấp lần lượt tới, ta tất nhiên tại cái này, vậy thì giúp các ngươi một cái, trước tiên kiếm chút động tĩnh đi ra ngoài là a!”

Hạ Hồng cúi đầu nhìn phía dưới nghiêng về một bên chiến cuộc khẽ hít một hơi, nhẹ nhàng run lên trong tay Bàn Long côn, sau đó nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn xem Giang Tâm Phàm cười hỏi: “Trên người ngươi còn có hay không nhiều mặt nạ?”

Giang Tâm Phàm lập tức ngầm hiểu, từ trong ngực lấy ra một tấm mặt xanh nanh vàng mặt nạ ác quỷ, cùng trên mặt hắn đeo giống nhau như đúc.

“Cái này Sương Tẫn hội đãi ngộ cũng không tệ lắm, loại này mặt nạ, liền Kiếp Thân cảnh cảm giác đều có thể ngăn cách, phí tổn cũng không Phỉ, bọn hắn cho thêm ta một tấm lưu làm dự bị, hiện nay vừa vặn có thể dùng tới......”

Hạ Hồng đổi mặt nạ tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng Giang Tâm Phàm vẫn là tại trong kẻ hở thấy rõ dung mạo của hắn, nội tâm cũng coi như là triệt để an ổn xuống.

Hắn là thông qua Hạ Hồng vừa mới phóng thích ra thánh văn Thủy tổ khí tức, xác nhận Hạ Hồng thân phận, nhưng hắn chính thức gia nhập vào Đại Hạ thời gian dù sao còn thiếu, đối với huyết mạch hiểu rõ cũng không tính sâu, cũng lo lắng cho mình sẽ tính sai.

“Lãnh chúa, thủ hạ đi ngăn chặn Trần Nguyên Viêm, đại quân......”

“Không cần!”

Hạ Hồng không gấp động thủ, suy tư một lát sau hỏi: “Những cái kia mang mặt nạ màu đỏ chống lạnh cấp hộ pháp, có chính mình người sao?”

Hạ Hồng nói chính mình người, chỉ tự nhiên là Đại Hạ người, Giang Tâm Phàm sao lại không biết, lập tức chắp tay hồi đáp: “Có, tham dự lần này khởi nghĩa chống lạnh cấp hộ pháp, hết thảy có 53 cái, có 8 cái chính mình người, 5 cái là Quý Hồng tại người nhận lấy Trần Thương, còn lại tất cả đều là Sương Tẫn hội Yên Lăng tổng đà phái tới.”

“ngươi hiện nay liền đi cho mười sáu cái phân đà chủ truyền lệnh, để cho bọn hắn lập tức liền dẫn người tản, có nắm chắc không bị Yên Lăng quận bắt được, liền trở về chính mình khi trước thôn, không nắm chắc liền mau chạy trốn, thời gian không nhiều lắm; Ngoài ra còn có, để cho những cái kia chống lạnh cấp hộ pháp mang lên riêng phần mình tâm phúc, phân tán tại Túc Điền phía đông vòng ngoài, toàn bộ đều chuẩn bị kỹ càng......”

Theo Hạ Hồng êm tai nói, Giang Tâm Phàm biểu lộ vừa chấn kinh lại hoang mang, chờ Hạ Hồng một phát đại xong, hắn lập tức nhịn không được hỏi: “Lãnh chúa, hơn 3000 quận Vệ Quân, cộng thêm 2000 hạt ti đám người, Trần Nguyên Viêm thực lực cũng không yếu, liền dựa vào ngài một người......”

“Đi, ngươi nhanh chóng theo ta phân phó đi làm!”

Hạ Hồng không có nghe hắn nói xong, cơ thể chợt bắn ra, trực tiếp liền bay đến đại quân bầu trời.

Giang Tâm Phàm nhìn xem đứng lơ lửng trên không Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là do dự, lập tức nghĩ tới điều gì, cúi đầu tại phản quân trận trong doanh tìm một hồi, nhìn thấy mấy cái đầu đội đỏ mặt răng nanh mặt nạ ác quỷ hộ pháp, lập tức bay xuống.

51 cái chống lạnh cấp hộ pháp, 16 cái phân đà chủ, có nhiều hơn một nửa ngay tại phía dưới trên chiến trường, Hạ Hồng để cho hắn đi thông tri cái này một số người, hắn trước tiên tự nhiên muốn trước tiên thông tri tại chỗ những thứ này.

Vừa vặn, thừa dịp thông tri những người này công phu, có thể nhìn chằm chằm điểm lãnh chúa, vạn nhất có cái gì đột phát tình huống, cũng tốt kịp thời ra tay giúp đỡ.

“Phu nhân ba tháng phái ta tới Trần Thương, phối hợp Quý Hồng là thứ yếu nhiệm vụ, chủ nhiệm vụ nếu là tìm được lãnh chúa, hiện nay thật vất vả tìm được, cũng không thể lại xuất vấn đề.”

Giang Tâm Phàm rất nhanh liền tìm được phía dưới chống lạnh cấp hộ pháp, bắt đầu cho bọn hắn giao phó vừa mới Hạ Hồng ra lệnh, đương nhiên cùng lúc đó, hắn cũng không quên nhìn chằm chằm Hạ Hồng tình huống bên kia.

“Binh lực nếu là nhiều hơn nữa điểm, hoặc là lấy ra chút cái gì khác thủ đoạn, ta muốn trái phải chiến cuộc sợ là có chút khó khăn, nhưng hơn ba ngàn người......”

Hạ Hồng cúi đầu nhìn phía dưới đại quân, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ, Giang Tâm Phàm đang lo lắng cái gì, hắn nhất thanh nhị sở, đơn giản chính là sợ một mình hắn, không cách nào thay đổi hiện tại chiến cuộc.

Nếu là ba năm trước đây vừa tới Thái Khâu lúc, chắc chắn là không được.

Nhưng hiện nay đi............

Hạ Hồng nhẹ rung trường côn, cơ thể bỗng nhiên chấn động, cốt cách bên trong năng lượng khổng lồ dốc toàn bộ lực lượng, trong nháy mắt liền hút hết bốn phía phương viên năm dặm không khí, thoáng chốc liền để phía dưới chiến trường, lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ.

“Tất cả mọi người dựng thẳng lá chắn, chiến xa tại hàng phía trước đính trụ!”

Phía dưới Trần Nguyên Viêm, từ đầu đến cuối ánh mắt cũng chưa từng từ Hạ Hồng trên người của hai người thoát ly qua, hắn mặc dù nghe không rõ hai người vừa mới hàn huyên thứ gì, nhưng Hạ Hồng tiếp nhận một người khác trong tay mặt nạ, tiếp đó bay đến trên đại quân khoảng không, cùng với bây giờ run run trường côn, phóng xuất ra bàng bạc cốt cách năng lượng, cái này toàn bộ quá trình hắn đều vâng vâng gắt gao nhìn chằm chằm.

“50, ít nhất 50 quân trở lên, đủ để chi phối chiến cuộc thực lực, một cái Lô Hà Cốc khởi nghĩa, Sương Tẫn hội làm sao có thể phái ra cao thủ mạnh mẽ như vậy, xong, lần này toàn bộ xong!”

Trần Nguyên Viêm chỉ có 9 quân thực lực, tất nhiên là không có khả năng nhìn ra Hạ Hồng thực lực, nhưng liền như vậy khắc cái này bàng bạc cốt cách năng lượng, đã đủ để cho hắn làm ra Hạ Hồng có 50 quân trở lên thực lực phán đoán.

Hắn trên miệng rống giận để cho phía dưới sĩ tốt dựng thẳng lá chắn ngăn cản, nhưng kì thực sớm đã là lòng như tro nguội, Hiển Dương cấp tại đại quân trước mặt, dĩ nhiên không phải vô địch, thế nhưng cũng xem đại quân cụ thể binh lực mà định ra.

Quận Vệ Quân, là Trần Thương kém nhất binh chủng, hơn nữa hiện nay ở đây chỉ có hơn ba ngàn người, huống chi còn cùng phản quân đánh nhanh một canh giờ, mặc dù không đến mức tình trạng kiệt sức, nhưng cũng không phải trạng thái toàn thịnh.

Ma Ngao xuyên quá khứ từng có án lệ, bình thường nhất chống lạnh cấp binh chủng, quá ngàn đại khái có thể uy hiếp được 10 quân xung quanh Hiển Dương cấp, 3000 có thể ngăn 20 quân xung quanh Hiển Dương cấp, năm ngàn mới tốt nói cùng 30 quân xung quanh Hiển Dương cấp đấu một trận.

50 quân trở lên, không thể không Vạn Nhân Địch!

Nơi này uy hiếp, cũng không bao quát đánh giết, muốn giết Hiển Dương cấp, không có thủ đoạn đặc thù tình huống phía dưới, Hiển Dương cấp phía dưới, không có khả năng làm được..