Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (4)

Chương 1088: Cứu, gặp lại, chân tướng, nghịch chuyển chiến cuộc, sương hỏa liệu nguyên (4)

Ngự không năng lực, cũng không phải đùa giỡn.

Đến cùng là Sở Thiên Tự tự mình bổ nhiệm Lô Hà đại doanh điển quân, Trần Nguyên Viêm bây giờ nội tâm cho dù tuyệt vọng tới cực điểm, cũng không dám chút nào biểu lộ ra, gầm lên để cho đại quân chuẩn bị ngăn cản sau, chính mình vọt tới phía trước nhất, giơ lên trong tay trường kiếm, chuẩn bị ngăn cản Hạ Hồng sắp đến kinh thiên nhất kích.

A

Hạ Hồng động!

Hắn thậm chí không có vượt lên trước động, mà là chờ lấy phía dưới đại quân bày xong trận thế sau đó, mới đột nhiên hướng về đại quân hàng đầu vị trí vọt xuống tới, trong tay trường côn kéo ở hậu phương, rơi xuống đất trong nháy mắt, chợt bổ xuống.

Ô

Khí lưu lặng yên tại mũi côn ngưng kết, gió mạnh ô ô đánh trống reo hò, trường côn tốc độ quá nhanh, dẫn đến bốn phương tám hướng không khí trong khoảnh khắc ngưng tụ đến, trong tay hắn bất quá dài hơn một trượng màu đen Bàn Long côn, lại vô căn cứ mang ra một đạo ba bốn trăm mét dài màu đen côn gió, từ sau hướng phía trước ở giữa không trung vạch ra một nửa hình tròn, sau đó đột nhiên rơi xuống đất.

Phanh

Thiên băng địa liệt, núi kêu biển gầm, đất rung núi chuyển, bẻ gãy nghiền nát, hết thảy hình dung từ tại trước mặt Hạ Hồng một côn này, đều trở nên tái nhợt vô lực.

Hơn ba trăm mét dài côn gió là khái niệm gì, cơ hồ lúc trước sắp xếp trực tiếp ép đến đại quân hậu phương, côn gió rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất trực tiếp bị oanh mở một đạo bề sâu chừng mấy chục mét, rộng 5-6m tuyệt đại khe rãnh.

Oanh

Khe rãnh chỉ là bắt đầu, cuồng bạo sóng xung kích từ ở trong hất ra, trực tiếp thẳng hướng hai bên khuếch tán, trên trăm, không đối ứng nên mấy trăm, chính xác một điểm chính là dọc tuyến hai bên bốn, năm trăm danh sĩ tốt, trong nháy mắt bị oanh bay, hướng hai đầu bay ra hơn trăm mét, nện trên mặt đất không rõ sống chết.

Nếu như nói dọc tuyến hai bên người, còn không có quá lớn sức thuyết phục, như vậy cách khe rãnh còn cách mấy chục thước hai bên sĩ tốt, cũng bị sóng chấn động xông liên tiếp lui về phía sau ngã xuống đất, thậm chí khí huyết cuồn cuộn, tai mắt mũi mắt đều chảy ra tơ máu, cũng đủ để nhìn ra một côn này cường độ.

Đến nỗi bất hạnh đứng tại chính giữa, bị côn gió mệnh trung binh lính, sớm đã bị đánh vào khe rãnh phía dưới, cùng bùn đất hòa làm một thể.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều xuất hiện ngắn ngủi ù tai hiện tượng, toàn bộ chiến trường tựa như không có bất kỳ cái gì âm thanh, yên lặng như tờ, vô luận là Trần Thương quan quân sĩ tốt, vẫn là khởi nghĩa phản quân, bây giờ tất cả đều bị dọa mộng.

Hạ Hồng đã rơi xuống đất, cho nên cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể nhìn đến hắn, nhưng hai quân giao chiến hàng trước nhất, cùng với trong đám người những cái kia thực lực khá mạnh, thị lực hơi tốt người, bây giờ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng, giống như tại nhìn thần linh.

“Còn chờ cái gì, quan quân giúp đỡ lập tức liền phải đến, các ngươi tối đa chỉ có 10 phút thời gian, còn không theo lão tử, cùng nhau làm thịt bọn này quan binh!”

Hạ Hồng quay đầu nhìn phía sau, treo lên cái kia trương mặt xanh nanh vàng mặt nạ ác quỷ, nghiêm nghị sau khi mở miệng, chọn quá dài côn, trực tiếp xông vào quan binh đám người, bắt đầu giảm chiều không gian đả kích.

Phanh...... Phanh...... Phanh......

Hạ Hồng nắm Bàn Long trường côn, như vào chỗ không người, sau này bổ ra côn Phong Tuy không bằng vừa mới tụ lực nhất kích khủng bố như vậy, nhưng chiều dài cơ bản cũng tại trăm mét trở lên, một đám thực lực cơ bản tại 6 đến 10 tông ở giữa sĩ tốt, tại côn phong chi phía dưới, cùng sâu kiến không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên đoán chiến giáp, bây giờ cũng giống là giấy dán, liền cùng Bàn Long côn sinh ra thực tế cơ hội tiếp xúc cũng không có, côn gió đánh tới, cũng đã đem bọn hắn ép thành bã vụn.

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Sở Cương; Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm; Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện......”

Sương Tẫn hội khẩu hiệu, nếu là làm kêu đi ra, sức cuốn hút không nhất định có mạnh như vậy, nhưng phối hợp bây giờ Hạ Hồng một người một côn dũng mãnh phi thường tư thái, thoáng chốc liền để cái kia mấy vạn phản quân, thần sắc phấn chấn tới cực điểm.

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Sở Cương; Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm; Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện!”

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Sở Cương; Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm; Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện......”

..................

Có cao thủ như vậy suất lĩnh, bọn hắn còn sợ gì?

Sương Tẫn hội sẽ chúng, bao quát những cái kia bị quấn ôm theo tới phản quân, bây giờ cảm xúc trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, một tiếng một tiếng hô hào khẩu hiệu, giơ lên trong tay đại đao, nhanh chóng đi theo sau lưng Hạ Hồng, như đao nhọn, như lưỡi dao trực tiếp cắm vào Trần Thương quân trận.

“Không còn, này làm sao đánh, thế thì còn đánh như thế nào?”

“Trần Điển Quân người đâu? Trần Điển Quân người đâu?”

“Chết, đã sớm chết, vừa mới một côn đó xuống, hắn đã sớm giống như khác sĩ tốt bị đánh chết.”

“Không có giúp đỡ, chúng ta bại, mau chạy đi!”

“Không đánh được, chạy, chạy mau!”

..................

Từ Hạ Hồng lựa chọn ra tay một khắc này bắt đầu, Lô Hà đại doanh cái này hơn 3000 đại quân kết cục liền đã đã chú định, cho dù là bọn họ mong đợi giúp đỡ, cũng chính là Sở Thanh Khải mang theo Hiển Dương cấp giúp đỡ tới, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Trừ phi quận trưởng đích thân đến, hoặc có số lớn viện quân đến.

Mà cái này hai đầu, bây giờ cũng là không thể nào.

Toàn trình đều tại quát tháo Trần Thương quan quân, toàn trình đều chỉ có thể vươn cổ chịu chết khởi nghĩa phản quân, hai phe đội ngũ tình cảnh, đến nước này triệt để thay đổi.

Sở Thanh Vũ, Trần Nguyên Viêm hai người vừa chết, đi cầu viện Sở Thanh Khải thật lâu không xuất hiện, quan quân lâm vào rắn mất đầu trạng thái, lại thêm Hạ Hồng không ngừng xông về phía trước giết, hơn 2 vạn phản quân không ngừng điên cuồng hét lên Sương Tẫn hội khẩu hiệu, bọn hắn rất nhanh liền bắt đầu sợ hãi, bắt đầu lui bước, mãi đến bắt đầu đánh tan......

Sĩ khí một bại, cái gì trận hình đều không thể bảo trì, trong ngày thường giáo thụ chiến pháp cũng mất ráo đầu mối, tất cả mọi người kêu cha gọi mẹ triệt thoái phía sau, chỉ sợ so với người khác chậm một bước, chỉ cầu có thể chạy thoát.

3000 quận Vệ Quân còn như vậy, cửa sông thôn cái kia hơn 1000 hạt tư nhân thì càng khỏi phải nói, bọn hắn tán loạn, sớm tại quận Vệ Quân phía trước lại bắt đầu.

Cửa sông thôn thu Túc Khu phía đông vòng ngoài, triệt để trở thành kêu loạn một đoàn, một phe là theo đuổi không bỏ khởi nghĩa phản quân, một phe là tán loạn chạy trốn quan quân.

Đủ

Quan quân đã bại, Hạ Hồng tự nhiên là sẽ lại không lãng phí sức lực, hắn quay đầu phát hiện đã tìm không thấy Giang Tâm Phàm thân ảnh, biết hắn đã đi phía bắc thông tri còn lại tất cả thôn nghĩa quân, ánh mắt chớp lên.

Đại bộ phận khởi nghĩa phản quân nhân viên đã triệt để lâm vào điên cuồng, phàm là bắt được quan binh liền ăn sống nuốt tươi, không cho nửa điểm đường sống, hiển nhiên là trước đây đều bị bóc lột quá độc ác, nội tâm đối với quan quân cừu hận đã xâm nhập đến cốt tủy..