Chương 1088: 

Chương 1088: 

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không đi ngăn cản những người này, phát hiện nghĩa quân trong đám người có số ít người đang tại lặng lẽ triệt thoái phía sau chạy đi, ở trong còn bao gồm những cái kia mang theo màu đỏ mặt nạ ác quỷ chống lạnh cấp hộ pháp, tâm thần hơi động một chút.

Nhìn xem lâm vào điên cuồng nghĩa quân sĩ tốt, Hạ Hồng suy tư một lát sau, bay lên không trung, lặng yên tại trong cổ ngưng tụ chút khí huyết, trầm giọng nói: “Bản thiên vương nhắc nhở các ngươi một câu, chỉ có 600 hơi thở thời gian, 600 hơi thở sau, quan quân giúp đỡ sẽ đến nơi đây.”

Hạ Hồng không có đi chỉ điểm đám người nên làm gì, nói đến thế thôi, hắn có thể cho câu này nhắc nhở liền đã rất tốt.

Lưu lại câu nói này, hắn trực tiếp liền hướng về cánh bắc bay mất.

..................

“Cái gì, tổng đà còn phái một vị thiên vương cấp cao thủ tới?”

“Nhanh như vậy!”

“Thật trở thành?”

Cửa sông thôn thu Túc Khu cánh bắc mười lăm km tả hữu, nguyên bản đang tại đi về phía nam bên cạnh đi nhanh hơn vạn nghĩa quân, đột nhiên ngừng lại.

Hàng trước nhất, hai mươi bốn đầu đội đỏ mặt răng nanh mặt nạ ác quỷ chống lạnh cấp hộ pháp, ngẩng đầu nhìn giữa không trung hợi tự hào thiên vương, nghe xong đối phương nói ra tin tức sau con ngươi rung mạnh, có mấy cái thậm chí nhịn không được lên tiếng kinh hô.

“Đi, không cần dài dòng, Lô Hà đại doanh đã bị công phá, không cần các ngươi lại đi qua trợ giúp, thông tri 8 cái đà chủ, có lòng tin không bị quận thành điều tra ra liền trở về thôn, lo lắng bị quận thành điều tra ra trước hết đào tẩu, lần này khởi nghĩa chư vị đều có công lớn, tổng đà ban thưởng, qua mấy ngày liền sẽ toàn bộ phát hạ tới, sẽ không bạc đãi bất kỳ người nào.”

Giang Tâm Phàm nói dứt lời sau, tiếp tục nói: “Các ngươi hai mươi bốn người, lập tức đi trước đây riêng phần mình phụ trách thôn thu Túc Khu, đem Túc Điền khe rãnh bên trong Môi thạch toàn bộ đều cho quấy rối.”

Nghe được Giang Tâm Phàm cái mệnh lệnh này, hai mươi bốn chống lạnh cấp hộ pháp, trên mặt nạ hai cái con ngươi đều chợt ngưng lại, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Túc Điền khe rãnh bên trong Môi thạch, trường kỳ cũng là thiêu đốt trạng thái, đưa chúng nó toàn bộ đều quấy rối, ý tứ này chính là muốn phóng hỏa thiêu ruộng.

“Thiên vương, xin hỏi, đây là tổng đàn mệnh lệnh?”

“Thiêu Túc Điền, kết quả có thể so sánh tạo phản còn nghiêm trọng hơn.”

“Trần Thương toàn cảnh liền ba khối Túc Điền......”

“Bản thiên vương mà nói, không dùng được sao?”

Giang Tâm Phàm nhìn xem trong đám người phát ra chất vấn mấy người, thanh tuyến đột nhiên trầm thấp rất nhiều, đánh gãy bọn hắn sau, tiếp tục cười lạnh nói: “Tóm lại bản thiên vương đã đem mệnh lệnh được đưa ra, cólàm hay không là chuyện của các ngươi, chờ tổng đàn trách tội xuống, đừng nói ta không có truyền đạt là được.”

“Thuộc hạ này liền đi làm!”

Phía dưới đã có bốn năm cái hộ pháp đứng ra lên tiếng trả lời, đám người đối với tổng đàn hiển nhiên là còn có sợ hãi, huống chi Giang Tâm Phàm mặt xanh Thiên vương thân phận đặt ở nơi này bên trong, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nói cái gì, lục tục ngo ngoe tất cả mọi người đều đứng ra ứng thanh trả lời, sau đó phân tán đi làm việc.

............

“Khởi nghĩa đến đây là kết thúc, cái này......”

Trương Ngọc Xuyên dẫn Lưu Vương hai cái chống lạnh cấp hộ pháp, rất nhanh liền tìm được Thanh Vu thôn phân đà đà chủ Hồng Hi Thành, đem vừa mới mặt xanh thiên vương cho mệnh lệnh truyền đạt ra sau, cũng không có đi để ý tới Hồng Hi Thành kinh ngạc cùng hoảng sợ, trực tiếp xoay người liền đi.

Đi hai bước, Trương Ngọc Xuyên nghĩ tới điều gì, quay đầu tới gần Hồng Hi Thành, cười nói nhỏ: “Hồng Đà chủ, ngươi vừa lưu người trong thôn, đem khố phòng đều cho dời trống, nghĩ đến đã sớm biết lần này khởi nghĩa là cái kết quả này, ngươi là người thông minh, ta không nói ngươi hẳn là cũng biết, trước hết nghĩ biện pháp tránh thoát quận thành truy tra, sau này cẩn thận một chút, dựa vào cái kia một nhóm lớn tài vật, ngươi cũng có thể vượt qua không tệ thời gian, yên tâm, tổng đà đưa cho ngươi khen thưởng không phải ít, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không thể bị quận thành cho bắt được.”

Hồng Hi Thành nghe được lời nói này, sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, lập tức cũng không dám nói thêm gì nữa, hướng về phía sau lưng một đám tử trung mở miệng nói: “Trước tiên cùng ta trở về, mang lên người trong thôn, không cần rơi xuống một cái!”

Trương Ngọc Xuyên bên này nói xong cũng sẽ không dài dòng, mang theo Lưu vương hai tên hộ pháp một đường phi nhanh, rất nhanh liền chạy tới Thanh Vu thôn thu túc khu.

3 người một hồi bận rộn, rất nhanh liền làm ra mười mấy trói thân rơm chồng, đem hắn phân tán bỏ vào Túc Điền các nơi, Trương Ngọc Xuyên lại làm 3 cái bó đuốc, cho Lưu vương hai tên hộ pháp, một người một cây.

“Mảnh này Lô Túc ruộng, thế nhưng là Trần Thương hao phí mấy chục năm tâm huyết, thật vất vả mới tẩm bổ đi ra ngoài, thật một mồi lửa đốt?”

Họ Lưu hộ pháp tiếp nhận Trương Ngọc Xuyên đưa tới bó đuốc, trong thanh âm mang theo nồng nặc kinh nghi, chậm chạp đều không dám đem bó đuốc ném vào thân rơm trong đống.

Xì xì xì............

Trương Ngọc Xuyên liền không có nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp duỗi ra bó đuốc đốt lên đệ nhất chồng sau, cấp tốc thay đổi vị trí vị trí, bắt đầu bốn phía phóng hỏa.

Lưu vương hai người nhìn thấy hắn động tác như thế nhanh nhẹn, liếc nhau sau, cắn răng, cũng bắt đầu ở Túc Điền bốn phía bắt đầu phóng hỏa.

Túc Điền trường kỳ có Môi thạch cung cấp ấm, không giống ngoại giới như thế băng thiên tuyết địa, nhiệt độ của nơi này so nhân loại bình thường sinh hoạt trong phòng đều cao, lại thêm chính vào Thu Túc kỳ hồi cuối, Túc Điền bên trong cơ hồ không có một giọt nước.

Như thế khô ráo hoàn cảnh, hỏa thế cùng một chỗ, kết quả có thể tưởng tượng được.

Oanh

Đại hỏa đột nhiên dâng lên, Túc Điền khu không có gió lớn, mà vừa vặn cỡ nhỏ phong lưu đối lửa thế dung dưỡng tác dụng, cực kỳ khủng bố.

Kết quả là, đại hỏa trong nháy mắt liền kéo dài ra, khói đặc thoáng chốc phóng lên trời.

Càng chết là, ngay tại Thanh Vu thôn bên này hỏa thế đứng lên không có ba, bốn hơi thở, mặt phía bắc, mặt phía nam, cấp tốc cũng dâng lên cuồn cuộn khói đặc.

“Mười sáu cái thôn đại hỏa cùng một chỗ, không cần vài phút, đại hỏa ngay lập tức sẽ nối thành một mảnh, Trần Thương đám kia cẩu quan, phải thua thiệt lớn......”

Trương Ngọc Xuyên trong con mắt không có một tia sợ hãi, chỉ có kích động cùng hả giận.

“Chủ sự, chúng ta cũng nên trở về quận thành đi?”

Lưu vương hai vị hộ pháp bây giờ ngược lại là có vẻ hơi thấp thỏm, nhìn xem hỏa thế càng tăng vọt, thậm chí mở miệng hỏi thăm, có phải hay không nên trở về quận thành.

Trương Ngọc Xuyên lắc đầu nói: “Thiên vương đại nhân lúc trước đã thông báo, để chúng ta đi trước không gió cốc tụ tập.”

Lưu vương hai người sững sờ, nhưng rất nhanh liền ý thức được, không phải tất cả mọi người, mà là ba người bọn hắn đi qua tụ tập, lập tức liền kịp phản ứng.

“Chẳng lẽ là Tiểu Long thủ có cái gì phân phó khác......”

Lưu vương trong lòng hai người lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn là nhanh chóng đi theo Trương Ngọc Xuyên sau lưng, hướng về không gió cốc phương hướng lướt tới.

Cùng khác chống lạnh cấp hộ pháp khác biệt, hai người bọn họ bao quát Trương Ngọc Xuyên  cũng là Tiểu Long thủ tâm phúc dòng chính, thậm chí Lưu vương hai người còn biết, năm nay gần đây gia nhập vào Yên Lăng tổng đà hợi tự hào thiên vương, cũng là Tiểu Long thủ kéo vào biết.

Cho nên thường xuyên sẽ có thi hành xong nhiệm vụ sau, bọn hắn cái này một số người bí mật lại muốn tụ tập một chút.

Có lúc là vì Tiểu Long thủ mệnh lệnh, có lúc là vì chuyện khác.

Đương nhiên, còn có chút thời điểm, là có chút ngoài định mức phúc lợi muốn phân phát!

Nghĩ tới đây, trong hai người tâm trong nháy mắt trở nên nóng bỏng.

Lần này làm chuyện lớn như vậy, Tiểu Long thủ hẳn là sẽ thưởng không thiếu đồ tốt..