Chương 1089: Tiểu Long Thủ Quí Hồng, Thiên Bảng đệ nhất, cái này sao có thể? (1)

Chương 1089: Tiểu Long Thủ Quí Hồng, Thiên Bảng đệ nhất, cái này sao có thể? (1)

Lô Hà cốc phía đông vòng ngoài, hai tòa không biết tên tiểu sơn trong khe hẹp, có một chỗ yên lặng sâu thẳm núi khe.

Trong cốc bình thường vốn là Vô Phong, núi này khe nam bắc độ rộng liền mười mấy mét, lại giấu ở Lưỡng sơn kẽ hở ở trong, đừng nói gió, chính là khí lưu cũng là từ phía đông sườn dốc chậm rãi chảy xuống, toàn bộ núi khe trống vắng im lặng, tĩnh mịch tới cực điểm.

“Vô Phong cốc, đây chính là các ngươi lúc trước thương nghị khởi sự chỗ?”

Hạ Hồng từ trên trời rơi xuống đất, nhìn thấy trong cốc mấy chục đài trống rỗng thiết luân xe, lập tức liền đoán được cái địa phương này công dụng.

“Lãnh chúa lợi hại, liếc mắt một cái liền nhìn ra, lần này khởi sự binh khí cùng chiến giáp, cũng là Sương Tẫn hội Yên Lăng tổng đà từ trên chợ đen tập trung mua được, chúng ta sớm tại tháng chín liền lần lượt binh tướng giáp vận chuyển ở đây, sau này......”

Giang Tâm Phàm sắp nổi chuyện từ kế hoạch đến chính thức trù bị, lại đến cùng phân đà người liên hệ thương nghị, mãi đến sau cùng suy tính cùng thi hành, toàn bộ đều rõ ràng mười mươi nói ra, thậm chí ngay cả Sương Tẫn hội trương mục đều cho đại khái báo một lần.

“Yên Lăng tổng đà, ngươi cùng Quý Hồng hiện nay đều là người ở bên trong, cái kia Tổng đà chủ các ngươi thấy qua không có, còn có tổng đàn cái kia lục đại Long thủ đâu?”

“Lãnh chúa cho bẩm, đây chính là Sương Tẫn hội chỗ lợi hại......”

Giang Tâm Phàm không có trực tiếp trả lời Hạ Hồng vấn đề, mà là ra tay trước ra một tiếng cảm thán, sau đó mới mở miệng trả lời: “Thuộc hạ là năm nay trung tuần tháng ba mới đến Trần Thương, tháng năm tại Quý Hồng phối hợp xuống gia nhập Sương Tẫn hội  nhập hội thời gian quá ngắn, không thấy được Tổng đà chủ cùng Long thủ tình có thể hiểu.

Nhưng Quý Hồng lại khác biệt, căn cứ hắn nói, hắn năm kia liền vào sẽ, cho tới nay đã có 3 năm, hơn nữa năm trước tháng mười một, hắn tại trên Trần Thương Huyết Chướng Nguyên thí luyện dựng lên một hạng kỳ công, năm ngoái bị tứ đại Long thủ liên danh tiến cử, trở thành Sương Tẫn hội Tiểu Long thủ, nhưng đến hiện nay đừng nói lục đại Long thủ, chính là Yên Lăng tổng đà người, hắn đều không gặp mấy cái, chớ nói chi là cái kia Tổng đà chủ.”

Có thể tại Trần Thương dưới mí mắt phát triển, có thể là nhân vật đơn giản sao?

Hạ Hồng nhận được câu trả lời này, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền bắt được Giang Tâm Phàm trong lời nói mấu chốt tin tức, hơi nhíu mày, mang theo tò mò hỏi: “Quý Hồng lập cái gì kỳ công?”

“Lãnh chúa bị nhốt Huyết Chướng Nguyên nhanh hai năm rồi, cũng khó trách không biết, năm trước tháng mười một, Quỷ quái ra bên ngoài phản công, Trần Thương Thái Khâu hai phiên tổn thất nặng nề......”

Giang Tâm Phàm đem năm trước trận kia kéo dài 37 thiên Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái phản công, từ đầu tới đuôi đều cho Hạ Hồng nói một lần.

Hạ Hồng mặc dù đã từ Huyết Chướng Nguyên đi ra hơn hai tháng, nhưng hơn hai tháng này hắn vẫn luôn chờ tại Thanh Vu trong thôn chữa thương, Trương Thanh Cốc một cái Nô Tịch thôn 6 tông thực lực chống lạnh cấp nô lệ, chỗ nào sẽ biết những tin tức này.

Thái Khâu đại quân bỏ mình gần 10 vạn, bao quát 3 vạn tinh nhuệ nhất Ngân Lân quân, Hiển Dương cấp cường giả chết tổng cộng 41 cái;

Trần Thương xem như Quỷ quái phản công mục tiêu chủ yếu, tình huống thảm hại hơn, đại quân tử trận hơn mười vạn người, Hiển Dương cấp cường giả chết 51 cái.

Mấu chốt, chướng khí ngóc đầu trở lại, cường thế hướng bắc tiến lên 6 km, hai đại phiên trấn thật vất vả quét sạch khu vực, lại bị Huyết Sắc chướng khí bao phủ, xem như trực tiếp hơn hai năm làm không công.

Chợt nghe Quỷ quái phản công, cho Trần Thương Thái Khâu mang đến thiệt hại to lớn như vậy, Hạ Hồng nội tâm rất nhanh liền lật lên thao thiên cự lãng, cúi đầu suy tư một lát sau, sắc mặt lập tức vừa vui vừa sợ.

Vui không nói, hai phiên thiệt hại thảm trọng như vậy, đối với Đại Hạ đối với hắn tự nhiên cũng là không thể tốt hơn chuyện; Kinh hãi, dĩ nhiên chính là Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái thực lực kinh khủng.

Bất quá hắn cũng không có đánh gãy Giang Tâm Phàm, vẫn như cũ còn tại nghe hắn nói.

“Hai phiên thiệt hại còn không chỉ chừng này, Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái, dẫn xuất thú triều đối phó đại quân đồng thời, còn phái ra một cái Huyền Băng đạo quỷ, len lén lẻn vào đến thí luyện khu, làm một hồi băng tai, trực tiếp hoặc gián tiếp hại chết hai phiên hơn 1600 tên con em, cơ hồ đem hai phiên thiên tài giết đều nhanh muốn tuyệt tự......”

Hạ Hồng nghe vậy liền giật mình, ánh mắt lộ ra một vòng ảm sắc, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, tiếp tục nghe Giang Tâm Phàm nói tiếp.

“Kỳ thực hai phiên thí luyện tử đệ tử vong nhân số ngay từ đầu không có nhiều như vậy, Thái Khâu tám hơn trăm, Trần Thương năm trăm người không đến, lẽ ra là 1300 nhiều người, nhưng Trần Thương còn sống tử đệ, lại chỉ có hơn 160 cái, cho nên còn có hơn 300 thí luyện tử đệ kỳ thực là biến mất không thấy, cũng không xác nhận tin chết.

Có thể kỳ quái là, Trần Thương phái số lớn Hiển Dương cấp tại thí luyện khu tìm kiếm, nhưng làm sao cũng tìm không thấy cái kia hơn 300 tử đệ, mãi cho đến năm ngoái tháng năm, Sương Tẫn hội công bố cái kia hơn 300 tử đệ tung tích, tất cả mọi người lúc này mới hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.”

“Quý Hồng cũng tham gia Trần Thương thí luyện, cái kia hơn 300 Trần Thương tử đệ, tất cả đều là hắn giết, cũng bởi vì công lao này, Sương Tẫn hội mới phong hắn làm Tiểu Long thủ, không tệ a?”

Đối với Hạ Hồng tốc độ phản ứng, Giang Tâm Phàm bây giờ có chút miễn dịch, trên mặt hắn thậm chí cũng không có lộ ra ngoài ý muốn, chỉ là gật đầu một cái, lập tức trong mắt lại lộ ra một vòng kinh ý nói: “Thuộc hạ tháng ba năm nay mới đến Trần Thương, không dối gạt lãnh chúa, chợt nghe chuyện này ta cũng bị kinh hãi không nhẹ.

Quý Hồng là Đại Hạ 9 năm bị trần nhất rõ ràng cuốn theo tới Trần Thương, căn cứ ta tới Trần Thương mai phục phía trước Tư Thừa nói, hắn rời đi Đại Hạ lúc thực lực mới 10 tông không đến.

Ngắn ngủi hơn một năm, một người độc giết hơn 300 Trần Thương thí luyện tử đệ, ta vừa tới Trần Thương lúc, thậm chí lo lắng hắn có phải hay không bị Quỷ quái đoạt xá, hảo một phen thăm dò, xác nhận hắn không có vấn đề, mới dám cùng hắn cùng một tuyến.

Đằng sau ta đều hỏi rõ, hắn mặc dù có thể dụ sát nhiều như vậy Trần Thương thiên tài tử đệ......”

Giang Tâm Phàm nói đến đây dừng một chút, lộ ra một vòng biểu tình cổ quái, sau đó mới tiếp tục nói: “Tuy có thực lực bản thân nguyên nhân, nhưng cuối cùng, vẫn là may mắn mà có cái kia Huyền Băng đạo quỷ......”

Quý Hồng lúc đó là 42 tông thực lực, thánh văn thêm võ học tăng phúc, tổng cao nhất thực lực có thể tới 71 tông, phần thực lực này kỳ thực cũng đủ để đứng vào hai phiên thiên tài tử đệ Top 100 hàng ngũ, nhưng cũng không đến nỗi giết hơn ba trăm người khoa trương như vậy.

Chủ yếu vẫn là cái kia Huyền Băng đạo quỷ làm ra Hàn Lưu lĩnh vực, để cho tuyệt đại bộ phận Trần Thương tử đệ đều hoảng hồn, lại chỉ có cực ít tử đệ có chống cự thủ đoạn.

Nhưng Quý Hồng khác biệt, tay cầm đèn cầy vàng hắn, căn bản cũng không sợ hàn lưu, lại thêm tuyệt đại đa số Trần Thương tử đệ đều không đối với hắn bố trí phòng vệ, đụng tới thực lực yếu liền trực tiếp giết, thực lực mạnh hắn thì khai thác dụ sát phương thức, cái này hai đi lại thật bị hắn giết ba, bốn trăm người.

“Trần Thương ngay từ đầu còn không tin, cảm thấy là Sương Tẫn hội dọa người trò xiếc, nhưng mà phía sau thật sự tại thí luyện khu một chỗ sụp đổ sơn động, phát hiện cái kia hơn 300 cỗ Trần Thương tử đệ bị thiêu huỷ thi thể, lập tức giận không kìm được, tức giận trực tiếp tại bốn phiên truy nã, Quý Hồng cái này Tiểu Long thủ thân phận, bây giờ tại Ma Ngao xuyên danh khí, chỉ sợ cũng chỉ so với lãnh chúa ngài, phải kém một điểm.”

Năm trước liền có 42 tông thực lực!

Hạ Hồng con mắt hơi hơi sáng lên, trước tiên không nhìn Giang Tâm Phàm câu nói sau cùng kia, có chút hăng hái mở miệng hỏi: “Quý Hồng hiện nay là thực lực gì?”

Giang Tâm Phàm nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vòng tán thưởng, hồi đáp: “Hắn hiện nay cơ sở sức mạnh đã có 58 tông, lẽ ra là có thể bắt đầu xung kích Hiển Dương cấp, bất quá tiểu tử này hận Trần Thương hận nghiến răng, chí khí cũng lớn, nói cái gì cũng muốn đến 60 tông mới bằng lòng nếm thử đột phá, ta cũng khuyên bất động.”

Trần Thương hận nghiến răng.......