Chương 1089: Tiểu Long Thủ Quí Hồng, Thiên Bảng đệ nhất, cái này sao có thể? (2)

Chương 1089: Tiểu Long Thủ Quí Hồng, Thiên Bảng đệ nhất, cái này sao có thể? (2)

Hạ Hồng lập tức liền nhớ tới Quý Khương chuyện, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

Trên đời này không có vô duyên vô cớ hận, Quý Hồng dụ sát hơn 300 Trần Thương thiên tài tử đệ hành vi, lập trường khác biệt, thái độ tự nhiên cũng biết khác biệt, có thể nói 1000 đạo 1 vạn, cũng là Quý Khương cái chết đưa tới phản ứng dây chuyền, cũng không biết trần nhất rõ ràng, một ngày kia như biết được chân tướng, có thể hay không vì chính mình tại hồng môn làm xuống chuyện mà hối hận.

“Ngươi vừa mới nói, Quý Hồng hiện nay danh khí chỉ so với ta thấp một chút, chuyện này là sao nữa, ngươi cũng biết ta thân phận giả?”

Hồng Vũ cái tên này không khó đoán, nhất là Quý Hồng là Đại Hạ lão nhân, hẳn là vừa nhìn thấy liền có thể đoán được, Hạ Hồng ngờ tới Giang Tâm Phàm hẳn là từ Quý Hồng chỗ đó biết được chính mình dùng tên giả chuyện, tiếp đó nhìn qua Thiên Bảng danh sách, bằng không vừa mới sẽ không nói như vậy.

Đúng như hắn đoán, nhưng cũng không hoàn toàn đúng.

Giang Tâm Phàm cười cười nói: “Xem ra lãnh chúa gần đây đều không như thế nào từng chú ý bốn phiên đại sự, ngay tại đầu tháng mười, tứ đại phiên trấn kỳ mới nhất Thiên Bảng, Đại Tần thế tử Hồng Vũ, đã xếp tới tên thứ nhất đi.”

Nói đến đây, Giang Tâm Phàm nhớ ra cái gì đó, vội vàng từ trên người lấy ra một quyển sách, trực tiếp lật ra tờ thứ nhất, bày ra cho Hạ Hồng nhìn.

【 Thiên Bảng tên thứ nhất: Tinh hà Kiếm Thánh Hồng Vũ, Đại Tần phiên trấn thế tử, Hiển Dương cảnh đỉnh phong tu vi, niên linh không rõ, Thái Khâu lịch 299 năm, tại Trần Thương phía Nam Huyết Chướng Nguyên chỗ sâu, truy sát kim hỏa song hành Ngũ Diệu cảnh Xích Kim Ma Hổ .】

Cùng trước đây Thiên Bảng đệ nhất Lý Định Dương tình huống không sai biệt lắm, không có đối với hắn thực lực cụ thể miêu tả, chỉ có chiến tích, truy sát kim hỏa song hành Ngũ Diệu cảnh Xích Kim Ma Hổ  liền câu này sức thuyết phục mười phần tự thuật.

Sở Thiên Tự nhận ra mình, hơn nữa động tác còn như thế nhanh!

Hạ Hồng vừa nhìn thấy trên bảng danh sách miêu tả, lập tức liền biết là Sở Thiên Tự làm chuyện tốt, lập tức lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn không sợ cây to đón gió, vấn đề là, cái này Thiên Bảng đệ nhất, hẳn là đủ để dẫn động bốn phiên Phương bá chú ý, dùng cái này suy luận, Lư Long phiên trấn cái kia Phương bá, có thể hay không cũng chú ý tới?

Bốn phiên Phương bá nếu là đối với hắn cũng, cùng với hắn tạo ra Đại Tần phiên trấn lên hứng thú, hoa thật tâm tư xác nhận, vậy hắn thân phận giả chắc chắn che không được.

“Cũng không tính chuyện rất phiền phức......”

Hạ Hồng lông mày đầu tiên là khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

Hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi bốn phiên địa giới, thân phận thật giả, đã không quá quan trọng, hiện nay mới tháng 11 sơ, Giang Tâm Phàm đã vừa mới nói, hắn là lúc tháng mười mới lên bảng danh sách, đến hiện nay tính toán đâu ra đấy mới một tháng, thời gian còn sớm rất nhiều, Phương bá có thấy hay không vẫn là chưa biết, coi như nhìn thấy chứng thực cũng muốn thời gian.

Hỏi xong Quý Hồng cùng Trần Thương chuyện bên này, Hạ Hồng quay đầu nhìn xem Giang Tâm Phàm, trên mặt chậm rãi nổi lên một nụ cười nói: “Nói cho ta một chút, Cửu Trấn tình huống bên kia a! Giang Hạ cùng màn âm, còn không có triệt để nhập vào Đại Hạ a?”

Hạ Hồng có hệ thống, cho nên thấy được, Đại Hạ tổng nhân khẩu, đi qua 2 năm vẫn luôn là vững bước dâng lên, không có kinh nghiệm cái gì bạo tạc thức tăng trưởng, cho nên hai đại phiên trấn chắc chắn còn không có triệt để nhập vào Đại Hạ.

Nhưng Giang Tâm Phàm đối với chính mình xưng hô quả thật là lãnh chúa, hơn nữa hắn tới Trần Thương bên này, chắc chắn là Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên chủ ý, khả năng cao là vì tìm đến mình.

Chính mình là Đại Hạ 9 năm tháng tám tới Ma Ngao xuyên, đến năm trước tháng mười một chính là hơn một năm, đằng sau lại bị nhốt Huyết Chướng Nguyên tại Huyết Chướng Nguyên 20 cái nguyệt, cộng lại chính là ròng rã hơn ba năm.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi lúc trước hắn đặt trước thời gian, Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên hai người, chắc chắn là sẽ lo lắng.

Thời gian ba năm đi qua, Cửu Trấn tình huống, nếu là biến thành người khác tới, đoán chừng nói mấy ngày mấy đêm đều nói không rõ, hết lần này tới lần khác là Giang Tâm Phàm.

Giang Tâm Phàm làm mấy chục năm trấn bài, đã lần lượt trải qua phụ thân Giang Ứng Long cùng sư huynh Hạ Hầu Chương hai vị lãnh chúa, nghe được vấn đề này, hắn cơ hồ đều không cần suy xét, liền biết Hạ Hồng nghĩ muốn hiểu rõ những thứ gì.

Từ Đại Hạ 9 năm, Thái Khâu thế tử Thái Sĩ Tề làm ra rửa oan đại hội bắt đầu;

Đến mười năm tháng năm Thùy sơn tách ra, Cửu Trấn Chính Thức liên minh, đem Thái Khâu Âm Hạc cốc cùng bắc sóc Đông Xuyên chia làm liên minh cộng trị cương vực, phân biệt tại lưỡng địa xây thành trì đồng thời riêng phần mình đóng quân mười lăm ngàn minh quân;

Lại đến năm ngoái Trần Thương cùng Thái Khâu, phân biệt phái ra mấy chục vị Hiển Dương cấp tiến vào chiếm giữ phương bắc Tam trấn, bắt đầu không ngừng lôi kéo còn lại các trấn, châm ngòi các trấn quan hệ, tính toán tan rã liên minh;

Cuối cùng là năm ngoái cuối năm, Quý Hồng mượn Trần Thương có người đi qua cơ hội, sắp xếp một cái tâm phúc, đem Trần Thương bộ phận tình huống, cùng với Hạ Hồng tại Huyết Chướng Nguyên mất tích tin tức, cùng nhau truyền về Đại Hạ, lúc này mới có Giang Tâm Phàm mang theo 8 cái chống lạnh cấp, xuyên qua cửu khúc Huyết Lang đi tới Trần Thương.

“Năm ngoái tháng mười một, phu nhân cùng Tư Thừa cùng với chư vị Tư Chính, biết được lãnh chúa mất tích chuyện, vạn phần lo lắng, thiếu chút nữa thì đích thân tới, làm gì Trần Thương cùng Thái Khâu hai phiên phái qua những cái kia Hiển Dương cấp, ép đều thật chặt, Hạ Thành không thể rời bỏ người, bất đắc dĩ bọn hắn mới đưa thuộc hạ cho phái tới, để cho ta phối hợp Quý Hồng đồng thời, cần phải tìm được lãnh chúa.”

Nghe được chính mình mất tích tin tức, để thê tử cùng đệ đệ gấp gáp như vậy, Hạ Hồng không khỏi cũng vì chính mình lỗ mãng hành vi, cảm thấy hối hận.

Không chỉ hối hận, còn có chút nghĩ lại mà sợ!

May hai người ổn định, nếu là thật vì tìm chính mình, một đám người toàn bộ đều chạy đến Ma Ngao xuyên tới, Hạ Thành đã xảy ra chuyện gì, thật hối hận cũng không kịp.

“Hẳn là tông linh bài nguyên nhân, mặc dù biết ta tại Huyết Chướng Nguyên bên này mất tích, nhưng tông chủ của ta linh bài một mực tại trong tông miếu mang theo, huyền linh cùng Hạ Xuyên bọn người, đều biết ta còn sống, cho nên mới có thể ổn định, không tới đây bên cạnh tìm ta, tông linh bài cái này, cũng coi như là lập công lớn......”

Hạ Hồng nội tâm cảm thán tạm thời không đề cập tới, Giang Tâm Phàm bên kia vẫn còn tiếp tục:

“Năm ngoái Trần Thương cùng Thái Khâu hai nhà phái ra số lớn Hiển Dương cấp, phân biệt tiến vào chiếm giữ đến phương bắc Tam trấn ở trong, bắt đầu xúi giục Cửu Trấn quan hệ, tính toán để cho liên minh chưa đánh đã tan, ở trong Giang Hạ, màn âm, Thùy Sơn Tam trấn, xem như bọn hắn trọng điểm tan rã đối tượng.

Tư Thừa kỳ thực năm ngoái đầu năm liền đã quyết định, muốn để Tam trấn chính thức hợp vào đến Đại Hạ, nhưng bởi vì nhiều hai đại phiên trấn nhúng tay, lo lắng mạo muội sát nhập sẽ dẫn tới dương cù Long cốc cảnh giác, cũng rơi xuống phương bắc ba đầu trấn thực, Tư Thừa lựa chọn lùi một bước, chỉ làm cho Tam trấn cao tầng cùng nhân viên nồng cốt trước tiên nhập vào, thuộc hạ tự nhiên là sớm nhất một nhóm, tại Hạ Thành đã sinh sống hơn một năm.

Chư vị Tư Chính cùng với ta sư huynh, Mục đại nhân còn có Mộ Dung đại nhân, bọn hắn tại Cửu Trấn địa giới danh khí không nhỏ, đoán chừng phiên trấn đã sớm nắm giữ tình huống, phu nhân lo lắng bọn hắn tới Trần Thương, sẽ bị người nhận ra.

Vừa vặn phải Tư Thừa ban thưởng năm mai thiên dương đan, năm nay tháng giêng lạnh nguyên tiết, thuộc hạ may mắn đột phá đến Hiển Dương cấp, trước mắt còn chưa ở khác chỗ lộ mặt qua, biết ta đột phá, ngoại trừ ta sư huynh, cũng liền phu nhân, Tư Thừa, cùng với mấy vị Tư Chính, phu nhân cân nhắc liên tục, liền phái ta tới Trần Thương.”

Giang Tâm Phàm lời nói này ẩn chứa lượng tin tức, vậy coi như quá lớn.

Hạ Hồng trên mặt trong nháy mắt liền dâng lên một vòng kích động, nhịn không được trực tiếp mở miệng hỏi: “Từ ta rời đi Hạ Thành đến hiện nay, hết thảy có mấy cái đột phá đến Hiển Dương cấp?”

“19 cái!”

Nghe được đáp án này, Hạ Hồng biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ, lập tức mặt mũi tràn đầy cũng là khó có thể tin cùng chấn động, nhịn không được trực tiếp mở miệng hỏi lại.

“19 cái, cái này sao có thể?”.