Chương 1090: Đột nhiên tăng mạnh Đại Hạ, tăng cường quân bị cải chế cùng trùng hợp liên tục (1)

Chương 1090: Đột nhiên tăng mạnh Đại Hạ, tăng cường quân bị cải chế cùng trùng hợp liên tục (1)

Hạ Hồng chấn kinh, không phải vô duyên vô cớ.

Quật Địa cảnh cực hạn Bì Mô viên mãn sau đó, đột phá đến Ngự Hàn cấp, chỉ cần dùng Dương Nguyên đan dược lực kích động màng da phía dưới máu thịt liền có thể, cái đột phá này quá trình không phải là không có độ khó, nhưng độ khó khăn cơ bản tại nhân loại trong giới hạn chịu đựng, hơn nữa khó khăn cao thấp, cùng Chiến Thể tư chất cao thấp, là có quan hệ trực tiếp.

Nói cách khác Chiến Thể tư chất càng tốt, tiếp nhận đau đớn lại càng lớn, tiêu hao tài nguyên càng nhiều, đột phá độ khó cũng liền càng lớn; Mà Chiến Thể tư chất càng kém, tình huống thì tương phản, những cái kia bình thường nhất Ngự Hàn cấp, sau khi đột phá chỉ có 1 tông thực lực, ngoại trừ phải thừa nhận máu thịt trọng tổ đau đớn, cơ hồ cũng không có cái gì khác chỗ khó;

Có thể Hiển Dương cấp đột phá, liền hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Đầu tiên, chỉ là cực phẩm Chiến Thể tư chất một hạng này cánh cửa, liền trực tiếp kẹt chết hơn chín thành Ngự Hàn cấp;

Thứ yếu, cho dù có cực phẩm Chiến Thể tư chất, ngươi cơ sở sức mạnh còn không thể quá thấp, kém nhất cực phẩm Chiến Thể tư chất, theo bình thường mà tính, Ngự Hàn thời đỉnh cao lúc cơ sở sức mạnh cũng liền 24 tông, nếu người nào đần độn lấy 24 tông thực lực đi trực tiếp tôi cốt, liền Hạ Hồng lấy chính mình lúc trước đột phá kinh nghiệm đến xem, kết quả chắc chắn phải chết;

Tiếp đó chính là tài nguyên cung ứng, Quật Địa cảnh cực hạn đột phá đến Ngự Hàn cấp, là không cần đan dược phụ trợ, có thể Ngự Hàn đến Hiển Dương khác biệt, không có nguyên bộ chuyên hạng đan dược, tuyệt đại đa số người liền tôi cốt biện pháp đều tìm tòi không ra.

Cuối cùng, còn có một hạng thời gian chi phí!

Hạ Hồng nhớ rất rõ ràng, chính mình là Đại Hạ 3 năm chính thức bế quan, Đại Hạ 4 năm tháng tám đem cơ sở sức mạnh tăng lên tới 72 tông, cũng chính là đột phá đến Ngự Hàn thời đỉnh cao, sau đó mới chính thức bắt đầu tiến hành tôi cốt quá trình.

Từ Đại Hạ 4 năm tháng tám bắt đầu bế quan, mãi cho đến Đại Hạ bảy năm tháng chín, trải qua ròng rã 4 năm, hắn mới dùng đốt cốt Chiến Thể đột phá Hiển Dương, chính thức xuất quan.

Đương nhiên, chính mình trước kia đột phá lúc, một không có Thăng Dương đan, hai không có tiền nhân kinh nghiệm mà theo, hết thảy đều phải dựa vào chính mình tìm tòi, vả lại hắn đốt cốt vượt qua bình thường tứ đẳng cốt cùng nhau, cân nhắc đến những thứ này tính đặc thù, 4 năm đột phá thời gian, đại khái còn có thể lại co lại ngắn một chút.

Nhưng cũng tuyệt đối rút ngắn không có bao nhiêu!

Vấn đề là cho dù đột phá thời gian rút ngắn.

Nhưng tài nguyên, cũng chính là Thăng Dương đan, từ chỗ nào tới?

Hạ Hồng còn nhớ rõ, chính mình trước kia từ Bạch Hổ đầm cùng giao long tổ, hết thảy mang về 16 mai Thiên Dương quả, thành gió nhóm đầu tiên luyện 36 mai Thăng Dương đan, hắn cho 15 mai lý Huyền Linh, lại cho Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo một người 5 mai, còn lại 11 mai thì toàn bộ đều giao cho Khâu Bằng, đặt ở trong doanh cần bộ dự bị.

19 người đột phá, đừng nói 11 mai, chính là 36 mai cũng không khả năng.

Đại Hạ ba năm này, chắc chắn xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hạ Hồng nội tâm khiếp sợ đồng thời, não hải lập tức toát ra ý nghĩ này, trong nháy mắt ngay cả về nhà tâm tình, cũng biến thành gấp rất nhiều.

Hắn hơi đè xuống trong lòng chấn động, tiếp tục dò hỏi: “19 cái, trừ ngươi ở ngoài, còn lại 18 người là ai?”

Giang Tâm Phàm đã nhìn ra Hạ Hồng hoang mang, nghe được vấn đề này, hắn suy tư một lát sau, mới cho ra trả lời:

“Năm trước cũng chính là Đại Hạ mười năm, ngày 9 tháng 12, Tư Thừa cùng Vũ Văn Ti Chính hai vị đại nhân trước tiên đột phá; Bốn tháng sau, Đại Hạ mười một năm đầu tháng tư, Viên Thành Viên Ti đang đột phá; Tháng sáu hạt phòng thủ Bộ Phó Ti đang Từ Ninh cùng Đông Lĩnh phòng thủ chính sứ Lư Dương đột phá......”

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo đột phá, cũng không ra Hạ Hồng dự kiến, hắn tại tới Thái Khâu phía trước liền nghĩ đến; Đến nỗi Viên Thành, Từ Ninh, Lư Dương, hẳn là thượng sư tạng khí công lao, ba người này lấy được chỗ tốt, sợ còn không giới hạn tại đột phá Hiển Dương cấp, nghĩ đến đột phá Kiếp Thân cảnh quan ải chính là ngũ tạng, Hạ Hồng trên mặt hơi hơi trồi lên một nụ cười.

Này liền đã 5 cái, còn kém 13 cái, hắn tiếp tục nghe Giang Tâm Phàm nói đi xuống.

“Nguyên bản đến cái này hẳn liền kết thúc, bởi vì doanh cần bộ tồn kho Thăng Dương đan đã toàn bộ đều dùng xong, nhưng đằng sau phu nhân lại cầm 6 mai, Tư Thừa cùng Vũ Văn Ti Chính cũng đều cầm 2 mai đi ra, doanh cần bộ Khâu Ti Chính, Lũng sơn phòng thủ chính sứ Nhạc Phong, Vạn Bảo lâu lâu chủ Hướng Vấn Thiên, 3 người dựa vào cái này 10 mai Thăng Dương đan, tại năm ngoái tháng chín tháng mười lần lượt đột phá......”

Khâu Bằng, Nhạc Phong, Hướng Vấn Thiên, lại 3 cái!

Hướng Vấn Thiên, Hạ Hồng có chút ấn tượng, hắn là hướng phúc hải tư chất tốt nhất một cái cháu trai, bá bên trên phá diệt năm đó, bị Dương pháp ra tay phế đi, đằng sau dựa vào thánh mạch đan lại khôi phục.

Vạn Bảo lâu lâu chủ, vốn là Khâu Bằng cái này Tư Chính kiêm nhiệm, xem ra hiện nay là đem chức vị giao cho Hướng Vấn Thiên, nghĩ tới đây, Hạ Hồng có chút hăng hái mà hỏi: “Hướng Vấn Thiên làm Vạn Bảo lâu lâu chủ, cái kia hướng phúc hải đâu?”

“Giám ngục bộ Tư Chính!”

Nghe được Giang Tâm Phàm trả lời, Hạ Hồng nội tâm lập tức lộp bộp một chút, lập tức mang theo chất vấn mở miệng nói: “Lý lão......”

“Giám ngục bộ phía trước Tư Chính Lý Thiên Thành Lý đại nhân, đã ở tháng tư năm ngoái mùng tám vĩnh biệt cõi đời, Tư Thừa truy phong làm tứ đẳng Ngọc Hành Tử tước, phu nhân theo Hạ Lễ quy chế tự mình lo liệu Lý lão tang lễ, Lý lão tước vị, đã Do Đường Tôn Lý Hổ kế thừa.”

Lý Thiên Thành, quả thật vẫn là không có vượt đi qua.

Chí thân qua đời, lý Huyền Linh hẳn là rất thương tâm a!

Hạ Hồng khe khẽ thở dài, Lý Thiên Thành qua đời chỉ có thể nói trong dự liệu, tới Thái Khâu phía trước hắn liền có dự cảm.

Giang Tâm Phàm nhìn ra Hạ Hồng trên mặt tịch mịch, cũng hơi hơi thở dài: “Nói đến, Lý lão cũng là ăn tuổi thua thiệt, phàm là có thể trẻ lại cái dù là ba, bốn tuổi, chỉ cần khí huyết chưa đi đến vào thời kỳ suy bại, liền có cơ hội đột phá.

Thuộc hạ đằng sau nghe nói, Lý lão đại công vô tư, biết mình không có cơ hội đột phá, phu nhân cho sáu cái Thăng Dương đan hắn toàn bộ đều không dùng, đợi đến thời khắc hấp hối mới nói ra tình hình thực tế, Đại Hạ phàm biết được chuyện này người, vô bất vi chi động dung, nhất là Khâu Bằng, Nhạc Phong, Hướng Vấn Thiên ba vị đại nhân, thân vì Lý lão giơ lên quan tài, lại lấy hiếu tử thân phận tiễn đưa bên dưới táng, hắn tang lễ chi hùng vĩ, chớ nói Đại Hạ, chính là Cửu Trấn, cũng trước nay chưa từng có.”

Lý Thiên Thành, đáng giá đãi ngộ này!

Hạ Hồng gật đầu một cái, từ Lũng sơn phá diệt đến qua đời, Lý Thiên Thành tại Đại Hạ đợi thời gian, mặc dù chỉ có hơn tám năm, nhưng Đại Hạ hiện hành tất cả tư pháp hình luật, bao quát cái cuối cùng thành lập giám ngục bộ, cơ hồ cũng là hắn đặt vững cơ sở, làm Đại Hạ làm ra cống hiến tuyệt đối không nhỏ.

“Hướng Vấn Thiên sau khi đột phá, doanh cần bộ Thăng Dương đan liền triệt để không còn, thành Tư Chính tay bên trên tuy có 4 mai Thiên Dương quả, nhưng luyện chế Thăng Dương đan phụ tài, vẫn luôn tìm không thấy, rơi vào đường cùng, năm ngoái tháng mười một, phu nhân, Tư Thừa, Vũ Văn Ti Chính 3 người đầu lĩnh, mang theo doanh địa tất cả Hiển Dương cấp, xâm nhập đến Ma Ngao trong ngọn núi, một là tìm dược liệu, hai là tìm Thiên Dương quả.

Nghĩ đến cũng là trời cao chiếu cố, phu nhân Tư Thừa bọn hắn, vẫn thật là tìm được hai gốc mới Thiên Dương nhánh, tổng cộng được 14 mai Thiên Dương quả, cũng dẫn đến phụ tài cũng đều tìm được, thành Tư Chính một chút luyện 18 lô, tổng cộng được 54 mai Thăng Dương đan, doanh cần bộ tồn kho một chút liền dậy.

Sau này tuần tự đột phá mười người, phân biệt là La Nguyên, Lâm Khải, Triệu Long, Lưu Nguyên, Hầu Cảnh, Hướng Thiên Dương, Mục Thanh Hạc, Mục Thanh Vũ, Mộ Dung Bình, Mộ Dung Uyên, cái cuối cùng, chính là thuộc hạ!”

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, Từ Ninh, Lư Dương, Khâu Bằng, Nhạc Phong, Hướng Vấn Thiên, La Nguyên, Lâm Khải, Triệu Long, Lưu Nguyên, Hầu Cảnh, Hướng Thiên Dương, Mục Thanh Hạc, Mục Thanh Vũ, Mộ Dung Bình, Mộ Dung Uyên, Giang Tâm Phàm.

Mới tăng thêm 19 cái Hiển Dương cấp danh sách nhân viên, đến nước này Hạ Hồng liền có ấn tượng..