Chương 1090: Đột nhiên tăng mạnh Đại Hạ, tăng cường quân bị cải chế cùng trùng hợp liên tục (2)

Chương 1090: Đột nhiên tăng mạnh Đại Hạ, tăng cường quân bị cải chế cùng trùng hợp liên tục (2)

“Cho nên mấu chốt vẫn là Thăng Dương đan, Huyền Linh cùng Hạ Xuyên bọn hắn, có thể mang đến cho ta lớn như thế kinh hỉ, quá tốt rồi, quá tốt rồi......”

Đây là 19 cái gần đây đột phá, tính cả lý Huyền Linh, hướng phúc hải, mục long hà cùng với Mộ Dung rủ xuống 4 người, tính lại bên trên hắn cái lãnh chúa này, theo lý thuyết Đại Hạ trước mắt Hiển Dương cấp, đã cao tới 24 cái.

Cùng phiên trấn đương nhiên không so được, nhưng ở toàn bộ Cửu Trấn địa giới, đã thuộc về là đứt gãy thức cường đại, còn lại Bát trấn, không đúng, hiện nay hẳn là chỉ còn lại Ngũ trấn, Ngũ trấn dù là cộng lại, cùng Đại Hạ đều không cách nào dựng lên.

Ý tứ này chính là, chỉ cần không có phiên trấn nhúng tay, Đại Hạ thống nhất toàn bộ chân núi phía nam địa giới, thậm chí cũng không dùng tới đặc thù gì thủ đoạn, chỉ cần là dựa vào cái này 24 cái Hiển Dương cấp, liền dễ dàng có thể làm được.

Mấu chốt hơn là, đây vẫn chỉ là Hiển Dương cấp phương diện!

Ngự Hàn cấp đâu?

Ba năm trước đây tới Ma Ngao xuyên phía trước, Đại Hạ Quật Địa cảnh cực hạn, liền đã cao tới 11 vạn người, đang nổi lên một vòng Ngự Hàn cấp lớn giếng phun, lúc đó Hạ Xuyên dự đoán là tương lai 2 năm, hiện nay đã qua cả hơn ba năm, Đại Hạ bây giờ Ngự Hàn cấp nhân số......

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn Giang Tâm Phàm, thấp giọng hỏi: “Đại Hạ hiện nay có bao nhiêu Ngự Hàn cấp, ngươi rõ ràng không rõ ràng?”

Giang Tâm Phàm nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ khó xử, lập tức suy tư một lát sau mới mở miệng hồi đáp: “Lãnh chúa thứ lỗi, thuộc hạ trước mắt đảm nhiệm binh nhung Bộ Phó Tư Chính, đối với Hạ Thành tình huống cụ thể, thật đúng là không là rất biết, bất quá thuộc hạ đầu năm đột phá Hiển Dương cấp sau, tại trong Hạ Thành chờ đợi hơn hai tháng, liền lấy trong Hạ Thành tình huống tính ra, Đại Hạ Ngự Hàn cấp tổng số, hẳn là tại 17 vạn trở lên!”

17 vạn trở lên!

Hạ Hồng biểu lộ chấn động mạnh một cái, hắn đương nhiên sẽ không đem cái số này, lấy ra cùng phiên trấn so, hắn nhớ rất rõ ràng, ba năm trước đây rời đi Đại Hạ lúc, cái số này là 17800 nhiều, ngắn ngủi 3 năm, lại tăng gấp mười lần!

Nhưng rất nhanh, hắn đã nghĩ thông suốt nguyên nhân.

Cái kia luận lớn giếng phun, chỉ sợ vẫn chỉ là nguyên nhân một trong.

Mấu chốt là Thùy sơn, Giang Hạ, màn Âm Tam Trấn dung nhập, cái này Tam trấn Ngự Hàn cấp cùng với phía dưới số lớn Quật Địa cảnh cực hạn, chắc chắn lại cho cái này luận giếng phun thêm một mồi lửa, bằng không không có 10 lần khoa trương như vậy.

“Ngươi là binh nhung Bộ Phó Tư Chính, cái kia binh nhung bộ hiện nay có thay đổi gì?”

Nghe được Giang Tâm Phàm chức vị, Hạ Hồng cũng lười đi nghe ngóng biến hóa khác, trực tiếp hỏi lên binh nhung bộ tình huống.

Ngự Hàn cấp nhân số tăng vọt, mang ý nghĩa nguồn mộ lính càng ngày càng phong phú, Vũ Văn Đảo cũng không phải cái gì gìn giữ cái đã có người, binh nhung bộ khẳng định không chỉ bổ nhiệm Giang Tâm Phàm làm phó Tư Chính cái này một cái mới cử động, tất nhiên còn có khác càng lớn biến hóa.

Quả nhiên, Giang Tâm Phàm tiếp xuống trả lời, bằng chứng suy đoán của hắn.

“Tư Thừa cùng Vũ Văn Ti Chính, năm ngoái đầu năm, liền bắt đầu tăng cường quân bị cải chế, ta bộ hiện nay hết thảy chỉ lưu lại 30 cái phiên hiệu, khác lại tăng xếp đặt một cái trấn ngự quân xây dựng chế độ, giữ lại phiên hiệu 30 nhánh quân đội, ý là tinh nhuệ, thiên hướng đối ngoại chiến sự, cùng với thủ vệ Hạ Thành, ti chính sơ bộ toàn bộ đều chắc chắn vì 9 cấp quân đoàn, sĩ tốt hạn ngạch vì 2000, quân đoàn đẳng cấp căn cứ vào chiến trường biểu hiện cùng với cống hiến tấn thăng, cấp tám quân đoàn sĩ tốt hạn ngạch đề thăng làm 5000, đẳng cấp càng cao quân đoàn, có thể thu nhận sĩ tốt nhân số thì càng nhiều, đương nhiên đãi ngộ cũng biết càng tốt......”

Quân đoàn đẳng cấp tấn thăng hệ thống!

Theo Giang Tâm Phàm êm tai nói, Hạ Hồng trong đầu bốc lên cái này tám chữ, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, trên mặt không cầm được lộ ra tán thưởng.

Hắn lúc trước liền đã đang suy nghĩ quân đoàn khuếch trương thu chuyện, Đại Hạ quy mô càng lúc càng lớn, tương lai tất nhiên sẽ nghênh đón đại quân đoàn chiến đấu tình huống, tự nhiên không có khả năng lại tử thủ ngàn người một quân quy chế, nhưng cụ thể dùng cái gì phương thức, hắn thật đúng là không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo nghĩ ra bộ hệ thống này, không chỉ có giải quyết tốt đẹp binh đoàn nhân số vấn đề, lại đem đãi ngộ cùng nguyên bộ toàn bộ đều suy tính đi vào, bộ hệ thống này, Đại Hạ chỉ cần căn cứ vào quy mô không ngừng điều chỉnh, thậm chí có thể một mực lui về phía sau tiếp tục sử dụng tiếp, thật là khéo......

“Binh nhung bộ trước mắt 30 Chi quân đoàn, chỉ có Vân Giao cùng Long Vũ hai quân, tấn thăng đến cấp tám, hai quân đều có 5000 người, còn lại 28 quân đều chỉ có 2000; Mặt khác chính là trấn ngự quân, mới tăng thêm thiết lập trấn ngự quân xây dựng chế độ, thiên hướng thủ vệ cương thổ, vẫn là theo trước đó ngàn người một quân quy chế, căn cứ vào Hạ Thành bên ngoài bộ trú điểm nhu cầu tới, trước mắt hết thảy có bảy vạn người.”

30 cái quân đoàn tổng cộng 66000 người, trấn ngự quân 70000 người, cộng lại tổng binh lực chính là 136000 người, còn nhiều ra 30000 nhiều Ngự Hàn cấp, hoàn toàn đầy đủ tám bộ vận hành thường ngày nhu cầu.

Hạ Hồng nội tâm tính toán lúc, Giang Tâm Phàm bên này liền nghĩ tới cái gì, vỗ đầu một cái cười nói: “Đúng, thuộc hạ ba tháng khi xuất phát, binh nhung bộ lại mới tăng thêm xếp đặt Cấm Vệ Quân xây dựng chế độ, nghe là chuyên môn cho lãnh chúa xây dựng Thân Vệ Quân, chỉ có 1000 cái danh ngạch, trong quân người cướp phá đầu, đều náo lên luận võ, bây giờ hẳn là cũng đã xây thành, chỉ đợi lãnh chúa trở về kiểm duyệt!”

Cấm Vệ Quân!

Nghe Giang Tâm Phàm từ đầu tới đuôi nói xong, cuối cùng lại nhắc tới mình Cấm Vệ Quân đã xây thành, Hạ Hồng nụ cười trên mặt càng nồng đậm, thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi trở lại Đại Hạ, tự mình xem những đại quân này tình huống.

“Nhanh, chậm nhất cuối năm, ta liền sẽ trở về......”

Bất quá hắn vẫn trước tiên đè xuống kích động trong lòng, sau khi nói xong dừng một chút, lập tức quay đầu nhìn xem trong sơn cốc bên cạnh, ánh mắt cổ quái hỏi: “Quý Hồng tại Trần Thương thân phận trên mặt nổi, chính là cái kia Trần Tham Quân phủ thượng tiểu công tử?”

Giang Tâm Phàm nghe vậy trước tiên sững sờ, tiếp đó nhìn thấy Hạ Hồng ánh mắt, suy tư một lát sau lập tức liền phản ứng lại, gật đầu một cái.

Quả là thế, Hạ Hồng ánh mắt lộ ra một vòng hiểu rõ.

Trong sơn cốc bên cạnh có một đài buồng xe, buồng xe bên trên còn ngồi hai nữ nhân, Hạ Hồng vừa mới rơi xuống đất thời điểm liền phát hiện, cái kia hai nữ nhân, chính là Trương Ngọc Châu cùng Trương Ngọc Hồng hai tỷ muội.

Kết hợp hắn tại trong Trương Thanh Cốc miệng nghe được, lại thêm Trương Ngọc Xuyên nửa tháng trước lúc trở về, đối với Trương Thanh Cốc nói những lời kia, cùng với hắn Sương Tẫn hội hộ pháp thân phận, Hạ Hồng trong nháy mắt liền đoán thất thất bát bát.

Rõ ràng, Trương Ngọc Xuyên nói Trần Tham Quân phủ thượng tiểu công tử, khả năng cao chính là Quý Hồng bản thân, theo lý thuyết, hắn dưới cơ duyên xảo hợp tại Trần Tham Quân phủ thượng bị Quý Hồng nhìn trúng, tiếp đó mang theo hắn vụng trộm gia nhập Sương Tẫn hội  tiếp đó liền có hắn từ quận thành vụng trộm trở về, mang theo Sương Tẫn hội khởi sự một màn này.

Muốn nói duyên phận cũng chính xác kỳ diệu, Hạ Hồng năm trước tại Thái Khâu thời điểm liền nghĩ qua, chờ đến Trần Thương, muốn tìm tới Quý Hồng, nếu là có thể, trực tiếp giúp hắn báo thù, đem hắn mang về Hạ Thành, dù sao cũng là một hạt giống tốt.

Ai có thể nghĩ tới, hắn còn chưa bắt đầu tìm, hai người ngược lại lấy trùng hợp như thế phương thức thành lập liên hệ.

“Nói lên việc này, cũng là có chút điểm ý tứ, ta tìm Quý Hồng nghe qua, căn cứ hắn nói, ba năm trước đây, trần nhất rõ ràng dẫn hắn đến Yên Lăng quận thành sau, ngay từ đầu chỉ là đem hắn bỏ vào trên Trần phủ, lừa gạt hắn để cho hắn siêng năng tu luyện, tương lai trở nên mạnh mẽ về lại Cửu Trấn báo thù.

Quý Hồng tự nhiên không dám nói gì, liền tập trung tinh thần chui vào tu luyện, ai nghĩ được cái kia Trần phủ chủ tử, cũng chính là Trần Nhất xong thúc phụ, Yên Lăng quận một trong tam đại tham quân Trần Nguyên Hồng, thấy được hắn đao đạo thiên phú, lập tức vui mừng quá đỗi, trực tiếp đem hắn thu làm quan môn đệ tử.”

Đây chính là nhân tài, đến chỗ nào đều có thể quật khởi!

Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, lắc đầu cảm thán nói: “Cái này trần nhất rõ ràng cũng coi như là ý xấu làm chuyện tốt, Quý Hồng có thể so sánh ta còn trước một bước đi tới Ma Ngao xuyên, lại bị cái này trần Nguyên Hồng thu làm đệ tử, cũng coi như một cọc lớn cơ duyên.”

Trần nhất rõ ràng nếu là biết, cái kia hơn 300 Trần Thương thiên tài tử đệ, cũng là Quý Hồng một người dụ sát, sợ là ruột đều phải hối hận thanh.

“Bái kiến hai vị thiên vương!”

Đột nhiên, cốc bên ngoài truyền đến mười ba đạo tiếng bước chân, cắt đứt Hạ Hồng cùng Giang Tâm Phàm đối thoại, mười ba người bước nhanh lướt vào trong cốc, nhìn thấy đầu đội mặt nạ Hạ Hồng cùng Giang Tâm Phàm hai người, ánh mắt chớp lên, lập tức khom người hạ bái.

Nghe được mười ba người âm thanh, Hạ Hồng biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Theo Giang Tâm Phàm trước đây tại cửa sông thôn lúc nói, lúc này tới 13 người, có 8 cái là Đại Hạ chính mình người, còn lại 5 cái là Quý Hồng tại Trần Thương thu người.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn cuối cùng hai người trên thân, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng cổ quái.

Hôm nay trùng hợp, tựa hồ còn không hết Trương Ngọc Xuyên chuyện này a!.