Chương 1091; Gặp lại cùng hối tiếc không kịp, tề tụ Mạc Phủ cùng chỉ trích (1)

Chương 1091; Gặp lại cùng hối tiếc không kịp, tề tụ Mạc Phủ cùng chỉ trích (1)

“Đem mặt nạ đều lấy xuống a!”

Giang Tâm Phàm quay đầu nhìn vừa tới mười ba người, trước tiên đem trên mặt mình mặt nạ đem hái xuống, sau đó lại ra hiệu đám người lấy xuống mặt nạ.

Phía dưới đám người nghe tiếng sững sờ, nhưng rất nhanh, theo Giang Tâm Phàm thân bên cạnh Hạ Hồng đem trên mặt cỗ giải khai, tuyệt đại đa số người biểu lộ lập tức liền kích động.

“Lãnh chúa!”

“Quả nhiên là lãnh chúa, ta tại cửa sông thôn cũng cảm giác được, mãnh liệt như vậy thánh văn huyết mạch cảm ứng, chỉ có lãnh chúa mới được.”

“Là lãnh chúa, tìm được lĩnh chủ.”

............

Nhìn thấy Hạ Hồng hình dáng, phía dưới mười ba người bởi vì quá mức kích động, lập tức kinh thanh liên tục, lập tức bọn hắn cũng đồng loạt tháo xuống mặt nạ, vô cùng cung kính đối với Hạ Hồng cúi người cúi đầu:

“Bái kiến lãnh chúa.”

“Bái kiến sư tôn!”

“Bái kiến đại nhân.”

Mười ba người hô lên ba loại xưng hô, tất cả mọi người đều sửng sốt một cái.

“Ha ha ha......”

Hạ Hồng cười cười, trước tiên đem ánh mắt ném đến phía trước tám người trên thân, mở miệng nói: “Trần Hoa, Khổng Tú, La Minh, Hồng Vũ, Mông Ngao, Chu Khang, Trần Ứng Bá, Ngô Ninh Viễn, ta nhớ không lầm chứ?”

Đại Hạ tiềm phục tại Trần Thương tám người, Hạ Hồng không chỉ có toàn bộ đều nhớ, thậm chí còn cực kỳ tinh chuẩn đem mỗi người tên, đều cho kêu lên.

Cũng không trách hắn, chủ yếu là tám người này, với hắn mà nói đều cũng không lạ lẫm.

Trần Hoa Khổng Tú hai người xem như Đại Hạ lão mật thám, sớm mấy năm liền từng mai phục qua một lần Mạc Âm trấn, vì Đại Hạ Giải Mạc Âm chi vây khốn lập được đại công, Hạ Hồng nếu là nhớ không lầm, hai người này cũng làm bên trên hồng môn tám ti chủ quan, lại vẫn nguyện ý tới Trần Thương mai phục, hiện nay hai người thực lực đều là 42 tông;

La Minh không nói, trước kia nhường ra song Long cốc Đại Hạ lão đầu lĩnh, bây giờ có 49 tông thực lực; Trần Ứng Bá là tổ ong nguyên đầu lĩnh Trần Ứng nguyên đệ đệ, trước kia bị Hạ Hồng tự tay giáo huấn, hiện nay đã có 52 tông thực lực; Ngô Ninh Viễn nhưng là nguyên Lũng Hữu trắng uyên doanh trại tam đầu lĩnh, trước kia Lũng Hữu đại chiến lúc đầu hàng Đại Hạ, bây giờ cũng có 51 tông thực lực.

Năm người này cơ bản đều là 40 tuổi trở lên tráng niên, vô luận từ niên linh hay là thực lực đến xem, hẳn là đều xem như Đại Hạ trước mắt trung kiên xương cánh tay tầng;

Còn lại Hồng Vũ, Mông Ngao, Chu Khang 3 người, nhìn xem liền trẻ tuổi hơn, nhiều nhất đoán chừng liền 30 tuổi, Hạ Hồng nhớ rất rõ ràng, 3 người phụ thân, theo thứ tự là Hồng Quảng, che dịch, cùng với tại trong tổ ong bảo vệ chiến chết trận Chu Lệnh.

Ba người này theo bối phận tới nói, tự nhiên là đời thứ hai tử đệ, nhưng bọn hắn niên linh lại quá lớn, Đại Hạ nội bộ có chung nhận thức, lấy nhạc nguyên làm ranh giới, cũng chính là Đại Hạ năm đầu về sau ra đời hài tử, mới gọi nhị đại tử đệ, 3 người rõ ràng không phù hợp điều kiện này.

Nhưng mà không phù hợp điều kiện, cũng không chỉ riêng hắn nhóm ba, Loan, Lư Đông, Trâu Bình, la thành, Lưu Bằng, Hồng Dã, Triệu Nguyên võ, Triệu Nguyên San, Triệu Nguyên Khang các loại còn có một nhóm lớn người, tất cả đều là năm đầu trước đó ra đời, hiện nay niên kỷ đều tại 20 đến 30 ở giữa.

Ở độ tuổi này, Đại Hạ xưng là đại tân sinh.

Trước mắt Đại Hạ sống động nhất, lại đã lần lượt bắt đầu bộc lộ tài năng, chính là đại tân sinh, từ mấy năm trước Cửu Trấn sẽ võ liền có thể nhìn ra, còn có trước mắt tại Trần Thương Quý Hồng, cũng là đại tân sinh một thành viên.

Hồng Vũ 3 người thực lực, mặc dù cùng Quý Hồng không cách nào so sánh được, nhưng cũng coi như tương đối khá, mạnh nhất là Chu Khang 35 tông, thứ yếu là Hồng Vũ 33 tông, Mông Ngao thực lực tương đối yếu nhất, nhưng cũng có 32 tông.

Đại Hạ đại tân sinh, hiện nay không chỉ có thực lực càng ngày càng mạnh, còn có thể thi hành nguy hiểm như vậy mai phục nhiệm vụ, đủ thấy tại doanh địa phát huy ra tác dụng, đã càng lúc càng lớn.

“Chu Khang, ngươi đã kế thừa Chu Lệnh tước vị a?”

Lãnh chúa thế mà nhớ kỹ chính mình!

Bị Hạ Hồng gọi tên tám người, bây giờ nội tâm đang kích động không thôi, gặp lãnh chúa lại vẫn nhớ kỹ phụ thân chu lệnh, Chu Khang sắc mặt càng là vô cùng động dung, chắp tay giọng mang nức nở nói: “Đa tạ lãnh chúa lo lắng, thuộc hạ ba năm trước đây, liền thành công kế thừa phụ thân cửu đẳng Huyền Linh Tử tước.”

“Vậy là tốt rồi!”

Chu lệnh xem như nhóm đầu tiên vì Đại Hạ chết trận Ngự Hàn cấp, tăng thêm Chu Khang thúc phụ chu nguyên là dân sự Bộ Ti Chính, đối với một nhà này, Hạ Hồng tự nhiên ấn tượng là tương đối sâu khắc.

Đại Hạ tám người xem xong, hắn lại đem ánh mắt ném đến đằng sau.

Đằng sau năm người là bốn nam một nữ, trong đó 3 cái chính là phụ trách Thanh Vu thôn khởi nghĩa Trương Ngọc Xuyên cùng Lưu vương hai cái hộ pháp, đến nỗi còn lại một nam một nữ hai người trẻ tuổi, không là người khác, càng là Tô Cảnh cùng Tô Tinh Nhi.

Cùng Trương Ngọc Xuyên 3 người khắp khuôn mặt là hoang mang khác biệt, Tô Tinh Nhi cùng Tô Cảnh hai huynh muội nhìn xem Hạ Hồng, trên mặt nước mắt không cầm được phía dưới trôi, gặp Hạ Hồng hướng chính mình từng xem tới, càng là nhịn không được tiến lên bịch một tiếng liền quỳ xuống.

“Sư tôn, Tinh Nhi liền biết, ngài không có việc gì.”

Hạ Hồng vừa mới nhìn thấy mười ba người, cảm thán trùng hợp liên miên nguyên nhân, nằm ở chỗ nơi này, Tô Tinh Nhi hai huynh muội, thế mà cũng cùng Quý Hồng xen lẫn trong cùng nhau.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Giang Tâm Phàm vừa mới nói một tràng, hắn từ đầu đến cuối đều không hỏi qua, Quý Hồng là thế nào biết mình tại Huyết Chướng Nguyên mất tích.

Quý Hồng mặc dù có thể thông qua Thiên Bảng Hồng Vũ cái tên này, đoán ra thân phận của mình, biết mình đi tới Ma Ngao Xuyên kết luận, nhưng hắn tại Huyết Chướng Nguyên mất tích chuyện này, chỉ có Thái Khâu cao tầng biết, hắn đối với Thái Khâu mà nói cũng không phải nhân vật trọng yếu gì, Thái Khâu cao tầng chắc chắn sẽ không phất cờ giống trống tuyên dương.

Cho nên Trần Thương tuyệt đại bộ phận người, chắc chắn là không rõ tình hình, đã như thế Quý Hồng thì càng khó biết nói.

hiện nay nhìn thấy Tô Tinh Nhi hai huynh muội, hắn trong nháy mắt liền kịp phản ứng.

“Các ngươi tại Huyết Chướng Nguyên thí luyện thời điểm, cùng Quý Hồng đụng phải đúng không?”

“Không tệ, may mắn mà có Quý đại ca cứu giúp, bằng không chúng ta 4 người, chỉ sợ sớm đã chết ở Huyết Chướng Nguyên .”

Tô Tinh Nhi vui đến phát khóc, ngữ khí vẫn như cũ nghẹn ngào không thôi, đủ thấy một lần nữa nhìn thấy Hạ Hồng, đối với nàng mà nói trọng yếu bao nhiêu.

Tại chỗ Đại Hạ chín người, bao quát thượng thủ Giang Tâm Phàm ở bên trong, nghe được Tô Tinh Nhi lần thứ hai hô lên sư tôn xưng hô thế này, Hạ Hồng không có làm ra uốn nắn, tâm thần lập tức đều có chút ý động, Hồng Vũ 3 cái người trẻ tuổi, càng là nhịn không được quay đầu nhìn xem Tô Tinh Nhi hai huynh muội, trong ánh mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Duyên phận, đúng là tuyệt không thể tả a......

Hạ Hồng chú ý tới vẻ mặt của mọi người, cũng không có để ý, bây giờ nội tâm ngược lại là nhịn không được trước tiên cảm thán một câu.

Theo Giang Tâm Phàm lúc trước nói, huyền băng đạo quỷ đối với hai cái phiên trấn thí luyện khu, cơ hồ là tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, dưới tình huống bình thường, lấy Tô Tinh Nhi bốn huynh muội ngay lúc đó thực lực, chỉ định là sống bất thành, cho dù có hắn cho đèn cầy vàng cũng không ngoại lệ.

Hết lần này tới lần khác gặp Quý Hồng!

Không cần nghĩ đều biết, để cho Quý Hồng cùng bốn huynh muội sinh ra cùng xuất hiện, tất nhiên là đèn cầy vàng hoặc là ngưng dầu hỏa cái này Đại Hạ dành riêng vật phẩm.

Lúc trước năm tháng mười một thí luyện bắt đầu đến hiện nay, tính toán đâu ra đấy đã qua thời gian hai năm, Tô Tinh Nhi 42 tông thực lực, đã có chút ra Hạ Hồng đoán trước, lại nhìn Tô Cảnh, lại có 38 tông, này liền khoa trương hơn.

Bất quá rất nhanh, Hạ Hồng liền nhìn ra hai người dị thường.

Màng da cơ hồ không có thiếu hụt, đây là phục đại lượng Huyết Ngọc Châu biểu hiện!

“Đứng lên đi! Có thể gặp được đến Quý Hồng cũng coi như là mệnh số của các ngươi......”

Hạ Hồng đem Tô Tinh Nhi hai huynh muội kêu lên, đem ánh mắt ném đến sau cùng ba người trên thân, cười tiếp tục nói: “Trương Ngọc Xuyên  ta biết ngươi, hai người các ngươi, phân biệt kêu cái gì?”.