Chương 1091; Gặp lại cùng hối tiếc không kịp, tề tụ Mạc Phủ cùng chỉ trích (2)

Chương 1091; Gặp lại cùng hối tiếc không kịp, tề tụ Mạc Phủ cùng chỉ trích (2)

Tô Tinh Nhi hai huynh muội, cứ việc đối đám người vừa mới người lãnh chúa kia xưng hô, nội tâm cũng rất là hoang mang, nhưng bọn hắn đối với Hạ Hồng xuất thân, mấy năm trước liền có không ít dự cảm, cho nên rất nhanh liền bình phục lại tới;

Nhưng Trương Ngọc Xuyên ba người này lại khác biệt.

Bọn hắn là Quý Hồng tại Trần Thương nhận lấy tâm phúc, đối với Đại Hạ là hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, đương nhiên, mặc dù như thế, nhưng từ Hạ Hồng vừa mới tại cửa sông thôn thu túc khu cho thấy thực lực, cùng với bây giờ Giang Tâm Phàm thái độ đối với hắn, 3 người cũng đại khái có thể đoán ra không ít thứ.

“Thuộc hạ Lưu Bưu, bái kiến đại nhân!”

“Thuộc hạ Vương Phong, bái kiến đại nhân!”

Có thể nhận lấy hai cái 38 tông thực lực Ngự Hàn cấp coi chừng bụng, chỉ bằng vào thực lực có thể làm không đến điểm này, thực lực, tài lực, địa vị, thủ đoạn, có thể nói bốn giả là thiếu một thứ cũng không được.

Xem ra Quý Hồng tại Trần Thương ba năm này nhiều, là thực sự lẫn vào phong sinh thủy khởi a!

Hạ Hồng nhịn không được cảm thán một chút, nội tâm cũng biến thành càng hiếu kỳ, khoát tay nói: “Chuyện chỗ này, cũng không cần tiếp tục ở đây dừng lại, hỏa thế càng lúc càng lớn, chung quanh đã có không ít Hiển Dương cấp đến đây, thu thập một chút đồ vật trước tiên xuất phát đi Yên Lăng quận thành a!”

Yên Lăng quận thành, chắc chắn là muốn đi.

Gặp một lần Quý Hồng, xem Yên Lăng quận thành tình huống, còn có dò xét một chút Sương Tẫn hội hư thực, mặt khác lần này Lô Hà cốc khởi nghĩa chuyện, Hạ Hồng cũng muốn biết sau này sẽ như thế nào phát triển, Trần Thương là sẽ tiếp tục cưỡng ép tiến lên cải chế, vẫn là liền như vậy ngừng công kích, Cải Chế phái triệt để không còn âm thanh.

Hai loại lựa chọn, tất nhiên sẽ đem Trần Thương dẫn hướng con đường hoàn toàn khác.

Đương nhiên, còn có một cái chuyện trọng yếu nhất, tháng sau số hai mươi lăm, cái kia Trương Dương thành phố thư mời liền muốn có hiệu lực, không chỉ từ đối với cái này thần bí Dương thị hiếu kỳ, Hạ Hồng bản thân cũng cần mua một nhóm lớn tài nguyên tu luyện, Dương thị chắc chắn là muốn vào xem.

Không nói những thứ này, tận lực mua thêm một chút đồ vật, mang về Hạ Thành nghiên cứu cũng tốt!

“Lãnh chúa là muốn lấy Đại Tần thế tử thân phận vào thành, vẫn là......”

Nghe được Giang Tâm Phàm vấn đề, Hạ Hồng lông mày ngưng lại, suy tư một lát sau khoát tay áo nói: “Không cần, ta tại Trần Thương cũng chờ không được bao dài thời gian, vạn nhất làm cho Quý Hồng lộ hãm sẽ không tốt, liền len lén lẻn vào a!”

“Thuộc hạ hiểu rồi!”

Giang Tâm Phàm tại Trần Thương chờ đợi non nửa năm, Quý Hồng chờ đợi 3 năm, hai người chắc chắn là có biện pháp giải quyết vấn đề thân phận, cho nên Hạ Hồng cũng không lo lắng, gặp Giang Tâm Phàm đã đi an bài, cách không hướng về phía Tây xa xa nhìn lại.

Ngay tại hắn cùng mọi người tại Vô Phong cốc gặp lại hai cái này canh giờ, Lô Túc ruộng rào rạt liệt hỏa đã triệt để thành thế, kéo dài nam bắc hơn 20 kilômet, cuồn cuộn khói đặc đầy trời khắp nơi, phương viên hơn mười dặm địa giới bầu trời, đã bị thân rơm thiêu hủy tro tàn hoàn toàn chiếm cứ.

“Cửa sông thôn phụ cận chính là nguồn nước, đáng tiếc hỏa thế đã triệt để lan tràn, coi như hiện nay mở cống xả nước, cũng không cứu về được, Trần Thương lần này là thật thua thiệt lớn, cải chế, hẳn là đổi không được a......”

Ngay tại Hạ Hồng bên này tự mình tính toán lúc, một đầu khác Trương Ngọc Xuyên  tìm Tô Tinh Nhi hỏi mấy câu sau, sắc mặt khó coi đi đến trong sơn cốc bên cạnh, đem buồng xe bên trên hai cái muội muội cho kêu xuống.

“Ngọc châu, lúc trước ở tại nhà của chúng ta vị đại nhân kia, gọi Hồng Vũ?”

Nhìn thấy Trương Ngọc Châu gật đầu xác nhận đáp án, Trương Ngọc Xuyên vốn là rất khó nhìn sắc mặt, trong nháy mắt lại thêm mấy xóa hối hận cùng khổ tâm.

Hắn tối nay mặc dù không tới cửa sông thôn, nhưng đã vừa mới từ những người khác trong miệng, biết được cửa sông phân đà phát sinh tất cả mọi chuyện, Hạ Hồng vừa mới mới mở miệng, hắn lập tức liền đã hiểu, đây chính là ở tại nhà mình cái kia tiền bối.

Đến nỗi Hồng Vũ cái tên này, hắn là tìm Tô Tinh Nhi hai huynh muội hỏi lên.

Tô Tinh Nhi bốn huynh muội là năm ngoái gia nhập vào Sương Tẫn hội Yên Lăng tổng đà, giống như hắn cũng là Tiểu Long thủ người, tuổi bọn họ kém cũng không tính lớn, cho nên quan hệ cũng không tệ lắm.

Đại Tần thế tử Hồng Vũ, Thiên Bảng đệ nhất, thực lực đủ để sánh vai bốn phiên Kiếp Thân cảnh cường giả, hiện tại Ma Ngao Xuyên danh tiếng thịnh nhất Hiển Dương cấp.

Mấu chốt nhất là, bởi vì trường kỳ phụng dưỡng tại bên cạnh Quý Hồng, Trương Ngọc Xuyên rất rõ ràng, Quý Hồng vẫn luôn đang tìm kiếm Hồng Vũ tung tích, lại từ Quý Hồng ngẫu nhiên biểu lộ ra thái độ nhìn, cái này Hồng Vũ ở trong mắt hắn phân lượng cực nặng.

Kết hợp với Giang đại nhân vừa mới đối với Hồng Vũ khúm núm thái độ, cùng với Tiểu Long thủ tháng năm năm nay lần lượt kéo đến Sương Tẫn hội đám này Ngự Hàn cấp cao thủ, đối với Hồng Vũ lãnh chúa xưng hô, Trương Ngọc Xuyên bây giờ bao nhiêu cũng có thể cảm giác được, vị đại nhân này không chỉ thực lực cường đại, liền thân phận cũng tuyệt không đơn giản.

Mà hắn, tháng trước số mười tám, thế mà ngạnh sinh sinh đem hai cái muội muội từ đối phương bên cạnh mang đi.

hiện nay hồi tưởng từ bản thân ngay lúc đó hành vi, Trương Ngọc Xuyên hận không thể cho mình đi lên hai cái hung hăng cái tát, hắn người đại ca này, chẳng khác gì là biến tướng đoạn mất hai cái muội muội Thông Thiên Lộ a......

“Gia gia chỉ ở trong thư đề một câu Hồng đại nhân, nếu là lúc trở về, biết hắn chính là Hồng Vũ đại nhân, ta sao lại làm ra chuyện ngu xuẩn như thế!”

Gặp hai cái muội muội còn tại u mê nhìn mình, Trương Ngọc Xuyên biểu lộ trở nên khổ tâm vô cùng, nhưng cũng bất hảo cùng muội muội giảng giải, chỉ có thể ở trong lòng cho hai cái muội muội một giọng nói thật xin lỗi.

Giang Tâm Phàm rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi, đem mọi người một lần nữa triệu tập đến cùng một chỗ.

“Đi, chuẩn bị lên đường đi! Chúng ta trước tiên hướng đông ra Lô Hà cốc khu vực, lại Bắc thượng đi Yên Lăng quận thành, theo trước đây kế hoạch như thế, dùng hành thương mượn cớ là được rồi, mặt khác......”

Hắn tại Yên Lăng quận công khai thân phận, là Trần Tham Quân phủ thượng môn khách, trên mặt nổi cùng Quý Hồng không có bất cứ quan hệ nào; Đến nỗi Trần Hoa Khổng Tú tám người, thì theo thứ tự là con cháu của hắn, người một nhà cũng là từ ngoại vực tới, lấy hành thương đổi hàng mà sống, đều vào Trần Thương thế tịch.

Giang Tâm Phàm nghĩ đến vừa mới cùng Hạ Hồng thương nghị tốt thân phận giả, biểu lộ hơi hơi trở nên có chút cổ quái, tiếp tục nói: “Lãnh chúa tạm thời thân phận giả, là ta Trường Tôn Giang Hồng, các ngươi bên ngoài phải chú ý xưng hô.”

Phía dưới Đại Hạ tám người nghe vậy, trong nháy mắt liền biết Giang Tâm Phàm biểu lộ vì cái gì cổ quái như vậy, tám người vốn là muốn cười, có thể quay đầu nhìn thấy Hạ Hồng từ trên trời xuống, đã ngồi vào trong xe ngựa, cứ thế đè lại ý cười, đều vụng trộm hướng về phía trước mặt Giang Tâm Phàm, giơ ngón tay cái lên.

“Lãnh chúa làm trưởng tôn, cái này tiện nghi, Giang đại nhân chiếm đại phát!”

“Khụ khụ......”

Giang Tâm Phàm nhịn không được ho nhẹ hai tiếng, hơi hơi trừng đám người một mắt, sau đó mới hướng về buồng xe đi tới.

Trưởng tôn ngồi buồng xe, hắn người ông này kiêm gia chủ tự nhiên không thể bước đi.

Không trải qua buồng xe phía trước, hắn lại nghĩ tới cái gì, quay đầu hướng về phía Trương Ngọc Xuyên nói: “Ngọc Xuyên, nhường ngươi hai cái muội muội cũng tới đến đây đi! Lĩnh...... Trưởng công tử bên cạnh phối hai người thị nữ, cũng càng giống một điểm.”

Vừa mới hối tiếc không kịp Trương Ngọc Xuyên  nghe nói như thế, biểu lộ trong nháy mắt trở nên kích động, vội vàng gọi bên cạnh hai cái muội muội đi qua..