Chương 1091:

Chương 1091:

Ngược lại là cả đám bên trong Tô Tinh Nhi, nhìn thấy Trương Ngọc Châu cùng Trương Ngọc Hồng hai tỷ muội tiến vào buồng xe, lập tức nhịn không được cau mày liên tục bĩu môi.

“Tinh Nhi, ngươi cũng tới đến đây đi! Ta có chút chuyện muốn hỏi ngươi.”

Nghe được buồng xe bên trong âm thanh, Tô Tinh Nhi nhăn nhúm lông mày, lập tức liền giãn ra, khóe miệng phát ra tươi cười đắc ý, bước nhanh tiến vào buồng xe.

Còn lại Trương Ngọc Xuyên mười hai người, thuận lý thành chương liền thành kéo xe.

Giống như Thái Khâu, Trần Thương cũng là nhân lực buồng xe, lẽ ra Trương Ngọc Xuyên mười hai người thực lực, luân lạc tới kéo xe chắc chắn là không đến mức, nhưng hiện nay chung quanh cũng không người, chỉ có thể như thế.

Chờ thêm đại đạo, đường tắt thôn xóm lúc, thuê một chút Ngự Hàn cấp liền tốt.

..................

Ma Ngao Xuyên kỷ niên, cũng không thống nhất, bốn phiên mặc dù đem ngày đều cho đồng bộ, nhưng vì bảo trì nhà mình đặc biệt lịch sử mạch lạc, đề thăng mình phiên nhân khẩu lực ngưng tụ, năm bên trên từ đầu đến cuối cũng là kiên trì dùng chính mình.

Chuyện thú vị, bởi vì bốn phiên quật khởi thời gian đều không khác mấy, cho nên năm bên trên sai cũng không tính lớn, tỉ như Thái Khâu lịch cùng Trần Thương lịch, cũng chỉ cách 8 năm.

Trần Thương lịch 291 năm, mùng một tháng mười một, ngày ở giữa

Trần Thương tổng cộng có năm quận, đặc thù nhất,cần phải phải kể tới Đông Lâm.

Nói Đông Lâm quận đặc thù, vừa tới bởi vì nó vị trí tối ở giữa, thuộc về Trần Thương hạch tâm nội địa; Thứ hai toàn bộ Trần Thương cương vực tổng cộng 16 vạn km², mà Đông Lâm một quận liền có 6 vạn hơn km², chiếm 1⁄3 còn nhiều; Cuối cùng là bởi vì nó là Trần Thương năm quận bên trong, duy nhất nắm giữ hai tòa cự thành.

Hai tòa cự thành vị trí một nam nhất trung, trung bộ là Đông Lâm quận thành, thiên nam gần như sắp cùng Yên Lăng quận tiếp giáp toà kia, nhưng là Trấn thành Trần Thương.

Đã Trấn thành, Trần Thương tầm quan trọng cùng đặc biệt tính đô không cần nói cũng biết, xem như Phương bá chỗ ở, đồng thời lại gồm cả hành chính, Kinh Mậu hai đại trung tâm công năng, chuyện đương nhiên số người ở nơi đây dầy đặc nhất, tài nguyên cũng tập trung nhất.

Đương nhiên, an toàn thì càng khỏi phải nói.

“Người kia dừng bước, Trấn thành trọng địa, không thể tự tiện xông vào!”

Trần Thương Thành Nam môn, hơn 10 đạo thân ảnh từ phía nam chạy nhanh đến, cửa thành phòng thủ hơn ngàn sĩ tốt thật xa liền thấy, lập tức lên tiếng quát bảo ngưng lại.

“Ta có việc gấp, không cần chặn đường!”

Bất quá từ phía nam tới đám người này rõ ràng có chút đặc thù, một người cầm đầu từ trên trời ném đi một khối dưới lệnh bài tới sau, trực tiếp từ trên cửa thành khoảng không bay vào.

Phía dưới một người tướng lãnh ăn mặc trung niên nhân, đưa tay nhận lấy lệnh bài, nhìn thấy trên lệnh bài chính diện “Yên Lăng quận trưởng” 4 cái thiếp vàng chữ lớn, lập tức thì thay đổi sắc mặt, vội vàng cúi đầu hướng về phía bầu trời hành lễ.

Chung quanh một đám sĩ tốt thấy thế, lập tức cũng đi theo cong xuống thân thể.

Đợi đến phía trên mười mấy người đều đi vào, bọn hắn mới ngẩng đầu.

“Lưu đội trưởng, ngươi đi một chuyến, đem lệnh bài đưa đi Mạc Phủ!”

Cái kia trung niên tướng lĩnh gọi một tên tiểu đội trưởng, đem lệnh bài kín đáo đưa cho hắn.

Người tiểu đội trưởng kia tiếp nhận lệnh bài sau nhìn một chút, biểu lộ hơi rung nói: “Quả nhiên là Sở Thiên Tự quận trưởng, vừa mới liền đoán được, Hà Dương Sở Thiên minh quận trưởng, tây xuyên Sở Thiên Hà quận trưởng, Phượng Dương Sở Thiên Mang quận trưởng, Đông Lâm Trần Thiên Đông quận phòng thủ, Bình dương thành chủ trần Thiên Dương, năm người trước khi trời sáng đã đến, nghe nói cũng là tới cầu kiến Phương bá đại nhân, còn kém Yên Lăng quận......”

Bên cạnh lúc này lại lại gần mấy người, nhao nhao tò mò hỏi.

“Ngũ đại quận trưởng cộng thêm Bình dương thành chủ đều tới, đây là có đại sự a?”

“Các ngươi còn không biết, Yên Lăng quận có người tạo phản, nửa đêm hôm qua liền có người cấp bách đưa tin tới, nghe nói là Lô Hà cốc bên kia.”

“Lô Hà cốc, Túc Điền xảy ra chuyện?”

“Chắc chắn là, bằng không làm sao lại nháo đến Trấn thành tới?”

“Phương bá coi trọng như vậy Túc Điền, thật xảy ra chuyện, ghê gớm a!”

“Khó trách Yên Lăng quận tới trễ nhất, hẳn là xử lý phản loạn chậm trễ.”

“Phản loạn? Chắc chắn lại là Nô Tịch thôn đám kia tiện chủng, bị Sương Tẫn hội khuyến khích lấy gây chuyện, lúc này mới yên tĩnh mấy năm, lại tới.”

“Liền nên đối với đám này nghiệt súc lại ác một chút, ta đều nghe nói, nhân gia Thái Khâu nô lệ, đừng nói đi săn, liền tự mình thu thập quyền lợi cũng không có, Phương bá rộng lượng, cho tất cả nô lệ chuyển xuống thu thập quyền, lúc này mới 3 năm, bọn hắn lại bắt đầu tạo phản.”

“Hừ, đám này tiện chủng, chính là lòng tham không đáy!”

“Nên đối bọn hắn lại ác một chút, tốt nhất là để cho bọn hắn đói bụng, nếu không có Phương bá suất lĩnh chúng ta cái này một số người chống đỡ Ngự Hàn thú cùng Quỷ quái, đừng nói vượt qua hiện nay an ổn sinh hoạt, bọn hắn có thể hay không sống sót cũng là vấn đề, mới qua bao lâu, liền bắt đầu được đà lấn tới, lại còn bắt đầu tạo phản.”

“Cái kia Sương Tẫn hội cũng có thể ác, nhiều năm như vậy đều không diệt trừ sạch sẽ.”

“Chờ lấy nhìn, cái này Sương Tẫn hội  sớm muộn có một ngày sẽ bị nhổ tận gốc.”

“Sáu vị đại nhân tới, hẳn là thương nghị đối phó Sương Tẫn hội chuyện.”

“Lần này tới, cũng không quang chỉ có sáu vị đại nhân......”

Cái kia trung niên tướng lĩnh đột nhiên mở miệng tiếp nhận cuối cùng người kia mà nói, thấy mọi người tất cả đều nhìn đi qua, hắn thấp giọng nói: “Long Hưng Thành vị kia, cũng tới.”

Nghe nói như thế, đám người con ngươi cũng hơi ngưng lại.

Trần Thương trừ ra Trấn thành, hết thảy tại năm quận Lưỡng Hồ xếp đặt bảy tòa đại thành, cái này bảy tòa bên trong tòa thành lớn, địa vị đặc thù nhất, khẳng định muốn đếm Long Hưng Thành.

Không gì khác, vừa tới Long Hưng Thành quy mô, cùng Trần Thương Trấn thành còn kém không nhiều; Thứ hai nó lại là Phương bá thế hệ Trần thị đại bản doanh, từ một loại nào đó trình độ nói, hắn cùng Trấn thành địa vị, kỳ thực là không sai biệt lắm.

Trung niên tướng lĩnh vừa mới nói Long Hưng Thành vị kia, chỉ đương nhiên là Long Hưng Thành thành chủ Trần Thiên Tuyệt.

Nếu là chỉ thảo luận chức vụ, cái kia Trần Thiên Tuyệt cùng ngũ đại quận trưởng, cùng với hắn đường đệ Bình dương thành thành chủ trần Thiên Dương, cũng là cùng cấp bậc;

Nhưng Long Hưng Thành địa vị đặc thù như thế, nó thành chủ, tự nhiên cũng là có cực lớn đặc quyền, tỉ như nghe điều không nghe tuyên, chính là một loại trong đó.

Trần Thiên Tuyệt đã hơn 10 năm không tới Trần Thương thành.

Lần trước tới, còn giống như là Phương bá đại nhân 300 tuổi thọ đản.

Lần này, lại tới!

“Mau đem lệnh bài đưa qua, khẳng định có đại sự muốn phát sinh.”

Nghe được trung niên tướng lĩnh thúc giục, người tiểu đội trưởng kia vội vàng gật đầu ứng thanh, tiếp đó bước nhanh hướng về trong thành chạy tới.

..................

Chính như cửa ra vào cái kia trung niên tướng lĩnh ngờ tới, Trần Thương Mạc Phủ, mảng lớn bên trong khu cung điện tối ở giữa trong chủ điện, thời khắc này xác thực đang phát sinh một hồi tranh cãi.

“Làm gì, ta liền nói, những nô lệ kia, chính là một đám dưỡng không quen bạch nhãn lang, ba năm trước đây, cha bá nghe xong Tử Kính tiên sinh ra chủ ý, cho bọn hắn chuyển xuống thu thập quyền, nói bọn hắn chắc chắn sẽ cảm niệm Mạc Phủ ân đức, hiện nay nhìn chính là cẩu thí!”

“Chỉ cần cho, liền sẽ muốn càng nhiều, nhân tính cho tới bây giờ như thế, chúng ta trước kia cũng là đi tới như vậy, Tử Kính tiên sinh vẫn là chắc hẳn phải vậy.”

“Liền nô tịch giả đãi ngộ mà nói, Trần Thương so Thái Khâu đã thật tốt hơn nhiều, vẫn như trước vẫn có tạo phản phản loạn, lần này quá đáng hơn, lại đem Lô Hà cốc cái kia một mảng lớn túc ruộng cho toàn bộ đều đốt đi.

Năm nay Lô Túc thu hoạch tạm thời không nói, năm ngàn đại quân chết bảy tám phần, Mạc Phủ uy danh quét rác, cái kia một mảng lớn túc ruộng, nghĩ lại dưỡng đứng lên, ít nhất phải mười mấy năm, trực tiếp gián tiếp tổn thất, sợ là trăm ức cũng không chỉ!”

“Nghe nói Tử Kính tiên sinh đoạn thời gian trước còn tại xách cải chế, muốn tiếp tục đề cao nô tịch giả đãi ngộ, giảm xuống nhân dân tịch yêu cầu, còn muốn cắt giảm siêu một nửa nô tịch thôn, thật muốn làm như vậy, đám nô lệ này sợ không phải phải phiên thiên?”

“Cải chế, sửa cái rắm!”

..................

Mạc Phủ bên trong đang phát sinh một màn này, cùng nói là tranh cãi, chẳng bằng nói là một hồi đơn phương chỉ trích.

Tất cả mọi người đều vây quanh Lô Hà cốc tạo phản một chuyện, đem đầu mâu nhắm ngay đại điện chính giữa, một cái thân mặc lam y, đầu đội cập quan, tướng mạo nho nhã văn sĩ trung niên..