Chương 1092: Quận thành tiêu kim động, phản đối cải chế thủy triều, thiếu tiền quý hồng (1)

Chương 1092: Quận thành tiêu kim động, phản đối cải chế thủy triều, thiếu tiền quý hồng (1)

Trần Thương lịch 291 năm, mùng năm tháng mười một

Yên Lăng thành, có một chỗ nổi danh động tiêu tiền, gọi thế quý tửu lầu.

Tên như ý nghĩa, nhà này tửu lâu, không phải thế quý hai các loại Tịch Giả, liên tiến môn tư cách cũng không có, vẻn vẹn cái này quy định cũng đủ để thể hiện tửu lâu quy cách cao.

Sự thật cũng như thế, bình thường bình thường tửu lâu, từ chiêu đãi phục thị đến bếp sau tay cầm muôi cô rượu, cơ bản đều là nô tịch hoặc là tiện tịch, thậm chí ngay cả chưởng quỹ có thể cũng là tửu lâu sau màn lão bản gia nô, căng hết cỡ cũng là làm thuê dong dân tịch hoặc là quân tịch giả;

Mà thế này quý tửu lầu bên trong, liền hạ đẳng nhất tạp dịch gã sai vặt cũng là dân Tịch Giả; Bếp sau tay cầm muôi sư phó có không ít là quân tịch xuất thân; Dù là lầu một lầu hai hát khúc đánh đàn ca cơ vũ nữ, cơ bản đều là dân nữ, mặc dù có số ít nô tịch giả, đó cũng là theo số đông nhiều nô tịch trong thôn, tầng tầng tuyển chọn ra cực phẩm, tư sắc, tư thái, vũ công, nhạc nghệ, đó đều là vạn dặm, thậm chí là mười vạn dặm chọn một cực phẩm.

Đây vẫn là thứ yếu, thế quý tửu lầu nổi danh nhất, thuộc về tầng cao nhất lầu ba.

“Lầu ba Viên Sảnh, chỉ là chỗ ngồi, dù là ngươi cái gì cũng không điểm, một cái thấp nhất liền muốn 100 hai, hơn nữa có tiền chưa đủ, nhất định phải thế Tịch Giả.”

“Nói nhảm, những cái kia mỹ vị trân tu giá cả không nói, linh tửu mỗi ấm thấp nhất đều phải giá cả 3000 hai trở lên, liền tầm thường thế tịch tử đệ, chỉ sợ đều ăn không nổi, Quý Tịch giả, liễn nghĩ cũng đừng nghĩ.”

“Lần trước ta nghe người ta nói, lầu ba từ bưng trà rót rượu thị nữ, đến hát khúc mãi nghệ ca cơ vũ nữ, hoặc là sa sút Quý Tịch nữ, hoặc là trước đó bị chúng ta Trần Thương chiếm đoạt doanh địa lãnh chúa phối ngẫu hoặc là thiên kim, liền không có một cái thân phận đơn giản.”

“Oa sách, cái này đều là thỏa đáng kim chi ngọc diệp a! Uống một ngụm các nàng tự mình ngã rượu ngon, lại nghe các nàng ở trước mặt hát khúc đánh đàn, cái kia phải là cái gì hưởng thụ a.”

“Làm cho những này kim chi ngọc diệp tới phục dịch người, các nàng như thế nào chịu a?”

“Hừ hừ, không chịu? Những cái kia sa sút Quý Tịch nữ không nói, dòng dõi đã xuống dốc, vậy dĩ nhiên cũng là chạy tiền tới; Đến nỗi những cái kia bị gồm thâu doanh trại lãnh chúa phối ngẫu cùng thiên kim, nhưng là không phải do các nàng, tại trước mặt ta Trần Thương, không cần biết ngươi là cái gì kim chi ngọc diệp, đều phải cho ta ngoan ngoãn nằm sấp làm nô tỳ, lại nói, trong những người này, phàm là thật có cốt khí, sớm sẽ theo những cái kia doanh địa lãnh chúa một đạo chết, sao có thể sống tạm đến hiện nay a?”

“Hắc hắc hắc, lời này của ngươi bất thường a! khi nô tỳ coi như nô tỳ thôi, làm gì muốn để nhân gia nằm sấp.”

“Cũng là các lão gia, ngươi giả bộ một trứng, ngươi dám nói, mỗi lần ngẩng đầu nhìn đến lầu ba những thị nữ kia lúc, trong lòng không có điểm tâm địa gian giảo?”

“Khiêm tốn một chút, hắc hắc hắc!”

“Kiềm chế trong lòng các ngươi điểm này bẩn ý niệm a! Mấy cái kia mãi nghệ hiến khúc đại gia, bán nghệ không bán thân, là lão bản bỏ ra nhiều tiền bồi dưỡng ra được, bình thường đều là do thân nữ nhi đang nuôi, hơi thiếu một chút Quý Tịch nhân gia, muốn cưới đều không cưới nổi, liền không nói các nàng, riêng là những thị nữ kia, kém nhất cũng có thể gả tiến quân nhà, chúng ta những thứ này tiện Tịch Giả, người liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.”

“Nói nhỏ chút nói nhỏ chút, bị người nghe được muốn bị đánh chết.”

“Đúng đúng đúng, đều an tĩnh điểm.”

“Lại có tiếng ca truyền xuống tới, an tĩnh chút, nhanh nghe nhanh nghe......”

Thế quý tửu lầu lầu một cửa ra vào, chuyên môn đặt buồng xe khu vực, một đám thân mang trang phục đoản đả lực phu, đang đứng ở trên mặt đất nhỏ giọng nghị luận, tầng cao nhất có chút cửa sổ rộng mở bên trong, thỉnh thoảng truyền ra mỹ diệu êm tai kiều mị thanh âm, bọn hắn lập tức an tĩnh lại nhắm mắt lắng nghe, biểu lộ vô cùng say mê.

“Sở khe cuồn cuộn, núi cao sừng sững bạc phơ ~~~~

Cây lúa lương đầy đồng, khói bếp nhiễu lương ~~~~

Huyền ca không ngừng, tân hỏa truyền dài ~~~~

Cố hương phong cảnh, dùng diệu huy quang ~~~~”

Tửu lâu tầng cao nhất Viên Sảnh, một cái váy đỏ ca sĩ nữ, đang ngồi ở ở giữa trên đài cao đánh đàn hiến hát, uyển chuyển giọng hát phối hợp tiếng đàn tuyệt vời, ngồi quanh ở chung quanh tuyệt đại đa số người đang nhắm mắt lắng nghe, khắp khuôn mặt là say mê.

Một khúc Sở Phong hát thôi, tiếng đàn lại qua ba, bốn hơi thở mới dừng lại, trên đài váy đỏ ca sĩ nữ, nhìn xem ước chừng chừng hai mươi, nhẹ nhàng đè xuống dây đàn, sau đó chậm rãi đứng lên.

Nàng da trắng nõn nà, mặt như sáng ngọc, một đôi linh động trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp, hơi lại mang theo vài tia vũ mị, đến eo tóc xanh gần một nửa buông xuống, còn lại quán cách đỉnh đầu, dùng tinh xảo dán ngạch kim sắc điệp sức cố định trở thành phi tiên búi tóc, đứng lên sau cao ráo yêu kiều tư thái nhìn một cái không sót gì, phối hợp trong trẻo lạnh lùng biểu lộ, tựa như giữa tháng Hằng Nga, Hàn Cung tiên tử, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nàng sau khi đứng dậy, rõ ràng là tại nhìn quanh toàn trường đám người, nhưng trong ánh mắt tràn đầy chân thành, không nhìn thấy một tia qua loa, để cho người ta rất cảm thấy thân thiết.

Gặp phía dưới đám người lần lượt lấy lại tinh thần, nữ tử mới chậm rãi khuất thân, nhu hòa mở miệng nói: “Bay phất phơ bái tạ chư vị phủng tràng.”

Ba ba ba ba............

“Đỗ Hạ hiến ngân 2000 hai, như Văn Tiên Âm, như Văn Tiên Âm a!”

“Cầm ca song tuyệt, không hổ là bay phất phơ đại gia, Vương Mông hiến ngân 3000 hai.”

“Theo ta thấy, bay phất phơ đại gia cầm nghệ, nhưng sắp xếp Yên Lăng trước thành năm, võ sĩ thanh đòi một tặng thưởng, hiến ngân 8888 hai!”

“Khó trách bay phất phơ đại gia có thể liên tục sáu tháng hoa khôi chi danh, không uổng công bản công tử từ Đông Lâm đường xa mà đến, Hà Vân Trùng, hiến ngân 6000 hai!”

............

Nữ tử mới mở miệng, phía dưới mấy trăm người lúc này mới hoàn toàn lấy lại tinh thần, tùy theo liền vang lên một mảng lớn vỗ tay cùng tiếng khen.

Thế quý tửu lầu tầng cao nhất, ca sĩ nữ hiến nghệ, bình thường đều do chưởng quỹ an bài, điều kiện tiên quyết là khách nhân muốn tới số lượng nhất định, đến nỗi an bài cái nào tên ca sĩ nữ, vậy thì phải căn cứ vào tháng trước cuối cùng hiến ngân ngạch số xếp hạng tới.

Tổng thể mà nói, tháng trước xếp hạng càng cao, tháng sau lên đài cơ hội thì càng nhiều, đơn nguyệt hạng nhất còn có một cái hoa khôi xưng hào

Dẫn đạo khách nhân vì ca sĩ nữ tranh giành tình nhân mà cạnh tương khen thưởng, vừa thổi thành siêu sao ca sĩ nữ bản thân, lại thỏa mãn khách nhân tâm lý nhu cầu, đồng thời lại vì tửu lâu mang đến kếch xù lợi ích, đây cũng là một loại cao minh kinh doanh chi đạo.

Hôm nay hiến hát bay phất phơ đại gia, đã liên tục sáu tháng hiến ngân đệ nhất, đã dự định hàng năm hoa khôi xưng hào, theo số đông người nối liền không dứt cạnh tương hiến ngân cử động đến xem, rõ ràng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Liên tiếp mấy chục đạo hiến ngân tiếng vang lên, cái kia bay phất phơ đại gia bên cạnh, có trương tinh xảo ngân sắc bàn vuông, một đám thị nữ đang xuyên thẳng qua ở phía dưới khách mời ở giữa, không ngừng đem hào khách hiến ngân lấy tới mang lên cái bàn, không hơn trăm hơi thở, trắng bóng nén bạc ngay tại trên mặt bàn chất lên một tòa cao nửa thước tiểu tháp, nhìn ra ngạch số ít nhất cũng có 30 vạn trở lên.

“Bản công tử nhớ kỹ, bay phất phơ mọi người lên lần đánh Sở Phong, đã là chuyện của nửa năm trước, hôm nay diễn lại trò cũ, vừa mới đánh đến cây lúa lương đầy đồng, khói bếp nhiễu lương lúc, tiếng đàn hình như có bi ý, bản công tử đoán xem, chẳng lẽ là bay phất phơ đã biết Lô Hà cốc Túc Điền một chuyện, lòng có sầu não?”

Một đám trong khách mời, đột nhiên có cái bạch y cầm kiếm tuổi trẻ công tử, đứng dậy cười mở miệng, chung quanh cả đám nghe tiếng, lập tức đều ghé mắt nhìn sang..