Chương 1092: Quận thành tiêu kim động, phản đối cải chế thủy triều, thiếu tiền quý hồng (2)

Chương 1092: Quận thành tiêu kim động, phản đối cải chế thủy triều, thiếu tiền quý hồng (2)

Trên đài Liễu Phi Nhứ, nghe tiếng cũng ghé mắt nhìn về phía công tử áo trắng, mặt lộ vẻ cười ngọt nói: “Đỗ công tử quả thật thông hiểu âm luật, bay phất phơ bội phục, hôm qua nghe Lô Hà cốc phản dân, một cái đại hỏa thiêu tẫn trăm dặm Túc Điền, tiểu nữ tử chính xác lòng có cảm giác, nguyên nhân mượn tiếng đàn biểu đạt, chư vị thứ lỗi.”

Đỗ Hạ ra danh tiếng, trên mặt lập tức lộ ra một tia đắc ý, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại bị bàn bên cạnh một cái khác người trẻ tuổi mặc áo trắng cho đoạt trước tiên.

“Bay phất phơ cô nương, phản dân hai chữ dùng sai, Lô Hà cốc đám người kia, cũng là ta Yên Lăng hạt ti trì hạ nô lệ, bọn hắn tính toán chỗ nào sai vặt dân?”

“Loạn đảng phản nghịch, phiên trấn u ác tính!”

“Bất quá là chút thụ Sương Tẫn hội mê hoặc, tính toán kiến càng lay cây ti tiện tiện chủng, Phương bá nhân từ, đối với mấy cái này tiện chủng nhiều lần nhường nhịn, lại không nghĩ bọn hắn làm trầm trọng thêm, bây giờ còn náo động lên lớn như thế tai họa, theo ta thấy, đối với mấy cái này Nô Tịch thôn liền nên sẽ nghiêm trị quản lý, không thể cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội trở mình.”

“Gần mười mấy năm qua, Ngụy Bác cải chế tà phong thổi hướng tam phiên, có một nhóm nhỏ người cũng thụ ảnh hưởng, mỗi ngày thổi phồng nói muốn bắt chước Ngụy Bác cải chế, cái gì đề cao nô tịch giả đãi ngộ, nới lỏng dân tịch yêu cầu, cắt giảm Nô Tịch thôn số lượng, như thế mới có thể mở rộng phiên trấn, mạnh ta Trần Thương.”

“Đánh rắm, đơn thuần đánh rắm, ta Trần Thương có thể có hôm nay thịnh cảnh, hướng lên trận chiến Phương bá đại nhân, hai dựa vào là chính là ta thế, quý, quân, dân tứ đẳng người trên dưới một lòng, hai trăm năm tới đánh Đông dẹp Bắc, không ngừng khuếch trương cương vực, vì phiên trấn bắt được càng ngày càng nhiều nô lệ, mới có than đá, sắt, ngân các loại liên tục không ngừng khoáng sản; Mới có thể cam đoan thịt thú vật, thú huyết, xương thú các loại tất cả tài nguyên tu luyện rẻ tiền giá cả; Mới có thể duy trì khổng lồ quân phí chi tiêu; Mới có thể bảo đảm phiên trấn có người kế tục, thiên tài tầng tầng lớp lớp......”

“Những cái kia nô tịch giả, hoặc là tổ tiên tội ác tày trời, hoặc là xuất thân những cái kia ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai tán loạn doanh địa, nếu không có ta Trần Thương giáo hóa, bọn hắn hiện nay còn trải qua bụng ăn không no, ăn lông ở lỗ thời gian, mới qua mấy ngày ngày tốt lành, lại bắt đầu lòng tham không đáy, hừ!”

“Không có để cho bọn hắn đi tuyết rừng đối phó Hàn thú cùng Quỷ quái, chỉ để bọn họ thu thập khai thác mỏ, làm chút đủ khả năng chuyện, Phương bá Mạc Phủ, đối bọn hắn đã đầy đủ tốt, còn muốn cầu càng nhiều, quả thực là được một tấc lại muốn tiến một thước!”

“Như thế oai lý tà thuyết, quả thật thịnh hành tiếp, thì còn đến đâu?”

“Nói cho cùng, cỗ này tà phong, vẫn là 6 năm trước vị kia tân nhiệm quá Doãn Tiết Tử Kính Tiết đại nhân mang theo tới, chính là hắn trường kỳ tại Phương bá, lệnh y, cùng với các đại quận trưởng thành chủ trước mặt đánh trống reo hò cải chế, nói cái gì chỉ cần bắt chước Ngụy Bác cải chế, nhất định có thể khiến cho ta Trần Thương biến chuyển từng ngày, từ đây đạp vào cường thịnh chi lộ, thậm chí tương lai nhất thống Ma Ngao Xuyên  cũng chưa hẳn là mộng......”

“Nhất thống Ma Ngao Xuyên  hứ...... Khoác lác ai mà không nói được? Huống chi, khai cương thác thổ, trảo càng ngày càng nhiều nô lệ, chẳng lẽ liền không thể khiến cho ta Trần Thương biến chuyển từng ngày, càng cường thịnh, tương lai không như cũ có thể nhất thống Ma Ngao Xuyên !”

“Ta đã sớm nghe nói, chúng ta vị này Tiết Thái y, là từ Lư Long phiên trấn trốn ra được, có tin đồn nói, hắn Tiết thị cả nhà, đều bị Lư Long Phương bá tiêu diệt, một cái từ chỗ chết chạy ra tội danh, cũng không biết vì cái gì, Phương bá cùng trần lệnh doãn chính là thưởng thức hắn, vừa đến đã hứa lấy cao vị, ai!”

“Phương bá phía dưới, lệnh y chưởng quân, Thái Y lĩnh chính, hai người chỉ có Kiếp Thân cảnh cường giả mới có thể đảm nhiệm, Trần Thương trăm năm chế độ cũ, cái này Tiết Tử Kính chỉ có Hiển Dương cấp tu vi, Phương bá lại vì hắn mở tiền lệ, cứ thế rút lui phía trước Thái Y......”

Hưu

Viên Sảnh bên trong đám người càng nói càng bên trên, thẳng đến người cuối cùng, nâng lên phía trước Thái Y ba chữ, Viên Sảnh đài cao chính đối diện nhã gian bên trong, đột nhiên bay ra một thanh tiểu chủy thủ.

Bĩu

Cái kia tiểu chủy thủ như là cỗ sao chổi thoát ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền cắt đứt người nói chuyện kia thái dương, đem hắn một tia tóc đen đinh đến đài cao trên bàn kia, cái bàn kia là làm bằng bạc, nhưng chủy thủ vẫn như cũ đi đến đâm gần một nửa đi vào, cường đại lực đạo để cho chủy thủ rung động không ngừng, trong nháy mắt liền hấp dẫn toàn trường ánh mắt mọi người.

“Ở đây tin miệng thảo luận chính sự thì cũng thôi đi, dám chỉ trích Phương bá đại nhân, ta nhìn ngươi là không muốn sống, ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, tin hay không bản thế tử, hiện nay liền kéo ngươi đi hình ti trị tội?”

Cái kia bị xạ đánh gãy thái dương người, vốn là mặt mũi tràn đầy giận không kìm được, khi nghe đến nhã gian bên trong truyền ra âm thanh sau, lập tức không có tin tức biến mất, lập tức hướng về phía nhã gian bên trong khom người cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng xuống lầu chạy.

Mọi người chung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, không có nửa điểm ngoài ý muốn, nhao nhao quay đầu hướng về gian phòng nhìn một chút, lập tức cũng không dám lại nói lung tung.

“Bay phất phơ, mau tới cấp cho chúng ta đánh đàn a!”

Trên đài đàn nữ bay phất phơ, trên mặt nguyên bản cũng lóe lên một tia khác thường, bất quá nghe được tên kia thế tử lại mở miệng hô chính mình, lập tức liền đổi lại nụ cười ngọt ngào, ôm đàn chậm rãi hướng về nhã gian bên trong đi đến.

Nhìn thấy bay phất phơ rời đi, Viên Sảnh trên mặt mọi người đều tràn đầy thất lạc, nhưng lại không dám nói cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng tiến vào gian phòng, đợi đến gian phòng cửa bị một lần nữa đóng lại, mới dám quay đầu khe khẽ bàn luận.

“Là vị nào thế tử a?”

“Tính khí như thế lớn còn có thể là ai? Chắc chắn là Đông Vân thế tử.”

“Tứ công tử a, hắn làm sao tới tửu lầu?”

“Nghe nói hôm nay, hắn cùng tiểu quận chúa một đạo, mở tiệc chiêu đãi Trần Tham Quân phủ thượng tiểu công tử Quý Hồng, còn có năm, sáu cái Quận phủ tử đệ cùng đi đâu!”

“Quý Hồng a! Cái này phải là tại khiêu chiến.”

“Khiêu chiến, có ý tứ gì?”

“Quý Hồng tiểu công tử ghê gớm a! Năm nay tháng tám, Thái Khâu thanh thương Quận phủ tiểu thế tử Thái Sĩ Hồng đến chúng ta chỗ này tới, nói muốn dùng võ kết bạn, kết quả cứ thế không có đối thủ, Quận phủ Đông Khang Ngũ thế tử đều thua, đang muốn mất hết thể diện lúc, Quý Hồng ra tay, càng đem cái này Thái Sĩ Hồng cho đánh bại!”

“Đông Khang thế tử thế nhưng là Địa Bảng 98 tên a, cái kia Thái Sĩ Hồng thực lực gì?”

“Nhân gia chỉ là cơ sở sức mạnh, liền có 56 tông, cái kia Thái Sĩ Hồng năm nay vừa mới đầy 20 tuổi, chính là chạy Địa Bảng xếp hạng tới, vốn là mục tiêu kỳ thực là Đông Vân thế tử cùng tiểu quận chúa, không có nghĩ rằng bị Trần Tham Quân một cái không có danh tiếng gì tiểu đồ đệ Quý Hồng cho đánh bại.”

“Nói như thế, Quý Hồng duy trì Trần Thương tôn nghiêm mới đúng, như thế nào Đông Vân thế tử cùng tiểu quận chúa, còn muốn tìm hắn khiêu chiến?”

“Vấn đề nằm ở chỗ trên xếp hạng, Đông Vân thế tử vốn là 87 tên, tiểu quận chúa cao hơn một chút, là 83 tên, kết quả ngươi đoán làm gì, Quý Hồng đánh bại Thái Sĩ Hồng sau, tháng chín một thời kì mới Địa Bảng, thế mà đem hắn phóng tới 80 tên, lần này liền đem tiểu quận chúa cùng Đông Vân thế tử xếp hạng đưa hết cho dồn xuống tới, Đông Khang thế tử thảm hại hơn, trực tiếp rơi ra trăm tên, nghe nói cuối năm nếu là hướng không tiến lên trăm, ngay cả thế tử chi vị cũng khó giữ được.”

“Khó trách, quận thủ phủ có quy củ, ngũ đại thế tử, sau hai cái Ngự Hàn cấp thế tử, nhất định phải tiến Địa Bảng Top 100, một khi rơi ra xếp hạng, liền sẽ bị triệt tiêu thế tử chi vị.”

“Cho nên Quý Hồng liền thành bánh trái thơm ngon, Đông Vân thế tử cùng tiểu quận chúa, hiện nay đều muốn tìm hắn giao thủ, dù sao đánh bại hắn, xếp hạng có thể thăng rất nhiều.”

“Địa Bảng xếp hạng, biến hóa giống như vẫn luôn không lớn a?”.