Chương 1092:

Chương 1092:

“Nhìn thứ tự, trước mười xếp hạng cơ bản chưa từng thay đổi, không đúng, ngoại trừ năm ngoái tháng sáu, cái kia Sương Tẫn hội Tiểu Long thủ chen vào trước mười, liền cơ bản không có biến hóa gì.”

“Trước mười đó đều là thỏa đáng chuẩn Hiển Dương cấp, chờ lúc nào đó nhìn thấy bọn hắn phía dưới bảng danh sách, đó chính là đột phá đến Hiển Dương cấp, Ngự Hàn cấp nghĩ đánh bại bọn hắn, chỗ nào đơn giản như vậy?”

..................

Bên ngoài Viên Sảnh đám người nghị luận tạm thời không đề cập tới, một bộ váy đỏ bay phất phơ, chậm rãi đi vào gian phòng sau, trực tiếp ngồi vào cánh bắt đầu đánh đàn, ánh mắt thỉnh thoảng trong phòng trên thân mọi người lưu chuyển, chỉ có nhìn thấy gần cửa sổ chỗ thanh niên mặc áo đen kia lúc, mới có thể nhịn không được dừng lại thêm một hồi, trong ánh mắt rõ ràng toát ra mấy phần ái mộ.

“Quý Hồng, không chấp nhận bản thế tử khiêu chiến, dù sao cũng phải cho một lý do, chúng ta cơ sở sức mạnh cũng là 58 tông, ngươi vừa có thể lấy đao đạo thiên phú, lấy được trầntham quân thưởng thức, cái kia thật đấu, thực lực không nhất định so ta kém, chúng ta niên linh không sai biệt lắm mấy tuổi, hà tất sợ đầu sợ đuôi như thế?”

Sở Đông nguyên sau khi nói xong, nhìn xem bệ cửa sổ bên cạnh Quý Hồng vẫn như cũ không nói một lời, vốn là mới vừa bị bên ngoài người kia làm cho có chút tâm tình phiền não, lập tức trở nên càng thêm nổi nóng, ghé mắt nhìn một chút đối diện Sở Yên Nhi, con ngươi đảo một vòng tiếp tục nói: “Yên Nhi cơ sở sức mạnh so ngươi cao hơn 1 tông, ngươi không dám tiếp nhận khiêu chiến của nàng, còn có thể thông cảm được, nhưng bản thế tử, ngươi có cần thiết sợ sao?”

Gặp Sở Đông Vân lấy chính mình tới đổ thêm dầu vào lửa, Sở Yên Nhi nhíu mày, bất quá cũng không nói cái gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Quý Hồng.

Nàng nhìn Quý Hồng ánh mắt rất có ý tứ, vừa có chút bội phục, lại dẫn nồng nặc hiếu kỳ, nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, chỗ sâu trong con ngươi còn mang theo một tia nhàn nhạt thương hại.

“Yên Nhi, nói thế nào?”

Quý Hồng vẫn như cũ nhìn ngoài cửa sổ, không có cho ra cái gì đáp lại, Sở Đông Vân cảm xúc cũng nổi lên, trực tiếp quay đầu hỏi thăm Sở Yên Nhi, hắn tuy là quận thủ phủ thế tử, nhưng cũng không dám đắc tội Trần Tham Quân loại này nhân vật thực quyền, cho nên dù là trong lòng lại hận đến nghiến răng, cũng không dám đối với Quý Hồng quá phận.

Bất quá Sở Yên Nhi lại khác biệt.

Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên quy chế, đều cơ bản giống nhau, giống như Thái Khâu, Trần Thương 5 cái quận thủ phủ, cũng đồng dạng xếp đặt năm tên thế tử cùng năm tên quận chúa.

Bất quá Yên Lăng quận tình huống có chút đặc thù, Sở Yên Nhi mười ba tuổi thụ phong quận chúa lúc, vốn chỉ là thông thường năm quận chúa, nhưng bởi vì Phương bá một câu Trần Thương minh châu, nàng liền từ thông thường năm quận chúa, đã biến thành Yên Lăng quận chúa.

Lấy quận tên là sắc số quận chúa, cái này tại Trần Thương vẫn là phần độc nhất, mấu chốt mặt khác 5 cái quận chúa cũng đều có người, cho nên Sở Yên Nhi người quận chúa này, địa vị không chỉ có áp đảo 5 cái quận chúa, thậm chí còn đè hắn cái này Tứ thế tử một đầu.

Quý Hồng nói cho cùng cũng chỉ là Trần Nguyên Hồng quan môn đệ tử, hắn không dám quá phận là sợ đắc tội Trần Nguyên Hồng, nhưng Sở Yên Nhi liền không có tầng này băn khoăn.

“Quý huynh, luận bàn mà thôi, không cần như thế không coi ai ra gì a?”

Sở Yên Nhi đối với Địa Bảng xếp hạng chung quy cũng là có theo đuổi, cho nên bị Sở Đông Vân chắp tay hỏa, nàng suy tư một lát sau, vẫn là mở miệng.

Nàng rõ ràng nhìn ra Quý Hồng vẫn luôn không bồi thường ứng nguyên nhân, mới mở miệng lập tức liền đem Quý Hồng ánh mắt cho kéo lại.

Nàng đối với Quý Hồng xưng hô là Quý huynh, đến cùng là so Sở Đông Vân muốn khách khí một chút như vậy, cho nên Quý Hồng quay đầu nhìn về phía nàng sau, trên mặt không có gì cảm xúc.

“Cái kia Địa Bảng thứ tự, cũng không biết là ai bài xuất tới, Quý mỗ đối tự thân thực lực, trong lòng là ít ỏi, thế tử cùng quận chúa hà tất đuổi theo ta đây?”

“Không thể nói như thế, nhân gia tất nhiên đem thứ tự cho bài xuất tới, cái kia chắc hẳn liền có căn cứ, không dối gạt quý huynh, đối đầu ngươi, bản thế tử cũng không nắm chắc tất thắng, nói cho cùng chính là muốn thử xem mà thôi.”

“Không tệ, quý huynh, bản quận chúa cơ sở sức mạnh tài cao ngươi 1 tông, điểm ấy chênh lệch cơ hồ có thể không đáng kể, nếu có thể......”

“Như vậy đi!”

Gặp hai người không buông tha, vẫn là nghĩ khiêu chiến, Quý Hồng đột nhiên mở miệng, ánh mắt lộ ra một nụ cười nói: “Thế tử cùng quận chúa, nếu là thật có ý định hướng Địa Bảng xếp hạng, Quý mỗ cũng không phải không thể đáp ứng, chỉ là......”

Nói đến đây, Quý Hồng đưa ra hai ngón tay, tiếp tục nói: “Hai vị cũng là Phương bá thế hệ, quận thủ phủ tử đệ, Quý mỗ cũng sẽ không vòng vo, ta thiếu tiền, hai vị nếu là thật sự có ý định khiêu chiến, một lần 20 vạn lượng bạc, chỉ cần hai vị lấy ra đi ra, ta liền đáp ứng, như thế nào?”

20 vạn lượng bạc!

Nghe được Quý Hồng nói lên điều kiện, sở Yên Nhi biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái, Sở Đông mây đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần khinh bỉ.

20 vạn lượng bạc, đối bọn hắn tới nói, ngược lại cũng không có thể tính thiếu, có thể cùng Địa Bảng xếp hạng chuyện như vậy so ra, vậy thì quá tầm thường.

Đến cùng là địa phương nhỏ đi ra ngoài người, trong mắt cũng liền điểm nhỏ này bén.

Sở Đông mây che giấu trên mặt, lập tức liền cười nói: “Hảo! Quý huynh tất nhiên đáp ứng vậy là tốt rồi nói, 20 vạn lượng bạc, Sở mỗ đáp ứng, vậy thì xin quý huynh hiện nay theo ta, đi trong thành đài diễn võ......”

“Trước tiên đem bạc đưa đến ta phủ thượng lại nói, hơn nữa hôm nay không được!”

Quý Hồng giống như là chú ý tới cái gì, đột nhiên cắt đứt Sở Đông mây, lập tức chậm rãi đứng lên, hướng về phía hai người chắp tay nói: “Hôm nay Quý mỗ còn có việc, ngày khác hai vị lúc nào đem bạch ngân đưa tới, Quý mỗ trực tiếp tại Trần phủ tiếp nhận khiêu chiến cũng có thể.”

Phanh phanh phanh......

Quý Hồng tiếng nói rơi xuống, gian phòng đại môn đột nhiên truyền ra tiếng đập cửa.

“Bẩm tiểu công tử, Giang tiên sinh đã đến, ngay tại dưới lầu.”

Mọi người trong nhà lập tức sững sờ, tiếp đó đem ánh mắt đều nhìn về phía Quý Hồng.

Rõ ràng, tiểu công tử xưng hô thế này, đáng giá là Quý Hồng.

“Trực tiếp dẫn bọn hắn đi lên, ta đã đặt trước hảo gian phòng.”

Quý Hồng nghe được ngoài cửa là Trương Ngọc Xuyên âm thanh, lập tức mở miệng dặn dò một câu, hắn ánh mắt thì nhìn chằm chằm vào lầu dưới chiếc kia buồng xe.

Nhìn thấy buồng xe bên trong đi ra tới Giang Tâm Phàm, hắn còn không có phản ứng gì, nhưng làm xem đến phần sau lại đi tới một cái thân mặc màu đen cẩm phục người trẻ tuổi, hắn biểu lộ lập tức bỗng nhiên khẽ giật mình.

Cái kia áo đen người trẻ tuổi phát giác được ánh mắt của hắn, vừa vặn cũng ngẩng đầu lên.

Hai người một cái trên lầu một cái dưới lầu, cứ như vậy cách không đối mặt lên.

Áo đen người trẻ tuổi sắc mặt vàng như nến, hình dạng không tính xuất chúng, nhưng một đôi con ngươi sáng ngời lại dị thường nổi bật, nhìn thấy Quý Hồng trong nháy mắt, ánh mắt hắn lập tức hơi hơi sáng lên, lập tức trên mặt liền lộ ra lướt qua một cái nụ cười vui mừng.

Quý Hồng hốc mắt hơi đỏ lên, bỗng nhiên siết chặt tay áo ở dưới nắm đấm, cố nén nội tâm kích động, quay đầu hướng về phía sở Yên Nhi hai người chắp tay nói: “Quý mỗ hôm nay muốn chiêu đãi phủ thượng môn khách Giang tiên sinh, trước hết cáo từ, mong rằng hai vị thông cảm nhiều hơn.”

Nói xong hắn cũng không để ý hai người, trực tiếp liền hướng về ngoài cửa đi ra ngoài.

Gian phòng cánh đang tại đánh đàn ca sĩ nữ bay phất phơ, nhìn thấy Quý Hồng rời đi, đáy mắt lập tức lộ ra một vòng nhàn nhạt thất vọng, chỉ là che giấu vô cùng tốt, toàn trường không có bất kỳ người nào phát hiện..