Chương 1093: Quý Hồng mang tới kinh hỉ, lần đầu nghe thấy Tiết Tử Kính (1)

Chương 1093: Quý Hồng mang tới kinh hỉ, lần đầu nghe thấy Tiết Tử Kính (1)

Phanh

“Đại Hạ 9 năm ba tháng đến hiện nay, đều nhanh 4 năm đi?”

Thế quý tửu lầu tầng cao nhất, tròn sảnh phía sau đài cao một cái nhã gian bên trong, Hạ Hồng một người ngồi một mình bệ cửa sổ bên cạnh, Giang Tâm Phàm mười 3 người, toàn bộ đều phân lập hai bên.

Gặp Trương Ngọc Xuyên dẫn Quý Hồng đi đến, Hạ Hồng hơi hơi phất tay, trước tiên ra sức khí đem môn đóng lại, sau đó lại hơi hơi phóng thích điểm khí huyết năng lượng lấp đầy gian phòng, cuối cùng mới nhìn Quý Hồng, mang theo cảm xúc mở miệng.

“Thuộc hạ là Đại Hạ 9 năm mùng hai tháng ba, bị trần nhất rõ ràng mang rời khỏi hồng môn, cách hiện nay đã qua 3 năm tám tháng, ròng rã 1323 thiên......”

Quý Hồng vừa nói chuyện vừa đi đến Hạ Hồng trước mặt, nói xong 1323 Thiên hậu, bịch một tiếng trực tiếp liền quỳ xuống, kiềm chế thật lâu cảm xúc, bây giờ cuối cùng nhịn không được bạo phát ra, trong hốc mắt chuyển hồng:

“Thuộc hạ Quý Hồng, bái kiến lãnh chúa!”

1323 thiên, ngay cả thời gian đều nhớ rõ ràng như vậy a......

Quý Hồng đối với Đại Hạ trung thành, Hạ Hồng tự nhiên là sẽ không chất vấn, hắn cảm thán là bởi vì, Quý Hồng đem thời gian nhớ kỹ rõ ràng như vậy, đủ thấy hắn cùng trần nhất rõ ràng rời đi hồng môn, lại lặn lội đường xa đi tới Trần Thương, cùng với sau này tại Trần Thương chờ đợi lâu như vậy, mỗi một ngày, chỉ sợ cũng là một ngày bằng một năm.

Không kỳ quái, trần nhất rõ ràng là hắn không đội trời chung giết muội cừu nhân, Hạ Hồng đối với Quý Hồng Quý Khương hai huynh muội đều không xa lạ gì, hắn biết rõ Quý Hồng tính cách, là có chút cố chấp cực đoan, không có gì bất ngờ xảy ra, Quý Hồng nhất định sẽ đem muội muội chết đều giận lây đến toàn bộ Trần Thương trên đầu.

“Đứng lên đi!”

Hạ Hồng nhìn xem Quý Hồng ửng đỏ hốc mắt, cười nói: “Ta nhớ được ngươi chỉ so với ta nhỏ 3 tuổi nhiều, năm nay hẳn là còn không có đầy ba mươi, trước kia sườn đất Mộc Khôi Quỷ họa, ngươi mang theo muội muội bắt đầu sinh ra tử chí, ta còn để cho Hạ Xuyên đi thuyết phục qua ngươi, không tệ a?”

Trước kia, là lãnh chúa để cho ti thừa tới khuyên nói mình!

Quý Hồng biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, trong hốc mắt nhiệt lệ cũng không nén được nữa, trực tiếp từ gương mặt trôi xuống dưới, khắp khuôn mặt là hối hận nói: “Lãnh chúa cho huynh muội chúng ta sinh mạng lần thứ hai, nhưng Quý Hồng tuổi nhỏ vô tri, vẫn không thể nào bảo vệ tốt muội muội, để cho a khương bị trần nhất rõ ràng hại......”

Người đều sẽ trưởng thành, mau qua tới 4 năm, Quý Hồng nội tâm cừu hận càng ngày càng tăng đồng thời, đối với muội muội Quý Khương cái chết nhận biết, tự nhiên cũng biến thành càng thêm khắc sâu.

Bây giờ hồi tưởng lại, muội muội chết, cuối cùng, đều bắt nguồn từ chính mình đối với người ngoài không đề phòng, hắn nhớ rất rõ ràng, trần nhất rõ ràng lần đầu tìm tới chính mình là tại Đại Hạ 8 năm hồng môn chi chiến trước giờ, ngoài thành ngẫu nhiên gặp, Triệu thị tửu lầu chuyện phiếm, miệng của mình không ngăn cản, mới là hết thảy tai hoạ đầu nguồn.

Càng là nhận thức đến điểm này, Quý Hồng nội tâm thì càng chịu giày vò, hắn chỉ có thể mặc cho nội tâm cừu hận không ngừng phát sinh, dạng này mới có thể tê liệt chính mình, mới có thể để cho chính mình cuộc sống về sau, sống có hi vọng.

“...... Quý Hồng tự hiểu nghiệp chướng nặng nề, ba năm trước đây bị trần nhất rõ ràng cuốn lấy đi tới Trần Thương, cũng không có ý nghĩ khác, chuyên tâm thu thập bốn phiên tình báo, một là ta Đại Hạ, tương lai nhất thống Ma Ngao Xuyên làm đầy tớ, trước tiên điều tra địch tình; Hai là phá diệt Trần Thương, giúp muội muội a khương báo thù rửa hận.”

Quý Hồng huynh muội hai chuyện, Hạ Hồng kỳ thực đã thâm nhập hiểu rõ qua, nhưng bây giờ nghe xong Quý Hồng một phen tràn đầy hối hận trần thuật, tăng thêm hắn cuối cùng nói ra chính mình chờ tại Trần Thương hai cái mục tiêu, ngẩng đầu nhìn cái này so với mình chỉ nhỏ hơn ba tuổi nhiều thanh niên, nội tâm vẫn là hơi có chút động dung.

Hắn suy tư hơn mười hơi thở, cuối cùng khe khẽ thở dài nói: “Oan có đầu, nợ có chủ, cừu nhân của ngươi là trần nhất rõ ràng, kỳ thực không cần giận lây......”

“Lãnh chúa mời xem......”

Bị Quý Hồng mở miệng đánh gãy, Hạ Hồng không có nhìn hắn đưa tới đồ vật, mà là trước tiên ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, khi thấy Quý Hồng trong ánh mắt kiên định cùng quyết tuyệt, hắn suy tư một lát sau, vẫn bỏ qua thuyết phục ý nghĩ.

Người sống, chung quy là muốn có chút tưởng niệm.

Không có phần này cừu hận ngập trời làm động lực, lấy Quý Hồng đối với muội muội cảm tình, làm sao có thể tại Trần Thương loại địa phương này, chống đỡ thời gian dài như vậy.

Đem Quý Khương cái chết, giận lây đến toàn bộ Trần Thương trên đầu, quá mức cố chấp, Quý Hồng chưa hẳn không biết, có thể nói 1000 đạo 1 vạn, Quý Khương đã chết, hắn coi như đem trần nhất rõ ràng giết, cũng đã không cách nào vãn hồi.

Quý Hồng đây là, cho mình thiết lập một cái không cách nào hoàn thành mục tiêu, xem như chính mình lui về phía sau tiếp tục lý do sống tiếp a!

Ai

Hạ Hồng nội tâm khe khẽ thở dài, cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Hắn cũng không khả năng lại đi điểm phá Quý Hồng, cuối cùng, chính là trần nhất rõ ràng chính mình làm ra chuyện, không nên trêu chọc này đối mệnh đồ đa suyễn huynh muội.

Chuyện tương lai, tương lai rồi nói sau!

Quý Hồng từ trên người lấy ra, là một tấm gấp nhiều lần quyển da thú.

Hạ Hồng đem quyển da thú triệt để bày ra, trải ra trên cái bàn trước mặt, con ngươi lập tức chấn động mạnh một cái.

Cái kia quyển da thú, là một bộ cự hình địa đồ, một bộ bao gồm toàn bộ Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên địa đồ, phía bắc Hà Tàng, ở giữa Thái Khâu, phía đông Ngụy Bác cái này tam phiên đều chỉ phác hoạ ra các quận hình dáng cùng với đại thành vị trí, bao quát bộ phận địa hình; Mà để cho Hạ Hồng không dời mắt nổi con ngươi, là tây nam phương hướng Trần Thương.

Quý Hồng tại Trần Thương chờ đợi hơn ba năm, chuyện đương nhiên đối với Trần Thương tình huống nắm trong tay tối đầy đủ, bây giờ từ trên bản đồ liền có thể đã nhìn ra.

Trên bản đồ Trần Thương phiên trấn, chẳng những có năm Quận Thất thành tính cả Trần Thương thành kỹ càng vị trí, ngay cả khoảng cách đều đánh dấu rõ ràng, hơn nữa toàn cảnh cụ thể địa hình cùng núi non sông ngòi hồ nước, thậm chí đường núi đường nhỏ, Nô Tịch thôn số lượng cũng toàn bộ đều ghi chú rõ.

Không chỉ có như thế, các nơi đóng quân đại quân vị trí cụ thể, sĩ tốt quân chủng và con số, thống binh giả cùng với tu vi của bọn hắn thực lực, thậm chí ngay cả những thống binh này giả tính cách yêu thích, tính cả xuất thân của bọn họ bối cảnh, cũng toàn bộ đều tiêu chú.

Trần Thương địa đồ, thậm chí tường tận đến Huyết Chướng Nguyên tối phía Tây, một cái tên là cửu khúc Huyết Lang vị trí, Hạ Hồng thấy rất rõ ràng, cửu khúc Huyết Lang là dán vào khói trạch hồ bờ tây, tại Ma Ngao ngọn núi một bên xây dựng, xuyên qua ở đây liền có thể đến một cái gọi đan tuyết phong vị trí, quá đan núi tuyết lại hướng nam, liền có thể đến Bắc Sóc trấn Đông Xuyên khu quản hạt.

“Tốt tốt tốt, Quý Hồng, ngươi làm tốt!”

Hạ Hồng nội tâm kích động không thôi, thậm chí cũng hơi có chút thất sắc, liên tiếp nói ba chữ tốt, ngẩng đầu nhìn Quý Hồng, trong con mắt tràn đầy tán thưởng.

Quý Hồng mang tới phần này kinh hỉ, quả thực là quá lớn.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, cũng từ trên người tay lấy ra quyển da thú, đem quyển da thú bày ra sau, phía trên rõ ràng là một tấm Thái Khâu địa đồ.

Chỉ là hắn miếng bản đồ này, chỉ tiêu chú Thái Khâu bốn Quận Thất thành vị trí, trong đó tương đối tường tận, dính đến địa hình cùng trú quân, cùng với một chút tương đối bí mật tình huống, chỉ có Thanh Hóa cùng lâm Sở Lưỡng thành, lại bao quát Huyết Chướng Nguyên một bộ phận khu vực, cùng Quý Hồng lấy ra trương này, căn bản là không có cách nào so.

“Ta là Đại Hạ 9 năm tháng tám từ thực cốt nói tới Thái Khâu, dấu chân cũng liền đến Thanh Hóa cùng Lâm Sở lưỡng địa, bởi vì thân phận mẫn cảm, ta cũng không dám kỹ càng đi dò xét những thứ này địa giới, ngươi miếng bản đồ này giỏi hơn ta nhiều lắm, có miếng bản đồ này, cho dù không nói sau này cùng Trần Thương phát sinh chiến sự, liền hiện nay có miếng bản đồ này, Đại Hạ đã chiếm hết tiên cơ, quá tốt rồi, quá tốt rồi......”

Nghe được Hạ Hồng mang theo kích động ngữ khí, Quý Hồng trên mặt mặc dù cũng lộ ra nồng nặc ý cười, nhưng trên thực tế, nội tâm nhưng cũng không có con sóng quá lớn.

“Lãnh chúa quên, thuộc hạ đến Trần Thương phía trước, đã trở thành Long Vũ quân trinh sát doanh chính thức một thành viên, thuộc hạ biết rõ dư đồ tầm quan trọng, ba năm này ngoại trừ điều tra Trần Thương thực lực, còn sót lại tất cả tinh lực, cơ hồ đều tốn ở miếng bản đồ này bên trên, hơn nữa theo có thuộc hạ Trần Thương địa vị càng ngày càng cao, miếng bản đồ này còn có thể không ngừng tiếp tục hướng xuống hoàn thiện.”.