Chương 1093: Quý Hồng mang tới kinh hỉ, lần đầu nghe thấy Tiết Tử Kính (2)

Chương 1093: Quý Hồng mang tới kinh hỉ, lần đầu nghe thấy Tiết Tử Kính (2)

Trước đây bổ nhiệm Vũ Văn Đảo vì binh nhung Bộ Ti đang, xem như làm đúng!

Nghe được Quý Hồng lời nói, Hạ Hồng nội tâm lập tức nhịn không được đối với Vũ Văn Đảo cái này binh nhung Bộ Ti đang, cũng đại gia tán thưởng.

Đại Hạ quân chế, tuy là hắn sơ bộ xác lập, nhưng sau này binh nhung bộ các hạng quy củ, cũng là Vũ Văn Đảo từng cái xác lập lại từng bước hoàn thiện, tỉ như binh nhung bộ thiết lập chuyên môn vẽ bản đồ cơ quan, còn để cho Đại Hạ tất cả quân trinh sát doanh binh lính tiếp nhận vẽ bản đồ huấn luyện, những sự tình này Hạ Hồng cũng là rõ ràng.

Đương nhiên, kỹ năng là một chuyện, hữu tâm mới là trọng yếu nhất.

Thời gian ba năm, Quý Hồng có thể đem Trần Thương toàn cảnh sờ rõ ràng như vậy, liền các nơi binh lực bố trí cùng với dẫn quân tướng lĩnh, toàn bộ đều làm cho rõ rành rành, dụng tâm vẫn là thứ yếu, chỉ là hao phí tiền tài tâm huyết, chỉ sợ đều vô số kể.

“Cái kia Trần Thương thực lực, ngươi điều tra thế nào?”

Hạ Hồng tạm thời đè xuống còn lại suy nghĩ, hỏi thăm về Trần Thương thực lực tổng hợp.

Quý Hồng đương nhiên biết rõ lãnh chúa muốn biết cái gì, cúi đầu suy tư một lát sau, ung dung bắt đầu êm tai nói:

“Trần Thương thực lực tổng hợp, tại trong Ma Ngao bốn phiên thực lực, hẳn là thuộc thượng đẳng, so Hà Tàng cùng Thái Khâu đều mạnh, đại khái chỉ cùng Ngụy Bác kém một chút.

Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên Mạc Phủ quy chế, cơ bản đều không sai biệt lắm, lãnh chúa tại Thái Khâu chờ đợi rất lâu, hẳn là có chút hiểu, thuộc hạ liền đại khái giản lược giới thiệu một chút Trần Thương tình huống bên này.

Trần Thương Phương bá, tên là Sở Long Đằng, năm nay 318 tuổi, vì Ma Ngao Xuyên thành danh đã lâu tứ chuyển Kiếp Thân cảnh cường giả......”

Hạ Hồng nghe được Sở Long Đằng tu vi cảnh giới, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Không phải ngũ chuyển Kiếp Thân cảnh?

Quý Hồng tựa hồ liếc mắt liền nhìn ra Hạ Hồng hoang mang, tiếp tục nói: “Lãnh chúa đại khái là cảm thấy, bốn phiên Phương bá chắc chắn cũng là ngũ chuyển Kiếp Thân cảnh cường giả, thuộc hạ trước đây đi tới Trần Thương lúc, cũng là dạng này cho là, nhưng theo hiểu rõ càng ngày càng sâu, lại dùng nhiều mặt tin nguyên giao nhau nghiệm chứng mới biết rõ ràng.

Ngũ chuyển kiếp thân, mỗi một chuyển đột phá cũng khó như lên trời, nhất là muốn từ tứ chuyển đột phá đến ngũ chuyển, càng là kèm theo cực lớn chết phong hiểm.

Bốn phiên Phương bá, một là không dám nếm thử, thứ hai bọn hắn trước mắt đều chỉ có hơn 300 tuổi, theo tứ chuyển Kiếp Thân cảnh tu vi, 450 năm thọ nguyên mà tính, bọn hắn thời gian coi như dư dả, cho nên cũng không nóng nảy.

Bốn phiên Phương bá, khả năng cao cũng là tứ chuyển kiếp thân tu vì, trước mắt có khả năng nhất đột phá đến ngũ chuyển Kiếp Thân cảnh, chỉ có Ngụy Bác Phương Bá Lý cương phong một người.

Đương nhiên, những tin tức này, cũng là thuộc hạ từ các nơi nghe được, mặc dù giao nhau nghiệm chứng có nhất định có độ tin cậy, nhưng cũng không thể cam đoan trăm phần trăm chính xác!”

Nghe được Quý Hồng sau cùng bổ sung, Hạ Hồng khẽ gật đầu, ánh mắt hơi hơi lóe lên nói: “Kiếp Thân cảnh thọ hạn 300, tiếp đó mỗi đột phá nhất chuyển, liền có thể tăng thêm 50 năm thọ nguyên, là như thế này không tệ a?”

Quý Hồng gật đầu một cái, nói: “Không tệ, bốn phiên Phương bá niên linh kỳ thực chênh lệch cũng không lớn, lớn tuổi nhất là Thái Khâu Phương Bá Thái Thiên Sơn, nghe đồn hắn năm nay đã 369 tuổi.”

369, nghe lớn, nhưng theo 450 năm tính toán, ít nhất còn có 80 năm thọ nguyên.

Cho nên, bốn phiên Phương bá, nhiều lắm là đều chỉ có thể tính mới vừa vào tuổi già, ít nhất còn có thể chống đỡ cái khoảng trăm năm, trăm năm ở giữa, chỉ cần có mới tứ chuyển Kiếp Thân cảnh cường giả xuất hiện, phiên trấn truyền thừa liền xem như thêm lên.

“Ngươi nói tiếp!”

Quý Hồng gật đầu một cái, tiếp tục nói: “Trần Thương có hai đại Phương bá thế hệ, phân biệt là Sở thị cùng Trần thị......”

“Hai nhà tình huống, ta đại khái đều biết không sai biệt lắm, ngươi liền trọng điểm nói một chút Trần Thương Kiếp Thân cảnh cường giả tình huống!”

Quý Hồng sững sờ, nhưng nghĩ tới Hạ Hồng cũng tại Ma Ngao Xuyên chờ đợi lâu như vậy, cũng không kỳ quái, tiếp tục nói: “Trừ Phương Bá Sở Long Đằng bên ngoài, Trần Thương đương nhiệm lệnh y Trần thị lão tổ Trần Lập Vũ, cũng cùng là tứ chuyển Kiếp Thân cảnh cường giả, hai người này vì Trần Thương ngày chẵn, toàn bộ Ma Ngao Xuyên trên mặt nổi 8 cái tứ chuyển Kiếp Thân cảnh cường giả, Trần Thương một nhà liền có hai cái.

Trần Thương còn sót lại Kiếp Thân cảnh cường giả, tu vi một đến ba chuyển không đợi, hết thảy có 14 cái, hoặc là hai người này dòng dõi, hoặc là đồ đệ của bọn hắn.

Sở Long Đằng có ngũ tử, theo thứ tự là Hà Dương quận trưởng Sở Thiên minh, tây xuyên quận trưởng Sở Thiên Hà, Yên Lăng quận trưởng Sở Thiên Tự  Phượng Dương quận trưởng Sở Thiên Mang, cùng với sáu Tư Chi Nhất binh Tư Bộ Đường Sở Thiên Bá, ngoài ra còn có hai cái đồ đệ cũng đột phá đến Kiếp Thân cảnh, theo thứ tự là Xích long quân Đô đốc Vũ Đông Dương, sáu Tư Chi Nhất Hình Ti Bộ Đường Hà Thái Bình;

Trần Lập Vũ có ngũ tử, theo thứ tự là Long Hưng Thành chủ Trần Thiên Tuyệt, Bình dương thành chủ trần Thiên Dương, Đông Lâm quận trưởng Trần Thiên đông, bạch bào quân Đô đốc Trần Thiên khánh, sáu ti một trong hạt ti bộ đường Trần Thiên sương, hắn có người đệ đệ trần lập tin, là tiền nhiệm Thái Y, 6 năm trước bị thủ tiêu, còn có một cái đồ đệ gọi Vương Huyền Chuẩn, trước mắt là sáu Tư Chi Nhất lại Tư Bộ Đường, hai người cũng là Kiếp Thân cảnh tu vi, hơn nữa có nghe đồn, nói Trần Lập Tín đã đột phá đến tứ chuyển Kiếp Thân cảnh.”

Quý Hồng những lời này xuống, lượng tin tức nhưng là quá lớn.

Cho nên Trần Thương hai đại Phương bá thế hệ, liền Kiếp Thân cảnh cường giả tình huống đến xem, mặc dù số lượng một dạng, cũng là 8 cái, nhưng Trần thị rõ ràng chiếm ưu, dù sao rất có thể có hai cái tứ chuyển Kiếp Thân cảnh.

Hơn nữa không chỉ có như thế, Trần thị chỉ có Vương Huyền chim cắt một cái họ khác đồ đệ, còn lại 7 cái tất cả đều là người một nhà, mà Sở thị là lại gần hai cái họ khác đồ đệ, nhân số mới đạt tới 8 cái.

“Bốn phiên Mạc Phủ quy chế đều như thế, Phương bá phía dưới, lệnh y chưởng quân, Thái Y lĩnh chính, dưới có sáu ti, ngươi vừa mới chỉ nói binh, hạt, hình, lại, còn có còn lại dân, tài hai Tư Bộ Đường, theo thứ tự là ai?”

Hạ Hồng tại Thái Khâu chờ đợi thời gian dài như vậy, đối với bốn phiên Mạc Phủ quy chế cũng biết không thiếu, sáu ti chức có thể từ tên liền có thể đã nhìn ra, đại khái liền giống như là Đại Hạ tám bộ, chỉ là cách gọi khác biệt mà thôi, Đại Hạ tám bộ người phụ trách gọi ti đang, mà bốn phiên bên này gọi Bộ Đường.

“Dân Tư Bộ Đường là Trần Lập Tín chi tử Trần Thiên Vũ, mà tài Tư Bộ Đường, nhưng là Phương Bá Sở Long Đằng tôn tử bối, gọi Sở Huyền thà.”

Binh Tư Bộ Đường Sở Thiên Bá, tài Tư Bộ Đường Sở Huyền thà, cho nên Sở Long Đằng cái này Phương bá, vẫn là vịn chắc cán thương cùng túi tiền, mặt khác Hình Ti Bộ Đường Hà Thái Bình cũng là hắn đệ tử;

Nhưng Trần Lập Vũ cái này Trần thị lão tổ cũng không đơn giản, bản thân hắn chính là chưởng quân lệnh y, có thể tiết chế Sở Thiên Bá cái này binh Tư Bộ Đường, còn lại sáu ti có tam ti cũng là hắn người, hơn nữa vừa mới Quý Hồng nhấc lên hắn lúc, còn tiện thể nhắc tới Bạch Bào Quân, cái này hiển nhiên là Trần thị dưới tay, có thể cùng Phương bá dưới trướng Xích long quân đánh lôi đài quân chủng.

Quang tính cả những thứ này còn không hết, Quý Hồng có thể nói, Trần Lập Vũ đệ đệ trần lập tin là tiền nhiệm quá y, 6 năm trước mới vừa vặn bị thủ tiêu rơi.

Theo lý thuyết, đem thời gian hướng phía trước đẩy cái sáu năm, Trần thị chẳng những đem chấp chưởng quân chính hai y chức vị đều chiếm, đồng thời còn bắt lại tam ti, đều không cần đi nghiên cứu kỹ Trần thị người phía dưới, liền từ cái này cao tầng trên kết cấu, cũng có thể đại khái nhìn ra chút đầu mối.

Sở Long Đằng Phương bá chi vị, chắc chắn là như ngồi bàn chông!

Tiền nhiệm quá y trần lập tin, 6 năm trước bị thủ tiêu, vậy đại khái chính là sở Long Đằng bắt đầu thu hồi quyền lợi, chèn ép Trần thị.

“Tiền nhiệm quá y bị rút lui, cái kia tân nhiệm quá y là ai?”

Nghe được vấn đề này, Quý Hồng thần sắc hơi chấn, biểu lộ ngưng trọng nói ra một cái tên: “Tiết Tử Kính......”

Nói ra cái tên này sau, Quý Hồng dừng một chút, mới tiếp tục nói: “Quý Hồng dù chưa gặp qua hắn, nhưng từ khi người này tới Trần Thương sau nóilên cải chế chủ trương, có thể nhìn ra, cái này Tiết Tử Kính tiên sinh, hẳn là đại tài.”

Cải chế chủ trương, nguồn gốc từ người này.

Tiết Tử Kính!

Hạ Hồng hơi hơi trầm ngâm một câu, ánh mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.