Chương 1094: Mười năm cải cách, từ Bang quốc mà đến Tiết Tử Kính, long mãng khác biệt (1)

Chương 1094: Mười năm cải cách, từ Bang quốc mà đến Tiết Tử Kính, long mãng khác biệt (1)

Xem như Yên Lăng thành nổi danh nhất động tiêu tiền, thế quý tửu lầu đỉnh cấp, cũng không quang chỉ thể hiện nay ca cơ vũ nữ, người phục vụ người ở cao hơn thân, các loại đỉnh cấp rượu ngon món ngon cao quy cách, cùng với cái kia vung tiền như rác cao phí tổn các loại những phương diện này.

Hắn tư mật tính chất, cũng là có thể xưng nhất tuyệt!

Toàn bộ lâu chủ thể kết cấu dùng chính là vạn rèn sắt tài, trong trong ngoài ngoài lại dán một tầng gỗ Hoàng Lê, chẳng những vẻ ngoài cảnh đẹp ý vui, đồng thời còn gồm cả cách âm, trong lâu nếu là cửa sổ đóng chặt, dù là người liền dán tại trên tường, cũng không nghe đến bất kỳ động tĩnh.

Tửu lâu tầng ba gian phòng, cái kia quy cách thì càng cao.

Gian phòng tứ phía vách tường, kèm thêm sàn nhà, dán tất cả đều là sinh ra từ Long Hưng Thành bắc Chu Hạc Lĩnh, danh xưng cùng bạch ngân đồng giá Huyết Ngọc Sam.

cái này Huyết Ngọc Sam kết cấu bên trong cùng nhân thể máu thịt cực kỳ giống, dù là chặt đứt cắt chém đi qua, bên trong vẫn như cũ sẽ liên tục không ngừng thúc đẩy sinh trưởng ra huyết khí, bình thường tu vi cường đại người, mặc kệ là cảm giác vẫn là nhìn trộm, cơ bản đều là thông qua khí cơ động tĩnh, mà cái này Huyết Ngọc Sam đặc biệt cấu tạo, trực tiếp liền từ trên căn độc tuyệt khả năng này.

Loại này siêu cao tư mật tính chất, là nó có thể cùng bạch ngân đồng giá nguyên nhân hạch tâm.

Ngay tại Hạ Hồng cùng Quý Hồng nói chuyện với nhau cùng trong lúc nhất thời.

Tầng cao nhất một cái khác nhã gian bên trong, một cái thân mặc Lam Ngọc sắc cẩm y, đầu đội màu đen biện quan, tướng mạo nho nhã văn sĩ trung niên, đang ngồi ở vị trí cạnh cửa sổ, bưng chén rượu, quan sát tỉ mỉ lấy nhã gian bên trong bày biện.

“Vạn rèn sắt tài đúc cơ bản, gỗ Hoàng Lê làm sức, lại thêm cái này giá trị cùng cấp bạch ngân Huyết Ngọc Sam, cùng với trong lâu tất cả bày biện trang trí, nhà này tửu lâu chỉ là dựng lên, ít nhất cũng phải hao phí bạch ngân ức lượng, đám này con em thế tộc, tiện tay đuổi ca cơ tiền, đã đủ một tên nô lệ tích lũy mấy chục năm, khó trách đều nói bốn phiên địa giới, thế quý phía dưới tất cả sâu kiến, lời ấy không giả a!”

Nhã gian bên trong không phải hắn một người, còn có mặt khác năm người, trong đó 3 cái là niên linh cùng hắn xấp xỉ trung niên, tất cả người khoác áo bào đen, yêu bội binh khí, còn lại một nam một nữ hai cái thanh niên thì lấy thanh sắc cẩm y, eo treo trường kiếm.

Tiết Vô Ngân nghe được thúc phụ lời nói, lập tức nhịn không được nói: “Thúc phụ lòng mang thương sinh, không chối từ vất vả đường xa mà đến, vì Trần Thương trần thuật hiến kế, không muốn bọn hắn không lĩnh tình như thế, nếu như thế, hà tất ở đây ở lâu? Băng uyên mênh mông, còn sợ tìm không thấy có thể thông suốt thúc phụ lý niệm cường phiên sao?”

“Không phải không cảm kích......”

Bạch Thanh Thanh, cũng chính là Tiết Vô Ngân bên cạnh nữ tử áo xanh, nghe vậy lập tức mở miệng phản bác hắn, tiếp đó dừng một chút tiếp tục nói: “Sở Phương bá có cải chế chi tâm, làm gì trên dưới cản tay, căn bản bất lực tiến lên, Trần Thương lệnh y, sáu ti bộ đường, ngũ đại quận trưởng, hai đại thành chủ, tầng cao nhất đồng ý cải chế, lại chỉ có một cái Yên Lăng quận trưởng Sở Thiên Tự  liền Phương bá bản gia đều không đồng ý, nhân gia long hưng Trần thị, căn bản liền không cần đến chơi ngáng chân, liền đợi đến chế giễu.”

“Chế giễu?”

Nghe được cháu gái Bạch Thanh Thanh lời nói, Tiết Tử Kính không nhịn được cười một tiếng, quay đầu nhìn xem nàng hỏi: “Thanh Thanh là cảm thấy, Yên Lăng cải chế không thành được?”

Bạch Thanh Thanh không có trả lời ngay, mà là cúi đầu suy tư.

Cữu cữu Tiết Tử Kính mười năm trước đi tới Ma Ngao Xuyên  du lịch bốn năm sau, cuối cùng lựa chọn tới Trần Thương, dùng một phen cải chế đại luận lấy được Sở Phương bá thưởng thức, hứa lấy Thái Y cao vị, lấy hắn lĩnh chính, đồng thời chậm rãi tiến lên cải chế.

Có thể cải chế, nơi đó có dễ dàng như vậy?

Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên Phương bá thế hệ, tính cả quay chung quanh ở bên cạnh bọn họ những thế tộc kia hào môn, truyền thừa ngắn thì trăm năm, lâu là ba bốn trăm năm, nguyên bộ lục đẳng Tịch Chế thi hành đến nay, cũng có gần trăm năm lâu, đột nhiên nói muốn cải chế, lực cản chi lớn, có thể tưởng tượng được.

Ba năm trước đây, cữu cữu tại Sở Phương bá duy trì dưới, treo lên toàn bộ Trần Thương cao tầng tiếng mắng, thật vất vả làm nô lệ tranh thủ tới thu thập quyền.

Sau này 3 năm tài ti tiền thu liên tiếp tăng trưởng, mặc dù đầy đủ ấn chứng cữu cữu cải chế đại luận tính chính xác, nhưng cũng để cho Trần Thương Thủ Cựu phái phản công, trở nên càng thêm tàn bạo.

Mượn năm ngày phía trước Lô Hà cốc đại doanh một chuyện, Thủ Cựu phái đem cữu cữu biếm không đáng một đồng, nói tài ti liên tục 3 năm tiền thu tăng trưởng, cộng lại đều không ngăn nổi lần này Lô Hà cốc Túc Điền thiệt hại, tiếp đó đem cữu cữu rất nhiều cải chế cử động, công kích cái gì cũng sai, thậm chí liên danh hướng Sở Phương bá thỉnh nguyện, để cho hắn triệt tiêu cữu cữu Thái Y chi vị.

“Lô Hà cốc làm phản một chuyện, càng đã chứng minh cải chế khẩn cấp tính, Sương Tẫn hội minh biết khởi sự không khả năng thành công, vì sao muốn náo ra động tĩnh lớn như vậy? Bọn hắn đang sợ, sợ cải chế đẩy tới càng ngày càng sâu, bọn hắn dựa vào sinh tồn thổ nhưỡng thì sẽ càng tới càng ít......”

Cũng may, Sở Phương bá chung quy là cái thức tài hùng chủ, tại cữu cữu một phen dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới, chẳng những chĩa vào Trần Thương cao tầng áp lực, thậm chí còn nghe cữu cữu khuyên nhủ, lực bài chúng nghị, để cho cữu cữu lấy Yên Lăng vì thí điểm, mười năm trong vòng, toàn diện tiến lên cải chế, chỉ cần chứng thực cải chế có thể thực hiện, lại có thể mở rộng Trần Thương thực lực, đến lúc đó liền sẽ tại phiên trấn toàn diện mở rộng.

“Thanh Thanh là cảm thấy, Yên Lăng cải chế không thành được?”

Cữu cữu từ trước đến nay yêu cầu truy vấn ngọn nguồn, suy một ra ba, nàng trực tiếp trả lời một cái không thành được, chắc chắn là không được, cho nên nhất định phải nghĩ rõ ràng nguyên do.

Tiết Tử Kính biết ngoại cháu gái đang tự hỏi, cũng không quấy rầy, cứ như vậy mặt nở nụ cười yên tĩnh chờ đợi, đợi ba, bốn mươi hơi thở, Bạch Thanh Thanh cuối cùng mở miệng.

“Đương nhiên không thành được, nguyên nhân có ba:

Một là Trần Thương song tộc đặt song song, tình huống nội bộ phức tạp, Sở Phương bá còn trên dưới cản tay, bước đi liên tục khó khăn, huống chi cữu cữu ngài một cái ngoại lai Thái Y?

Thứ hai cải chế lực cản quá lớn, thu thập quyền chuyển xuống, liên tục 3 năm tài ti tiền thu tăng trưởng, phần lớn nguyên nhân là hạ đẳng linh thực dược liệu loại sản xuất tăng nhiều, kèm thêm ảnh hưởng là hạ đẳng linh đan giá cả giảm xuống, đối với các đại thế gia vọng tộc hào môn mà nói, bọn hắn vốn là không thiếu loại vật này, giá cả lại thấp đối bọn hắn cũng vô dụng, hơn nữa còn sẽ để cho làm cái này buôn bán đại tộc thu vào giảm bớt, cuối cùng tiền thu lợi tức chung quy không làm gì khác hơn là Phương bá một người, tầng dưới chót thu hoạch.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cữu cữu cải chế, cuối cùng là tổn hại thế gia vọng tộc lấy bổ Phương bá, bách tính cũng dẫn đến từ trong thu hoạch, tại những thế tộc kia hào môn, trong ngắn hạn trăm hại mà không một lợi, bọn hắn tất nhiên sẽ điên cuồng từ trong cản trở, không để cữu cữu tại Yên Lăng quận thuận lợi phổ biến.

Đến nỗi cái nguyên nhân thứ ba, chính là cái này Sương Tẫn hội ......”

Bạch Thanh Thanh nói xong dừng một chút, trong mắt dâng lên một vòng không thể tưởng tượng, sau đó mới lắc đầu, tiếp tục mở miệng nói: “Ta nguyên lai tưởng rằng, cái Sương Tẫn hội này thị bên ngoài phiên thế lực nâng đỡ, hiện nay khán khởi lai, cho dù thật có bên ngoài phiên thế lực tham gia, nhưng tổ chức này cơ bản bàn, vẫn là bọn hắn Trần Thương chính mình người.

Lại khả năng cao chính là Trần thị, Sở Phương bá trong lòng hẳn là cũng có đếm, có thể trở ngại Trần thị thực lực, cùng với tổ chức đó phía trước làm chuyện cũng không quá đáng, hắn cũng vẫn luôn không dám động thủ.

Chỉ là ta không nghĩ tới, vì phản đối cải chế, bọn hắn có thể phát rồ đến loại trình độ này, một mồi lửa đốt đi trăm dặm Túc Điền, trên trăm ức thiệt hại, Sở Phương bá lần này cũng là bị tức đến, mới có thể cứng rắn như thế, đè xuống một đám thanh âm phản đối, để cho thúc phụ đến Yên Lăng phổ biến toàn diện cải chế......”

Nói đến đây, Bạch Thanh Thanh lại dừng một chút, lắc đầu liên tục nói: “Nhưng càng là như thế, Trần Thương nội bộ cắt đứt lại càng lớn, Sương Tẫn hội ngay cả chuyện như vậy cũng có thể làm đi ra, đồng đẳng với trực tiếp nói cho Sở Phương bá, cải chế tuyệt không có khả năng, Sở Phương bá cứng rắn nữa, làm sao có thể cố chấp được nhiều người như vậy?”.