Chương 1094: Mười năm cải cách, từ Bang quốc mà đến Tiết Tử Kính, long mãng khác biệt (2)

Chương 1094: Mười năm cải cách, từ Bang quốc mà đến Tiết Tử Kính, long mãng khác biệt (2)

“Nội bộ hỗn loạn đối lập; Phương bá trên dưới cản tay, đơn cô thế cô; Thủ Cựu phái cây lớn rễ sâu khó mà rung chuyển; Còn có trong ngoài cấu kết, đã thành thế Sương Tẫn hội quấy rối; Phiên trấn tổng nhân khẩu 2200 vạn, nô tịch cùng tiện Tịch Giả chiếm khoảng chừng gần sáu thành, thượng tầng xa hoa lãng phí vô độ, tầng dưới dân sinh khó khăn, cái này Trần Thương nhìn như cường đại, chỉ so với Ngụy Bác kém nhất tuyến, nhưng vấn đề nội bộ nhiều vô số kể, nghiễm nhiên chính là cái điên cuồng ấm lên nồi hơi, có chút tệ nạn, thậm chí đã đến thói quen khó sửa trình độ, ai......”

Vốn là khảo giáo cháu gái, Bạch Thanh Thanh có thể nhìn ra được vấn đề, Tiết Tử Kính sao lại nhìn không ra, hắn liên tiếp đem Trần Thương vấn đề toàn bộ nói ra, lập tức không cầm được lắc đầu liên tục.

“Cái kia liền đi thôi! Ma Ngao Xuyên có năm phiên, Lư Long phiên cữu cữu chướng mắt, nhưng biểu ca vừa mới nói Ngụy Bác, cữu cữu phía trước không phải rất dễ nhìn sao? Cùng lắm thì liền đi Ngụy Bác đi!”

“Ngụy Bác?”

Tiết Tử Kính nghe vậy suy tư phút chốc, lập tức lắc đầu nói: “Ngụy Bác tuy mạnh, làm gì vị trí quá kém, phiên bên trong nhiều tai, đàn ông không nhiều, hơn nữa theo ta thấy, cái kia Lý Cương Phong si mê trường sinh, một lòng tu luyện, chí không tại bốn phiên, cuối cùng sợ khó thành đại sự, vả lại......”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, đảo qua vừa mới trên mặt sa sút tinh thần, ánh mắt lộ ra một vòng tự tin nói: “Càng khó hoàn thành chuyện, hoàn thành sau đó, thu hoạch thì sẽ càng lớn, tri kỳ không thể làm mà thôi, mới hiển lộ ra đáng ngưỡng mộ!

Nhân tộc tại Băng uyên thế giới gian khổ cầu sinh, cũng đang Ứng Thử Lý, nếu là vừa nhìn thấy khó xử liền thay đổi tuyến đường, liền lùi bước không tiến, chỗ nào tới Ma Ngao Xuyên năm phiên, chỗ nào tới ta Đại Húc Bang quốc quá lớn?”

Tiết Tử Kính xách Đại Húc Bang quốc lúc, mặt mũi tràn đầy thành kính cùng trang nghiêm, tính cả bên người hắn Tiết Vô Ngân cùng Bạch Thanh Thanh, cùng với ba cái kia trung niên nhân áo đen, biểu lộ cũng cùng hắn không có sai biệt.

“Trần Thương tình huống càng là phức tạp khó khăn, thì càng muốn vượt khó tiến lên, Ma Ngao Xuyên năm phiên Phương bá, Duy Sở Phương bá có hùng chủ chi tư, chỉ cần đem Yên Lăng cải chế triệt để đẩy tới tiếp, để cho hắn nhìn thấy hiệu quả, gia tăng ủng hộ cường độ, tiếp đó hướng phiên trấn toàn cảnh đẩy ra, ta có lòng tin, không ra ba mươi năm, một thế hệ công phu, Trần Thương thực lực, nhất định có thể vọt cư năm phiên thủ vị.

Đến lúc đó lại chầm chậm chiếm đoạt bốn phiên, nhất thống Ma Ngao Xuyên  hướng về tứ phương khuếch trương, chờ cương vực vạn dặm, tứ di phục tòng, thành tựu vô thượng Bang quốc......”

Tiết Tử Kính đột nhiên ngừng lại, nhìn thấy chất tử cùng cháu gái đều biểu lộ cổ quái nhìn mình, ý thức được chính mình nói có chút thái quá, lập tức nhịn không được cười lên lắc đầu nói: “Ha ha ha, qua, có chút quá.”

Tiết Vô Ngân lắc đầu, hắn đối với thúc phụ tài hoa đương nhiên là có lòng tin, nhưng muốn nói Trần Thương một ngày kia có thể thành tựu vô thượng Bang quốc, vậy thì quá bất hợp lí, hắn chỉ coi thúc phụ là đang mở trò đùa;

Bạch Thanh Thanh là nữ hài tử, gan lớn, tính cách cũng ngay thẳng, nhịn không được trực tiếp đả kích nói: “Cữu cữu, ngươi ngược lại là tập trung tinh thần nghĩ phụ tá Trần Thương, thành tựu vô thượng Bang quốc, nhưng người ta Trần Thương không lĩnh tình a! hiện nay đô tại lời đồn nhảm, nói chúng ta cũng là Lư Long tội dân, cả nhà đều bị Lư Long Phương bá tiêu diệt, bất đắc dĩ mới trốn tới Trần Thương tị nạn.”

Hứ

Tiết Vô Ngân nghe xong biểu muội lời nói, lập tức mặt mũi tràn đầy khinh thường nở nụ cười gằn, đối với cái này thái quá truyền ngôn, hiển nhiên là im lặng cực kỳ.

“Ha ha ha......”

Tiết Tử Kính ngược lại là không quan trọng, cười to vài tiếng sau nói: “Bố trí chút lưu ngôn phỉ ngữ mà thôi, nói trắng ra là, chính là không quen nhìn ta đi!”

Nói xong hắn trực tiếp đứng lên, thần sắc hơi chấn, cười vang nói: “Phương bá lấy quốc sĩ đợi ta, ta từ máu chảy đầu rơi, lấy quốc sĩ hoàn lại, Trần Thương có thể hay không cá vượt Long Môn, dòm ngó Bang quốc thịnh cảnh, thì nhìn Yên Lăng mười năm cải chế, thành công hay không, đi thôi! Theo ta đi nhìn một chút, cái này toàn bộ Trần Thương duy nhất ủng hộ ta cải chế Sở Thiên Tự  Sở Quận phòng thủ!”

Hai người trẻ tuổi, lập tức đều theo phía sau hắn, 3 cái trung niên nhân áo đen thì bước nhanh về phía trước mở cửa cho hắn.

..................

“Ba trăm, tuyệt không có khả năng!”

Một cái khác nhã gian bên trong, nghe được Quý Hồng như đinh chém sắt phủ định chính mình đối với Trần Thương Hiển Dương cấp nhân số cụ thể ngờ tới, Hạ Hồng mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền bình phục tâm tình, lập tức hơi nhíu mày, ngưng thanh dò hỏi: “Vậy ngươi phỏng đoán có chừng bao nhiêu?”

Ba trăm, chỉ là hắn tại Thái Khâu Lâm Sở quận ngờ tới.

Trả lời, ba trăm cái số này, kỳ thực là hắn tại cẩn thận quan sát đi qua, hơi lớn mật một điểm suy đoán, nhưng nhìn Quý Hồng thời khắc này phản ứng, rõ ràng còn xa xa không ngừng.

Cân nhắc đến Quý Hồng tại Trần Thương chờ đợi hơn ba năm, lại vừa mới hắn còn nói đi qua Trần Thương Mạc Phủ, Hạ Hồng lập tức đẩy ngã chính mình suy đoán, lập tức biểu lộ vừa ngưng trọng lại hiếu kỳ chờ lấy câu trả lời của hắn.

“Năm trăm, tuyệt đối không dưới năm trăm......”

Quý Hồng trước tiên cấp ra phán đoán, sau đó suy tư phút chốc, tiếp tục nói: “Thái Khâu tình huống, thuộc hạ cũng không hiểu rõ, cho nên lãnh chúa nói ba trăm, ngược lại cũng không nhất định có lỗi, nhưng Trần Thương bên này tuyệt không có khả năng!

Cái khác tạm thời không nói, thuộc hạ theo thầy...... Trần Nguyên Hồng trong miệng biết được, Sở Phương bá dưới trướng ngoại trừ Xích long quân, còn có một chi Huyền Thần Vệ, nghe nói tổng cộng có 200 người, tất cả đều là Hiển Dương cấp tu vi.”

Chợt nghe Trần Thương còn có một chi 200 người Hiển Dương cấp quân đội, Hạ Hồng biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Đây chính là quân đội, không phải Trần Thương những cái kia thân có cao vị nhân viên nồng cốt.

Trong lòng tự hỏi, đem Hiển Dương cấp kéo ra ngoài đơn độc xây một chi quân đội, dù là chỉ có 200 người, liền Hạ Hồng cá nhân ý nghĩ, Đại Hạ muốn làm đến điểm ấy, ít nhất phải có hơn ngàn danh Hiển Dương cấp, có thể còn không chỉ.

Mà Quý Hồng đoán căn cứ, còn không hết điểm này.

“Liền không nói Huyền Thần Vệ, lãnh chúa hẳn phải biết, Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên thi hành cũng là lục đẳng Tịch Chế, bốn phiên phàm có thể vào đời Tịch Giả, hoặc là bản thân hữu Hiển Dương cấp tu vi, hoặc là phụ tổ bối hữu Hiển Dương cấp tu vi, đứng đầu nhất thế gia thậm chí có Kiếp Thân cảnh cường giả tọa trấn.

Trần Thương có đầu quy củ bất thành văn, có thể lấy thế gia tự xưng giả, trong tộc ít nhất phải có mười tôn trở lên Hiển Dương cấp cường giả, mà thế gia như vậy, Trần Thương khoảng chừng 32 nhà, có Kiếp Thân cảnh cường giả trấn giữ Đỉnh Tiêm thế gia, trừ hai đại Phương bá thế hệ bên ngoài, còn có võ, gì, vương, lư, Công Tôn năm tộc.

Võ, gì, Vương Tam tộc tộc trưởng, ta lúc trước đề cập tới, theo thứ tự là Sở Long Đằng cùng trần lập võ đệ tử, còn lại Lư thị cùng Công Tôn thị, một cái tại bình Dương Hồ bờ, một cái khác tại Hà Dương phía bắc Trường Bình núi, đều là truyền thừa hơn hai trăm năm thế gia đại tộc, đầu nhập Trần Thương dưới trướng không đủ trăm năm, có thể nói cũng là Phương Bá Sở Long Đằng, từng nhà đánh xuống......”.