Chương 1094:

Chương 1094:

Hạ Hồng hiện nay mới phản ứng được, vì cái gì Quý Hồng trước đây nâng lên Kiếp Thân cảnh cường giả lúc, muốn nói Trần Thương Mạc Phủ phía dưới.

Hợp lấy Trần Thương, còn có tự do tại Mạc Phủ bên ngoài Kiếp Thân cảnh.

Lư thị cùng Công Tôn thị, cái này ít nhất chính là hai cái, có thể còn không chỉ!

“Hai nhà này......”

Hạ Hồng lời còn chưa nói hết, Quý Hồng liền biết hắn muốn hỏi cái gì, vội vàng mở miệng hồi đáp: “Hai gia tộc dài dù chưa tại Mạc Phủ nhậm chức, nhưng tuân Phương Bá Sở Long Đằng hiệu lệnh, lại hai tộc Hiển Dương cấp tử đệ, có rất nhiều là Mạc Phủ phía dưới quân chính yếu viên.”

Như thế nói đến, cái này Trần Thương tuy có phiên trấn chi danh, nhưng kỳ thật chính là một cái hỗn tạp nhiều mặt thế lực thể cộng đồng, phía trên nhất là Sở thị cùng Trần thị, tiếp đó chính là Lư thị, Công Tôn Thị Vũ,  gì, Vương Tam tộc mặc dù cùng Sở thị Trần thị hai tộc ngọn nguồn rất sâu, nhưng nội tâm chưa hẳn không có suy tính của mình.

“Như thế nói đến, cái này Sở Long Đằng cũng coi như cái nhân vật......”

Sở Long Đằng cá nhân thực lựccó lẽ là phiên trấn đệ nhất, nhưng hẳn là còn chưa đủ che đậy quần hùng, tối thiểu nhất Trần thị liền có một cái có thể cùng hắn đánh lôi đài, dưới tình huống như vậy, có thể đem nhiều thế gia đại tộc như vậy hỗn hợp với nhau, ngưng kết thành một phương phiên trấn, chỉ có thực lực cùng thủ đoạn, chỉ sợ còn không được.

Đây càng giống như là tại dệt thành một bộ tinh vi chính trị gấm vóc, mỗi cái sợi tơ đều đại biểu cho một cái gia tộc thế hệ, lợi ích cùng kiêu ngạo, hơi không cẩn thận liền sẽ quấn thành bế tắc, nghiêm trọng đến đâu điểm triệt để đứt đoạn, thậm chí phản phệ bản thân.

Mị lực cá nhân, phục chúng bản lĩnh, cân bằng nghệ thuật, uy tín, công chính hết thảy Hạ Hồng có thể nghĩ tới lãnh tụ tố chất, bây giờ cơ bản đều bị hắn cho sao đến Sở Long Đằng trên thân.

Đã như thế, nét mặt của hắn, một cách tự nhiên liền càng thêm nặng nề.

Liền từ Quý Hồng cung cấp địa đồ cùng với các hạng tin tức, cơ bản là có thể đem Trần Thương toàn cảnh, chưa thành phiên trấn trước đây thế cục, đại khái trong đầu phục bàn đi ra, Hạ Hồng tự nhận, đem hắn phóng tới Sở Long Đằng vị trí, hắn chắc chắn là làm không được đối phương hoàn mỹ như vậy.

Mà Đại Hạ, lập tức liền muốn cùng như thế một cái đối thủ đụng phải......

Quý Hồng nhìn xem Hạ Hồng trên mặt trầm trọng biểu lộ, dường như là đoán được hắn đang suy nghĩ gì, mặt lộ vẻ mấy phần do dự sau, trầm giọng nói: “Không dối gạt lãnh chúa, theo ba năm này, thuộc hạ đối với Trần Thương tiếp xúc càng ngày càng sâu, hiểu được đồ vật càng ngày càng nhiều, liền càng là cảm giác, ta Đại Hạ, liền giai đoạn hiện tại mà nói, cùng Trần Thương so sánh, giống như long...... Giao khác biệt.”

“Không cần khách khí như thế, nói long mãng khác biệt, còn hơi giống điểm, dù là dùng kiến càng với đại thụ để hình dung...... Cũng không tính quá mức!”

Để cho Hạ Hồng cái lãnh chúa này tự mình nói ra câu nói này, không thể nghi ngờ là không dễ dàng.

Nhưng hắn vẫn là nói, sau khi nói xong bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ trong phòng cũng không quang chỉ có Quý Hồng, nghe Giang Tâm Phàm, La Minh một đám người nghe được Hạ Hồng lời nói, biểu lộ cũng hơi biến đổi.

“Lãnh chúa không cần như thế, Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên kỷ niên đều tại ba trăm năm, mà ta Đại Hạ từ sườn đất quật khởi đến nay, cuối cùng bất quá mười lăm năm, có thể có hôm nay khí hậu, đã có thể xưng long trời lở đất, Tiềm Long tại uyên, tất có bay lên ngày, chỉ là Trần Thương, tại trước mặt ta Đại Hạ, sao dám lấy Chân Long tự xưng?”

“Không tệ, Giang mỗ tuy là kẻ đến sau, nhưng cũng nghe lãnh chúa năm nay bất quá ba mươi hai tuổi, vẻn vẹn lấy niên linh luận tính toán, cái kia Trần Thương Phương Bá Sở Long Đằng, sống gần như lãnh chúa gấp mười tuế nguyệt, bản sự hơi lớn chút, tình có thể hiểu, lãnh chúa kẻ đến sau cư bên trên, chỉ cần đợi một thời gian, cần gì phải tự coi nhẹ mình?”

“Ta Đại Hạ, từ sườn đất hơn trăm người gian khổ khi lập nghiệp, đến hôm nay có được mênh mông cương vực, con dân hơn 300 vạn chi chúng, cuối cùng bất quá mười lăm năm, chỉ đợi lãnh chúa lần này trở lại Hạ Thành, nhất thống chân núi phía nam địa giới, ta Đại Hạ cương vực, liền đủ để cùng bốn phiên sánh vai, đến lúc đó mang theo ngàn vạn chi chúng, lấy lãnh chúa hùng tài, không cần mấy năm, nhất định có thể cùng bốn phiên phân cao thấp!”

“Không nói những cái khác, cha ta từng nói, lấy lãnh chúa thiên phú thao lược, nếu không phải xuất thân chân núi phía nam địa giới, phải một phiên Phương bá đại vị, dễ như trở bàn tay, Đại Hạ nếu không có lãnh chúa, nghĩ có hôm nay tranh cảnh, tiếp qua trăm năm cũng là si tâm vọng tưởng, mười lăm năm liền có thể từ trăm người đến ngàn vạn, tiếp qua mười lăm năm, ai dám nói, ta Đại Hạ không thể áp đảo bốn phiên phía trên?”

..................

“Ha ha ha ha, các ngươi còn an ủi ta......”

Nghe La Minh, Giang Tâm Phàm, Trần Hoa, Hồng Vũ 4 người nói xong, gặp những người khác còn nghĩ lần lượt mở miệng, Hạ Hồng lập tức cười lớn phất tay cắt đứt bọn hắn, sau khi cười xong hai mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: “Đại Hạ gian khổ khi lập nghiệp đến nay, bản lĩnh chủ thứ không thiếu nhất, chính là lòng tin!

Ta dùng long cùng mãng, kiến càng cùng đại thụ, để hình dung Đại Hạ cùng Trần Thương, là nghĩ giới miễn chính mình đồng thời, cũng nói cho các ngươi biết, muốn nhận rõ sự thật, tiếp nhận cùng người ta chênh lệch, các ngươi dù sao hiện nay đô tại Trần Thương mai phục, nhưng nếu không thể nhận rõ điểm này, làm việc khó tránh khỏi ra bất công.

Chớ nói một cái Trần Thương, chính là toàn bộ Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên  bản lĩnh chủ làm sao từng chân chính để vào mắt?

Phải biết lúc dời thế dịch, long mãng có biến, ai dám lời Đại Hạ vĩnh viễn là mãng, mà hắn Trần Thương liền vạn thế vì long?

Cho dù thực sự là như thế, bản lĩnh chủ cũng muốn đi lấy mãng nuốt rồng cử chỉ, để ta Đại Hạ rút đi mãng thân, hóa thành Chân Long, lên như diều gặp gió, chúa tể Ma Ngao núi, nhảy lên tại Băng uyên cửu thiên!”

Giang Tâm Phàm chờ Đại Hạ mười người, nghe được Hạ Hồng lời nói này, biểu lộ toàn bộ đều bỗng nhiên chấn động, thần sắc lập tức chấn phấn không thôi, trực tiếp cùng nhau khom người cúi đầu, ngữ khí vô cùng nghiêm túc nói: “Lãnh chúa vạn năm, Đại Hạ vạn năm!”

Không chỉ bọn hắn, Tô Tinh Nhi, Tô Cảnh, Lưu Bưu, vương phong, Trương Ngọc Xuyên năm người nghe xong lâu như vậy, cơ bản đều đoán được Hạ Hồng thân phận, cái trước Nhị huynh muội tâm hướng Hạ Hồng, tất nhiên là không cần nói nhiều, sau ba là Quý Hồng tử trung, thái độ tự nhiên cũng là theo Quý Hồng.

Cho nên bọn hắn cũng bắt chước, lập tức khom người hướng Hạ Hồng cúi đầu, ngữ khí vô cùng cung kính nói: “Lãnh chúa vạn năm, Đại Hạ vạn năm!”

“Đi, hôm nay tại cái này lưu lại thời gian quá lâu, thời gian mọc lại khó tránh khỏi chọc người hoài nghi, ta chờ một lúc cùng Giang Tâm Phàm cùng đi, khác liền căn cứ vào khi trước kế hoạch tự động tản, đúng......”

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đưa tay tại Hoàng giai trong túi tìm tòi, rất nhanh liền lấy ra một cái hình tròn thuộc da túi, trực tiếp ném cho Quý Hồng:

“Ngươi đang tại xung kích 60 tông, cái túi này bên trong đồ vật hẳn là dùng.”

Quý Hồng tiếp nhận cái túi, sau khi mở ra nhìn thấy bên trong đỏ thẫm Huyết Sắc viên châu, sắc mặt trong nháy mắt sững sờ, tiếp đó chú ý tới trong hạt châu còn có ba khối dạng tinh thể vật thể, con ngươi chợt co vào, khắp khuôn mặt là cuồng hỉ.

“Xem ra Huyết Ngọc tinh ngươi cũng quen biết, 60 tông sau đột phá Hiển Dương cấp lúc, có thể dùng nó bù đắp cốt cách thiếu hụt, hẳn là có thể nhường ngươi cốt cùng nhau tư chất, trở nên cao hơn một điểm......”

Hạ Hồng lời còn chưa nói hết, nhìn thấy Giang Tâm Phàm cùng một đám người, toàn bộ đều trừng trừng nhìn chằm chằm Quý Hồng túi trong tay, lập tức nhịn không được cười lên, lắc đầu tiếp tục nói: “Đừng nóng vội, chờ một lúc trở về, đều có phần!”

Đám người nghe vậy, ánh mắt lập tức đều lửa nóng vô cùng..