Chương 1095: Ngắn ngủi giao hội, đan dược khó tìm, Đông thành Giang phủ đại công tử (1)

Chương 1095: Ngắn ngủi giao hội, đan dược khó tìm, Đông thành Giang phủ đại công tử (1)

Trần Thương cùng Thái Khâu hai đại phiên trấn, đối với Huyết Chướng Nguyên khai phát khảo sát đã kéo dài không thiếu niên, cho nên Huyết Ngọc Châu cùng Huyết Ngọc tinh tại hai đại phiên trấn, đã sớm không phải bí mật gì.

phẩm chất thấp chất Huyết Ngọc Châu có thể bù đắp màng da thiếu hụt, đơn mai giá trị năm trăm lượng; Phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu có thể bù đắp máu thịt thiếu hụt, đơn mai giá cả vạn lượng; Lại hướng lên Huyết Ngọc tinh thì có thể bù đắp cốt cách thiếu hụt, một khối giá cả càng là cao tới trăm vạn.

Vấn đề là, ba món đồ này, đều là có thể dùng cho hậu thiên đề thăng tư chất đỉnh tiêm tài nguyên, cho dù có giá cả, nó cũng không thành phố a!

Huyết Ngọc tinh không nói, đó là trong Huyết Chướng Nguyên Thú Vương cùng với trên thân Thiết Cốt Thi Ma mới có, có năng lực thu hoạch nó người, sẽ thiếu tiền sao?

Đến nỗi phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, cũng chỉ tồn tại trong chướng khí trong vùng bộ cao cấp Hàn thú, cùng với vòng ngoài Thú Vương trên thân, có thể thu hoạch nó người, cơ bản cũng đều là Hiển Dương cấp tu vi, cái này một số người, dù là chính mình không cần, cũng cơ bản sẽ lưu cho trong tộc vãn bối, không có khả năng lấy ra bán.

Trước mắt Trần Thương trên thị trường có lưu thông, cũng liền phẩm chất thấp chất Huyết Ngọc Châu.

Quý Hồng không nói, hắn là tham gia qua thí luyện người, trước mắt đang tại xung kích 60 tông, vô cùng cần thiết bù đắp máu thịt bộ phận thiếu hụt, thiếu nhất chính là phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, mà Hạ Hồng tiện tay ném cho hắn trong cái túi này, phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu cao tới 200 nhiều mai, chớ nói chi là cái kia ba khối Huyết Ngọc tinh, đối với hắn tương lai đột phá Hiển Dương cấp, sẽ đưa đến cực lớn trợ lực.

Giang Tâm Phàm cùng La Minh mấy người chín người, tại Trần Thương chờ đợi non nửa năm, đương nhiên cũng đã sớm nghe nói, bọn hắn chẳng những từ Quý Hồng trong tay lấy được rất nhiều phẩm chất thấp chất Huyết Ngọc Châu, thậm chí còn đi qua Huyết Chướng Nguyên vòng ngoài khu vực, săn giết Thú Vương thu hoạch qua một chút phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu.

Nhưng bọn hắn đi ba lần, trước trước sau sau thu hoạch phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, tổng cộng cũng mới 22 mai, mà Hạ Hồng bây giờ, tiện tay ném một cái chính là 200 mai, thậm chí còn có bọn hắn thấy đều chưa thấy qua Huyết Ngọc tinh.

“Đừng nóng vội, chờ một lúc trở về đều có phần!”

Hạ Hồng câu nói này, để cho tính cả Giang Tâm Phàm ở bên trong chín người, nội tâm trong nháy mắt chấn phấn không thôi, vội vàng kích động đứng dậy mở cho hắn môn.

Tô Tinh Nhi theo bản năng cũng nghĩ đi theo ra, nhưng rất nhanh liền nhớ tới Hạ Hồng vào thành phía trước căn dặn, lập tức mang theo thất vọng dừng bước.

Yên Lăng thành không giống như ngoại giới, bọn hắn nếu là xen lẫn trong cùng một chỗ, nếu là bị người hữu tâm để mắt tới, khó đảm bảo sẽ không tra ra vấn đề, cho nên vẫn là phải cẩn thận làm việc.

Trương Ngọc Châu cùng Trương Ngọc Hồng hai tỷ muội, đã bị Trương Ngọc Xuyên sắp xếp xong xuôi, cho nên bây giờ trong phòng tính cả Hạ Hồng ở bên trong, hết thảy có mười lăm người:

Trương Ngọc Xuyên  Lưu Bưu, Vương Phong 3 người, cũng là Quý Hồng thuộc hạ tùy tùng, cùng hắn ở cùng nhau tại Trần Tham Quân phủ thượng;

Mà Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, là năm ngoái từ Thái Khâu di cư đến Yên Lăng thành, chỉ là cùng Quý Hồng thoáng có chút giao tế, cũng không tính quen, bốn huynh muội sớm tại thành tây mua sắm gia đình, Tô Tinh Nhi cùng Tô Cảnh phải về trong nhà mình;

Mà Giang Tâm Phàm cùng La Minh cùng một đám 9 cái Đại Hạ tới, tuy là Trần Tham Quân phủ thượng môn khách, nhưng chỉ tại tham quân phủ thượng ở hơn một tháng, liền tự động tại thành đông mua một chỗ trạch viện, dời khỏi Trần phủ.

Ba nhóm người lúc vào thành liền cố ý dịch ra, đã tới thế quý tửu lầu mới giả vờ ngẫu nhiên gặp dáng vẻ, mượn cơ hội hội tụ đến gian phòng tới.

Giang Tâm Phàm tại Yên Lăng thành dùng tên giả là Giang Phàm, mà Hạ Hồng thời khắc này thân phận giả là hắn từ vực ngoại nhận về Trường Tôn Giang hồng, tự nhiên muốn theo hắn một đạo trở lại Giang phủ cư trú.

Đã người một nhà, vậy dĩ nhiên muốn trưởng ấu có thứ tự.

Hồng Vũ giúp đỡ mở cửa chính ra, Giang Tâm Phàm đầu lĩnh, La Minh, Trần Hoa trong năm người trung niên nhân sắp xếp, Hạ Hồng thì mang theo che ngao, Chu Khang, cùng với cái cuối cùng Đái môn Hồng Vũ, một đạo đi theo sau.

Trùng hợp chính là, Hạ Hồng mười người mới từ gian phòng đi tới.

Sát vách cách đó không xa một cái gian phòng, cũng tại lúc này mở cửa.

3 cái trung niên nhân áo đen dẫn đầu, một cái thân mặc Lam Ngọc sắc cẩm y, băng cột đầu màu đen biện quan, tướng mạo nho nhã văn sĩ trung niên ở giữa, sau lưng còn đi theo một đôi xuyên thanh sắc cẩm y thanh niên nam nữ.

Một nhóm tổng cộng 6 người, đi ra gian phòng, đúng lúc liền cùng Hạ Hồng một đám mười người gặp mặt nhau, hai phe đội ngũ lập tức cách không nhìn nhau một hồi.

Giang Tâm Phàm xem trước nhìn cầm đầu ba trung niên nhân, con ngươi hơi hơi ngưng lại, lập tức lại đem ánh mắt chuyển dời đến lam y trung niên nhân trên thân, dừng một lát sau, chắp tay, lộ ra một vòng nụ cười hiền hòa.

Cái kia trung niên Văn Sĩ tính khí rõ ràng rất tốt, gặp Giang Tâm Phàm lộ ra nụ cười, lập tức chắp tay thăm hỏi, lập tức đại khái quét một vòng phía sau hắn chín người, nhìn ra là tổ tôn ba đời phối trí, vốn muốn thu hồi ánh mắt.

Nhưng hắn tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên sững sờ, lập tức cấp tốc quay đầu, ánh mắt cực kỳ tinh chuẩn định vị đến hàng sau trên người một người.

“61 quân, so Phạm Thanh Hổ còn mạnh hơn, đây coi như là ta tại Ma Ngao Xuyên địa giới, trước mắt nhìn thấy qua thực lực tối cường Hiển Dương cấp, hơn nữa con mắt cũng dung hợp qua quỷ vật, đây là...... Xem thấu ngụy trang của ta.”

Trần Thương, quả thật là ngọa hổ tàng long a!

Hạ Hồng cách không cùng lam y Văn Sĩ liếc nhau một cái, nội tâm suy nghĩ phút chốc, cũng hướng về đối phương lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Tất nhiên Chu Mộc mặt nạ không có tác dụng, thật cũng không tất yếu che che lấp lấp.

Cái kia lam y Văn Sĩ đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức cũng cười gật đầu đáp lại, lại còn hướng về phía Giang Tâm Phàm duỗi duỗi tay, ra hiệu hắn trước tiên phía dưới.

“Đa tạ!”

Giang Tâm Phàm hơi hơi mở miệng gửi tới lời cảm ơn, mang theo chín người đi xuống lầu dưới.

“Cữu cữu, thế nào?”

“Không có việc gì, đi thôi!”

Tiết Tử Kính đưa mắt nhìn Giang Tâm Phàm cả đám xuống lầu, ánh mắt từ đầu đến cuối đều chăm chú vào trên thân Hạ Hồng, cháu gái Bạch Thanh Thanh hô một tiếng, hắn mới hồi phục tinh thần lại, khoát tay áo, mang theo năm người cũng hướng cầu thang đi đến.

“Kim Thân tám trượng, cốt cùng nhau chỉ xuất kinh mạch, mới Hiển Dương trung kỳ tu vi, cơ sở sức mạnh không ngờ tại trên ta, nhìn cốt cách niên linh, nhiều nhất ngoài 30, cái này Trần Thương lại có nhân vật như vậy?”

Tiết Tử Kính bây giờ nội tâm, nhưng cũng không bình tĩnh.

Hắn từ Bang quốc mà đến, tầm mắt cũng không phải bốn phiên địa giới cái này một số người có thể so sánh.

Ngự Hàn đột phá Hiển Dương lúc, tổng cộng có ngũ đẳng cốt cùng nhau, vàng bạc sắt tam đẳng đều là Phàm cấp, ngọc cốt vì địa cấp, mà siêu thoát ngọc cốt phía trên đỉnh tiêm cốt cùng nhau, thì gọi chung là thiên cấp, hoặc gọi Vương cấp.

Bên trên Phàm cấp Kim Cốt tư chất, Hiển Dương đỉnh phong tu vi cực hạn 60 quân; Địa cấp ngọc cốt là 80 quân; Chỉ có thiên cấp cốt cùng nhau, mới có đột phá 80 quân khả năng, cao nhất thậm chí có thể sánh ngang nhị chuyển Kiếp Thân cảnh.

Chính hắn hiện nay là Hiển Dương hậu kỳ tu vi, 61 quân thực lực, toàn bộ Ma Ngao Xuyên trừ bốn phiên Phương bá, có thể cùng chính mình sánh vai, trước mắt hắn đã biết cũng liền Thiên Bảng năm vị trí đầu.

Hôm nay tại cái này, lại đụng phải một cái!

“A Thiên.”

Tiết Tử Kính một đường đi tới cửa, đưa mắt nhìn Giang Tâm Phàm đoàn người buồng xe thoát ly đến ánh mắt bên ngoài, mới quay về đằng trước ba hắc y nhân hô một câu.

“Ngũ Gia, có phân phó?”

Cầm đầu người áo đen kia lập tức quay người, chắp tay dò hỏi.

“Đi dò tra vừa mới đoàn người thân phận, đặc biệt là đằng sau cái kia sắc mặt vàng như nến, thanh niên mặc áo đen.”

“A Thiên tuân mệnh!”

Tiết Vô Ngân cùng Bạch Thanh Thanh hai người nghe vậy sững sờ, chờ Tiết Thiên rời đi, vừa lên ngựa xe, Bạch Thanh Thanh lập tức nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

“Cữu cữu, vừa mới đám người kia có vấn đề?”

Tiết Vô Ngân ở một bên nói: “Không phải là một Hiển Dương cấp sao? Đằng sau cái kia chín cá nhân thực lực tối cường người trung niên kia, cũng liền 52 tông......”.