Chương 1095: Ngắn ngủi giao hội, đan dược khó tìm, Đông thành Giang phủ đại công tử (2)

Chương 1095: Ngắn ngủi giao hội, đan dược khó tìm, Đông thành Giang phủ đại công tử (2)

Nói một chút, Tiết Vô Ngân đột nhiên nghĩ tới, thúc phụ Huyền Thủy thần mục, là có tiếng khám phá vạn vật, ngẩng đầu đối đầu Tiết Tử Kính ánh mắt, nhịn không được ngượng ngùng nở nụ cười, ngượng ngùng xuống chút nữa nói.

“Hai ngươi cùng ta đi ra mười hai năm, năm nay là bao nhiêu tuổi tới?”

“22.”

“21.”

Tiết Vô Ngân là biểu ca, so Bạch Thanh Thanh chỉ lớn một tuổi.

Hai người lần lượt trả lời ra bản thân tuổi tác sau, nhìn xem Tiết Tử Kính, mặt mũi tràn đầy cũng là hoang mang, không biết hắn vì cái gì đột nhiên hỏi tuổi của mình.

“Vừa mới chín người kia bên trong thanh niên mặc áo đen, tư chất so với các ngươi cao hơn một mảng lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi đời này chỉ sợ đều đuổi không kịp.”

“Cái gì?”

“Làm sao có thể!”

Tiết Vô Ngân cùng Bạch Thanh Thanh hai người nghe vậy, đằng một chút thẳng lên nửa người trên, nhìn xem Tiết Tử Kính, mặt mũi tràn đầy cũng là khó có thể tin, nếu không phải giờ khắc này ở buồng xe, bọn hắn nhất định sẽ lập tức đứng lên.

“Thúc phụ, ngươi đang nói đùa chứ? Ta năm nay mới 22, 56 tông thực lực, không cần 2 năm liền có thể xông phá 60 tông, lui về phía sau còn có xông phá 65 tông, tấn thân thiên cấp cốt cùng nhau khả năng, vừa mới thanh niên mặc áo đen kia......”

“Cữu cữu, thanh niên mặc áo đen kia tuổi lớn bao nhiêu, hiện nay thực lực gì?”

Tiết Vô Ngân đại khái là nội tâm quá mức chấn động, trong lúc nhất thời không ngờ đem thúc phụ bản sự đem quên đi sạch sẽ, bị biểu muội Bạch Thanh Thanh đánh gãy, hắn mới cấp tốc phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn thúc phụ Tiết Tử Kính, chờ lấy đáp án của hắn.

“Cách quá xa, nhìn không rõ ràng lắm, nhiều nhất ngoài 30, đến nỗi tu vi cùng thực lực......”

Tiết Tử Kính nhìn xem hai người dừng một chút sau, mới tiếp tục nói: “Hiển Dương trung kỳ tu vi, cơ sở sức mạnh tại trên ta.”

Phanh

Nhận được câu trả lời hai người, lập tức như bị sét đánh, cơ thể chấn động mạnh một cái, biểu lộ trực tiếp cứng đờ, triệt để ngây người tại buồng xe bên trong.

“Sớm nói với các ngươi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, bốn phiên Phương bá tạm thời không đề cập tới, liền nói cái này Trần Thương Sở thị Trần thị hai tộc, hạt giống tốt cũng không ít, phải biết, cái này một số người nhưng không có bối cảnh của các ngươi cùng nội tình, nếu là sinh ở lớn húc, chỉ sợ các ngươi còn chưa nhất định sánh được......”

Chất tử cùng cháu gái từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, tới Ma Ngao Xuyên mười năm này tâm tính vẫn không có để nằm ngang qua, một hồi xem thường một hồi này xem thường cái kia, tốt như vậy răn dạy cơ hội, Tiết Tử Kính tự nhiên là không thể bỏ qua.

..................

Đương nhiên, ngoài ý muốn trở thành Tiết Tử Kính dùng để giáo huấn hậu bối công cụ người, đã rời đi Hạ Hồng, chắc chắn là không rõ tình hình.

Bất quá trở lại Giang phủ sau, hắn cũng trước tiên phân phó Giang Tâm Phàm, để cho hắn đi điều tra lam y Văn Sĩ đám người kia thân phận.

Yên Lăng thành quận thủ phủ tọa lạc tại thành đông, chuyện đương nhiên, toàn thành quan to hiển quý cùng với thế gia hào môn, cũng toàn bộ đều tụ tập ở chỗ này.

Giang Tâm Phàm đưa trạch muộn, cho nên Giang phủ vị trí, đã thuộc về là thành đông biên giới địa khu, nhưng mặc dù như thế, chung quanh sinh hoạt, cũng cơ bản đều là thế tịch hào môn.

Giang phủ đích chính trung tâm, một tòa 25m cao tầng năm cao ốc đỉnh chóp, Hạ Hồng lâm môn mà đứng, nhìn xuống phía dưới, có loại trở lại Trích Tinh điện cảm giác, bỗng cảm giác tâm thần thanh thản.

La Minh bọn người đi làm việc chuyện của mình, bây giờ chỉ có Giang Tâm Phàm một người đi theo phía sau hắn.

“Nghe đồn Sở Phương bá thật cao lầu, mang theo Trần Thương toàn bộ phiên tất cả mọi người, cũng ưa thích xây cao ốc, thế gia hào môn vô luận dinh thự lớn nhỏ, đều phải tại chính giữa xây một tòa đủ để quan sát toàn cục cao ốc, ngay từ đầu là tại bắt chước Sở Phương bá, nhưng thời gian một dài, cũng coi như là Trần Thương một hạng đặc sắc.”

Nghe được Giang Tâm Phàm lời nói, Hạ Hồng gật đầu một cái, đại khái đo lường tính toán ra Giang phủ diện tích là 800 nhiều m², mang theo hiếu kỳ cười hỏi: “Tòa nhà này giá cả hẳn là không tiện nghi a? Ngươi chỗ nào đến như vậy tiền nhiều?”

Tại Thanh Hóa cùng Lâm Sở hai thành đều sinh hoạt qua không ngắn ngủi thời gian, Hạ Hồng đối với bốn phiên thành lớn dinh thự giá cả, là có nhất định hiểu rõ.

Xây phòng chi phí bất luận, Thanh Hóa thành mặt đất giá cả, lấy dân trạch làm thí dụ, đại khái 1 bình là 1500 lượng bạch ngân, nhỏ nhất bình thường là trăm bình, theo lý thuyết phổ thông bách tính nghĩ tại Thanh Hóa dạng này đại thành mua đất, giá bắt đầu là 15 vạn lượng bạch ngân.

Đương nhiên, bốn phiên thi hành cũng là lục đẳng tịch chế, giống như quy định, mỗi bên trong tòa thành lớn lục đẳng người khu cư trú vực, cũng là phân biệt rõ ràng, căn cứ vào khu vị khác biệt, tịch chờ khác biệt, giá cả cũng sẽ có khác nhau.

Hạ Hồng từng tại Lâm Sở quận quận thủ phủ sinh hoạt qua, thế gia đại tộc dinh thự tạm thời không nói, một chút thông thường thế tịch hào môn, mặt đất giá cả đại khái là 5000 lượng bạch ngân 1 bình.

Chỗ mặc dù khác biệt, nhưng Yên Lăng cũng là quận thành cấp bậc, cùng Lâm Sở thành chắc chắn sẽ không kém quá nhiều, 800 nhiều bình, theo 5000 hai giá cả quy ra, cái kia toà này nhà giá cả, ít nhất cũng là 400 vạn hơn lạng.

Bởi vì Hạ Hồng đối với tài nguyên nhu cầu đặc biệt, Đại Hạ đối thoại ngân, thế nhưng là nghiêm ngặt quản khống, trên lý luận Giang Tâm Phàm hẳn là không bỏ ra nổi nhiều như vậy bạch ngân.

Đương nhiên, Giang Tâm Phàm gia nhập vào Đại Hạ không lâu, Giang thị trước đây dù sao cũng là Giang Hạ trấn lãnh chúa đại tộc, Giang Tâm Phàm có tài sản riêng cũng nói quá khứ, nhưng hắn tới Trần Thương là vì Đại Hạ thi hành mai phục nhiệm vụ, không có khả năng dùng chính mình tài sản riêng.

Giang Tâm Phàm nghe vậy cười hồi đáp: “Cái nhà này giá tổng cộng là 465 vạn lượng bạch ngân, Ti Thừa phái bọn người thuộc hạ tới Trần Thương mai phục lúc, hết thảy cho 1000 2 vạn rèn nén bạc làm quay vòng dùng.”

1000 2 vạn rèn nén bạc, tương đương bạch ngân chính là 1000 vạn lượng.

Hạ Xuyên ra tay, vẫn là móc một chút a!

Hạ Hồng lắc đầu, nói: “1000 vạn lượng, Trần Thương bên này khắp nơi đều muốn bạch ngân, ta nhìn ngươi trong ngôi nhà này ít nhất an trí trên trăm danh nghĩa người, tăng thêm các ngươi chín người bình thường tu luyện chi tiêu, sợ là sớm đã dùng xong a?”

Giang Tâm Phàm lắc đầu nói: “Lãnh chúa quên, thuộc hạ tốt xấu cũng có Hiển Dương cấp tu vi, 5 quân thực lực mặc dù không tính là mạnh cỡ nào, có thể kiếm chút bạch ngân vẫn là dư sức có thừa, La Minh tám người thực lực cũng không kém, có thế tịch thân phận, ngày thường ra ngoài đi săn thu thập, duy trì tự mình tu luyện chi tiêu, hoàn toàn đầy đủ.”

Hạ Hồng khoát tay áo, nói: “Ra ngoài thu thập đi săn, làm một chút mặt mũi công phu vẫn được, thật làm những sự tình này, vậy còn không bằng để các ngươi trở về Đại Hạ, các ngươi liền chuyên tâm làm tốt ẩn núp chuyện, trừ tu luyện bên ngoài, điều tra tình báo mới là đòi hỏi thứ nhất............”

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, đem sau lưng Hoàng Giới túi trực tiếp mở ra.

Khanh

Hoàng Giới túi vừa mở ra, bên trong rực rỡ muôn màu trân quý vật tư, toàn bộ đều triển hiện ra, Giang Tâm Phàm con mắt một mực, trong nháy mắt thì nhìn ngây người..