Chương 1095:

Chương 1095:

Sáu tôn hình thể bỏ túi, hình thái khác nhau Hàn thú, đừng nói gặp, hắn chính là liền nghe đều không nghe nói qua, nhưng nhìn đến cái kia sáu đầu Hàn thú đều thiếu tạng khí, bên cạnh còn bày sáu cái đường kính hẹn ba cm tứ sắc hạt châu, hắn trong nháy mắt liền hiểu cái gì, cơ thể chấn động mạnh một cái;

Mấy ngàn mai phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu; Ba mươi sáu khối Huyết Ngọc tinh; Sáu khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, khí tức so Huyết Ngọc tinh còn muốn hùng hậu Huyết Sắc hình khối vật; Mấy chục loại tản ra các loại huỳnh quang trân quý linh thực;50 căn hiện ra thanh ngọc sắc linh quang sợi đằng; Một gốc không cao lớn lắm thanh sắc bảo thụ;

Trên trăm khối vạn rèn nén bạc, ngược lại trở thành trong túi nhất không vật trân quý.

Giang Tâm Phàm đè xuống nội tâm chấn động, nghĩ đến đầu tháng mười, Hạ Hồng lấy tinh hà Kiếm Thánh Hồng Vũ chi danh, đăng đỉnh Thiên Bảng chuyện, vẫn là không nhịn được chỉ vào cái kia sáu đầu hình thái khác nhau bỏ túi Hàn thú, giọng mang chần chờ hỏi:

“Lãnh chúa, cái này sáu đầu, chẳng lẽ là...... Chẳng lẽ là......”

“Cũng là đơn hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng, ta tại trong Huyết Chướng Nguyên giết!”

Hạ Hồng trực tiếp trả lời hắn, lập tức cúi đầu suy tư phút chốc, đem trong túi nén bạc, một mạch toàn bộ đều biết đi ra, đẩy tới Giang Tâm Phàm trước mặt.

“Lãnh chúa, cái này......”

“Không phải đưa cho ngươi, đừng vội!”

Hạ Hồng trực tiếp cắt dứt hắn, tiếp tục nói: “Cái này 125 khối vạn rèn nén bạc, mỗi một khối đại khái là 50 hai, quy ra xuống chính là 6250 vạn lượng bạch ngân, ngươi trước tiên giúp ta làm một chuyện......”

Banăm trước đây Hạ Hồng từ Hạ Thành xuất phát lúc, dạng này nén bạc mang theo 140 khối, tương đương bạch ngân chính là 7000 vạn lượng, duy nhất dùng đầu to, chính là tại Thanh Hóa thành mua đám kia đan dược, đại khái hoa 700 vạn lượng.

Sau này mang theo Tô Tinh Nhi bốn huynh muội tại quận thành sinh hoạt, mặc dù hoa điểm, nhưng cùng hắn kiếm tiền tốc độ hoàn toàn không cách nào so sánh được, cho nên trên người bạch ngân, cơ bản đều không có gì ba động.

Cũng đã đến Trần Thương, lập tức liền phải đi về, trên người hắn cũng không cần đến lại mang nhiều tiền như vậy, vừa vặn Giang Tâm Phàm cùng Quý Hồng bọn người, còn muốn tiếp tục lưu lại bên này, đem tiền lưu cho bọn hắn, vừa vặn phù hợp.

Tháng mười hai tiến Dương Thị, có thể sẽ cần dùng đến tiền, nhưng trên người mình bảo vật, tùy tiện cầm một dạng đi ra đều có thể bán đi thiên giới, Hạ Hồng tự nhiên là không lo lắng.

Đến nỗi muốn để Giang Tâm Phàm đi làm chuyện, là mua dùng tu luyện đan dược.

Hạ Hồng trên người tu luyện đan dược, đã dùng hết rồi, liền từ Hạ Thành mang tới tụ cốt đan, hiện nay đều chỉ còn dư mười lăm quả.

Bất quá nghe xong Hạ Hồng giao phó, biết được muốn để chính mình đi mua đan dược, Giang Tâm Phàm lập tức mặt lộ vẻ khó xử, vội vàng mở miệng giải thích.

Nghe xong giải thích của hắn, Hạ Hồng lông mày lập tức liền ngưng lại.

Trần Thương cũng có tẩy kinh đan cùng thuế cốt đan, vấn đề là giống như Thái Khâu, ở đây cũng là căn cứ vào chờ tịch cùng tu vi, thực hành cố định hạn ngạch chế.

Giang Tâm Phàm cũng là muốn tu luyện, Hạ Xuyên cho hắn quay vòng dùng bạch ngân, hắn đương nhiên sẽ không lấy ra cung cấp tự mình tu luyện, nhưng hắn dựa vào chính mình tài sản riêng, cùng với tại Trần Thương kiếm được ngân lượng, cũng là có thể mua.

“Cái này phần cốt đan vẫn còn hơi dễ nói điểm, có thể tẩy kinh đan cùng thuế cốt đan khó khăn, Trần Thương quy củ sâm nghiêm, thuộc hạ mặc dù đã vào thế tịch, nhưng bởi vì là đầu tháng ba mới có thể nhập tịch, cho nên vẫn là tính toán ngoại lai hộ, ngoại lai hộ năm thứ nhất tẩy kinh đan phân ngạch chỉ có 10 mai, thượng trung hạ tam phẩm thuế cốt đan số lượng, thì theo thứ tự là 20, 50, 100 mai......”

Cùng Thái Khâu giống nhau như đúc a!

Nghe được Giang Tâm Phàm nói mình tẩy kinh đan phân ngạch đã dùng xong, xác cốt đan phân ngạch cũng còn dư lại không nhiều, Hạ Hồng lông mày lập tức nhíu chặt hơn.

Hắn tự nhiên là không thể nào đi chiếm dụng Giang Tâm Phàm tài nguyên tu luyện, như thế nói đến muốn mua đan dược, hắn nhất định phải công khai làm Trần Thương thân phận?

Cái này phiên trấn, đối với người ngoài thật đúng là nghiêm phòng tử thủ a!

Nghĩ đến vừa mới tại thế quý tửu lầu cùng cái kia lam y Văn Sĩ chạm mặt, Hạ Hồng thần sắc hơi động, bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, chính mình có phải hay không nên lấy Hồng Vũ thân phận tại Trần Thương hoạt động.

Liền vì điểm tu luyện đan dược, có chút không đáng a!

Lập tức liền phải đi về, lúc này, có thể hay không phức tạp đâu?

“Đúng, lãnh chúa, còn có một cái biện pháp......”

Ngay tại Hạ Hồng do dự lúc, Giang Tâm Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng mở miệng tiếp tục nói: “Sương Tẫn hội  cũng có con đường mua sắm những đan dược này, bất quá giá cả lại so với bình thường muốn tràn ra trên dưới hai thành, hơn nữa mua sắm phương thức, hơi có chút phiền phức, cần Quý Hồng cùng ta cùng một chỗ mới có thể hoàn thành.”

“Cứ làm như thế! Đi tìm Sương Tẫn hội mua, tẩy kinh đan, phần cốt đan, thượng phẩm thuế cốt đan, cái này ba loại đan dược, có thể mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu, nếu là thiếu tiền hoặc là cần giúp, cũng có thể nói với ta.”

Suýt nữa quên mất, còn có Sương Tẫn hội cái này một gốc rạ!

Đến nỗi hai thành tràn ra giá cả, căn bản cũng không tại Hạ Hồng phạm vi tính toán bên trong, bạch ngân có thể đổi thành thực lực, đắt đi nữa cũng đáng được.

Giang Tâm Phàm gật đầu một cái, đem nén bạc toàn bộ đều thu hồi, trực tiếp quay người rời đi.

Giang phủ nhà này trung tâm cao ốc, trước đây là một mình hắn ở, hiện nay Hạ Hồng tự nhiên cũng là muốn ở chỗ này, cũng may Hạ Hồng trưởng tôn thân phận giả, ở chỗ này cũng hợp lý, trong phủ hạ nhân hắn cũng đã sớm an bài giao phó xong.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn Giang Tâm Phàm rời đi, từ Hoàng Giới trong túi đem cái kia Trương Dương thành phố thư mời rút ra, nhìn thấy phía trên ngày 25 tháng 12 ngày, thần sắc khẽ rung lên.

“Đan dược có thể mua được tốt nhất, mua không được cũng không quan hệ, cùng lắm thì liền chờ tháng sau số hai mươi lăm tiến Dương Thị, hôm nay là mùng năm tháng mười một, còn có năm mươi ngày thời gian, vẫn là dành thời gian tu luyện, chờ từ Dương Thị đi ra, liền trực tiếp dẹp đường hồi phủ, không cần ở chỗ này lãng phí thời gian......”

Trầm ngâm chốc lát sau, Hạ Hồng phất tay gọi ra lĩnh ngộ đạo liên đài, trực tiếp khoanh chân ngồi lên, lấy ra sau cùng mười lăm mai tụ cốt đan, chuẩn bị tu luyện.

Hắn đã vừa mới để cho Giang Tâm Phàm đi mua đốt cốt đan, mà lại là bất luận số lượng mua, có thể mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu.

Chỉ vì đi qua Thanh Vu thôn cuối cùng đoạn thời gian kia tu luyện, hắn đã triệt để xác định, phần cốt đan, không những đối với thân thể của mình không có ảnh hướng trái chiều, liền tốc độ tu luyện của hắn, cũng không có chịu đến bất kỳ quấy nhiễu.

“Không chỉ có như thế, ta cốt cách bên trên nham tương dung văn, bởi vì phục dụng phần cốt đan sau trở nên càng thêm thâm thúy, chỉnh thể kết cấu tựa hồ còn càng vững chắc, kế tiếp chỉ cần khảo thí, cái kia phần cốt đan đối với thực lực của ta đưa đến đề thăng tác dụng, có hay không chu kỳ hạn chế, những người khác bởi vì đan độc ảnh hưởng, đại khái là mười năm mới có thể sử dụng một lần, ta sử dụng chu kỳ không có khả năng có dài như vậy, nếu là không có bất luận cái gì chu kỳ hạn chế, vậy coi như quá............”

Hạ Hồng hơi hơi đè xuống nội tâm kích động, để tâm tình mình bình phục lại, sau đó mới chậm rãi nhắm mắt, chính thức bắt đầu tu luyện.

Giang thị tháng bảy mới tại thành đông khai phủ, thời gian cũng không tính dài, cho nên danh tiếng tại thành đông không tính lớn, nhưng hàng xóm, nhiều ít vẫn là sẽ đến đi lại một chút, vì tốt hơn dung nhập Trần Thương, Giang Tâm Phàm mang theo La Minh tám người, cũng thỉnh thoảng sẽ cùng bọn hắn đi lại một chút, một tới hai đi, lẫn nhau tự nhiên cũng không ít hiểu rõ.

Giang phủ mới tới cái đại công tử, tên là sông hồng, thiên tư trác tuyệt, thâm thụ Giang thị gia chủ Giang Phàm yêu thích, là Giang thị một loại con em đời sau bên trong, duy nhất có thể cùng gia chủ Giang Phàm ở cùng nhau tại chủ cư.

Theo thời gian đưa đẩy, tin tức này lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền tại xung quanh truyền ra..