Chương 1096: Tu luyện, đan dược cùng Sương Tẫn Hội thiếu sót, lộ tẩy (1)

Chương 1096: Tu luyện, đan dược cùng Sương Tẫn Hội thiếu sót, lộ tẩy (1)

Thái Khâu lịch 291 năm, ngày 18 tháng 11, ban đêm

Giang phủ lầu cao nhất, tầng cao nhất tĩnh thất

Hạ Hồng nhắm mắt xếp bằng ở trên đài sen, bốn phía Huyết Sắc dược lực mờ mịt thành đoàn, đem cả người hắn bao lấy tựa như một cái kén máu, sau người còn nhẹ nhàng trôi nổi lấy một tôn mặt ngoài đầy dung nham nham văn ám hồng sắc cốt cùng nhau, cốt cùng nhau cao chừng tám trượng, vòng ngoài Huyết Sắc kinh mạch có thể thấy rõ ràng, đã không hạn tới gần hình thành.

Hô...... Hô......

Theo Hạ Hồng hô hấp càng kéo dài, Huyết Sắc dược lực bị hấp thu tốc độ cũng tại không ngừng biến nhanh, kén máu màu sắc tùy theo mỏng manh, kỳ cốt cùng nhau cũng tại không ngừng mà tăng trưởng mở rộng, chỉ là cái kia biến hóa cực kỳ bé nhỏ, mắt thường cơ hồ không phát hiện được.

Ông

Thật lâu đi qua, theo cuối cùng một tia dược lực bị cốt cách hấp thu hầu như không còn, Hạ Hồng sau lưng cốt cùng nhau đột nhiên phát ra ông một tiếng, lập tức triệt để định hình.

Cùng lúc đó, Hạ Hồng đóng chặt hai mắt cũng mở ra, nắm đấm hơi cảm giác một chút sau, trong con mắt tràn đầy phiền muộn.

“Cốt cùng nhau tăng trưởng cực kỳ bé nhỏ, theo hiệu suất này, muốn đem Kim Thân mở rộng đến chín trượng, ít nhất còn muốn 5 năm mới được; Thực lực vẫn là 75 quân, không nhúc nhích tí nào, không có tẩy kinh đan phối hợp, chỉ dựa vào mười hai Huyết Kinh Công, thực lực tăng trưởng cơ hồ là có thể bỏ qua không tính......”

Đại Hạ tụ cốt đan, kỳ thực chính là phiên trấn bên này trung phẩm thuế cốt đan, không biết còn tốt, thể nghiệm qua thượng phẩm thuế cốt đan siêu cao hiệu suất, lại dùng tụ cốt đan tu luyện, Hạ Hồng tự nhiên là không có khả năng thỏa mãn.

“ngưng cốt đan chính là hạ phẩm thuế cốt đan, mà tụ cốt đan dược lực, là nó hơn gấp ba mươi lần, tốt nhất thượng phẩm thuế cốt đan, dược lực nhưng là tụ cốt đan mười lăm lần trở lên, ta hấp thu hiệu suất viễn siêu thường nhân, nếu là có phong phú thượng phẩm thuế cốt đan cung ứng, ta ít nhất có thể đột phá đến Hiển Dương hậu kỳ thời gian rút ngắn nhỏ hơn một nửa, có thể thời gian ba năm đều không cần......”

Mình có chút lòng tham, Hạ Hồng cũng biết.

Hắn là Đại Hạ bảy năm tháng chín đột phá Hiển Dương cấp, tiếp đó dựa vào tông tế hương hỏa tu luyện tăng phúc, Đại Hạ 9 năm liền thành công đột phá Hiển Dương trung kỳ, toàn bộ quá trình chỉ dùng 2 năm;

hiện nay là Đại Hạ mười hai năm, cách hắn đột phá trung kỳ vừa mới đi qua 3 năm, xương của hắn cùng nhau liền đã từ sáu trượng tăng trưởng đến tám trượng, cách đột phá Hiển Dương hậu kỳ chỉ còn dư cuối cùng một trượng.

Cái này tu luyện hiệu suất, đều đừng nói lấy đi ra ngoài cùng người khác so, phàm là tìm hiểu một chút Cửu Trấn cùng Ma Ngao Xuyên hai cái địa phương Hiển Dương cấp bình quân niên linh, liền đại khái có thể nhìn ra tốc độ tu luyện của hắn, khủng bố đến mức nào.

“Không tham lam không được a, chênh lệch thật sự là...... Quá lớn!”

Hạ Hồng nội tâm nhịn không được nhẹ nhàng thở dài, Đại Hạ trước mắt, cùng Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên chênh lệch, quả thực là quá lớn một chút, đừng nói tính cả Giang Hạ, màn âm, Thùy Sơn Tam trấn, dù là Đại Hạ hiện nay đem còn sót lại Ngũ trấn, một hơi toàn bộ đều cho nuốt hết, chênh lệch vẫn như cũ lớn đến kinh người.

Chênh lệch thậm chí lớn đến, nếu như giờ này khắc này, không có Huyết Chướng Nguyên cùng thực cốt đạo ngăn cản, hai đại phiên trấn đem hết toàn lực chỉ huy xuôi nam, hắn dù là sử dụng bao quát hệ thống ở bên trong tất cả thủ đoạn, khả năng cao vẫn là ngăn không được.

tình cảnh như thế, xem như Hạ Hồng tới Băng uyên mười lăm năm lần đầu tiên, nội tâm của hắn tất nhiên là cảm giác cấp bách mười phần.

Không trở về được Đại Hạ, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trước tiên tăng cường chính mình thực lực.

“Chỉ còn lại cuối cùng hai cái!”

Nhìn xem trước mặt hai cái tụ cốt đan, Hạ Hồng lắc đầu, chuẩn bị trước tiên dùng xong lại nói, nhưng tay vừa mới duỗi ra ra ngoài, lập tức liền dừng lại, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn lầu bên ngoài, trong mắt lộ ra một vòng dị mang.

“Thuộc hạ bái kiến lãnh chúa!”

Rất nhanh, thần sắc kích động Giang Tâm Phàm, liền mang theo một cái cái túi, từ dưới lầu bước nhanh đi tới, chắp tay hành lễ đi qua, đem cái túi trực tiếp giao cho Hạ Hồng trên tay.

“Lãnh chúa, may mắn không làm nhục mệnh, thuộc hạ cùng Quý Hồng từ Sương Tẫn hội hết thảy mua hàng phần cốt đan 6 mai, đơn mai giá cả 75 vạn lượng; thượng phẩm thuế cốt đan 30 mai, đơn giá 30 vạn lượng; tẩy kinh đan hết thảy 20 mai, đơn giá là 37 vạn lượng, tổng cộng hao tốn 2090 vạn lượng bạch ngân.”

Thật mua đến!

Hạ Hồng tiếp nhận 3 cái ngân sắc bình thuốc, lần lượt sau khi mở ra, nhìn thấy bên trong ba loại đan dược, biểu lộ bỗng nhiên chấn động, mang theo tò mò hỏi: “ Đan dược Trân quý như vậy, ngươi cùng Quý Hồng đều có thể đoạt tới tay, các ngươi nhưng lại không biết mình tại trong Sương Tẫn hội nhà trên là ai?”

Lô Hà cốc gặp lại lúc, Hạ Hồng liền đã hỏi qua Giang Tâm Phàm, biết hắn cùng Quý Hồng hai người, mặc dù gia nhập Sương Tẫn hội  nhưng đối với trong hội cao tầng căn bản là hoàn toàn không biết gì cả.

Trước đây hắn còn không có cảm thấy có vấn đề, bất luận cái gì tổ chức, đơn hướng liên hệ, chỉ cần đem liên hệ phương thức thiết trí phức tạp một chút, lại cẩn thận điểm, nhà trên nhà dưới hoàn toàn không chắp đầu, kỳ thực làm đến điểm này, không tính quá khó.

Nhưng hiện nay liền có chút buồn bực, liền cái này ba loại bị bốn phiên nghiêm ngặt quản khống đan dược trân quý đều có thể đoạt tới tay, cái này muốn làm thế nào đến hoàn toàn không chạm mặt?

Cũng không thể cái trước tùy tiện phóng một chỗ, cái sau qua một thời gian ngắn đi lấy a?

Thư tín cùng một chút giá rẻ đồ vật có thể làm như vậy, mấy ngàn vạn lượng bạch ngân đan dược làm như vậy, đây không phải là não có hố sao?

“Thế quý tửu lầu, chúng ta là thông qua thế quý tửu lầu chắp đầu......”

Giang Tâm Phàm rõ ràng biết rõ Hạ Hồng hoang mang là cái gì, trực tiếp đem chính mình cùng Quý Hồng phối hợp mua đan dược quá trình, cùng với Sương Tẫn hội đại khái vận hành quy tắc toàn bộ đều cho tỉ mỉ, đầu đuôi nói một lần.

Mà trải qua Giang Tâm Phàm như thế một phen giải thích xuống tới, cái này Sương Tẫn hội chỉnh thể vận hành quá trình, Hạ Hồng cũng cơ bản hiểu rồi.

Cuối cùng, chính là hai điểm:

Điểm thứ nhất là phân tán tổ chức hình thức, Sương Tẫn hội ngoại trừ tầng thấp nhất phân đà coi như chặt chẽ, ở giữa quận thành tổng đà, lại đến phía trên nhất tổng đàn, từ nhân viên đến tổ chức, cũng là cực độ phân tán.

Tổng đàn lục đại Long thủ, tính lại bên trên Quý Hồng cái này Tiểu Long thủ, bao quát Yên Lăng quận Tổng đà chủ, cái này một số người giữa lẫn nhau chưa bao giờ chạm qua mặt, vô luận là phía dưới phát nhiệm vụ vẫn là thường ngày câu thông, hoàn toàn chỉ lấy truyền tin phương thức liên hệ, hơn nữa truyền tin địa điểm hoặc là ở ngoài thành, hoặc là trong thành đủ loại xó xỉnh, tóm lại hoàn toàn là không tưởng tượng được chỗ;

Điểm thứ hai, là cao minh lại bí ẩn vật tư lưu chuyển phương thức, to lớn một tổ chức, tự nhiên muốn hoa đại lượng tiền tài vật tư duy trì, mà trong lúc này, khó tránh khỏi sẽ sinh ra cố định vật tư lưu chuyển, mà trong hội vật tư lưu chuyển, cơ bản đều thông qua thế quý tửu lầu..