Chương 1096: Tu luyện, đan dược cùng Sương Tẫn Hội thiếu sót, lộ tẩy (2)

Chương 1096: Tu luyện, đan dược cùng Sương Tẫn Hội thiếu sót, lộ tẩy (2)

Đáng nhắc tới chính là, cho dù tại thế quý tửu lầu bên trong, song phương cũng là hoàn toàn không chạm mặt, căn bản là một cái trước tiên lưu một cái sau lấy, khoảng cách thời gian ít nhất tại 5 ngày trở lên, lại khai thác mã hóa phương thức, mỗi lần cũng không giống nhau, hơn nữa còn sẽ làm ngụy trang, tóm lại đối với cá nhân thân phận là nghiêm phòng tử thủ

Liền trước đó đoạn thời gian Lô Hà cốc khởi nghĩa một chuyện làm thí dụ, Lô Hà cốc một chuyện là Sương Tẫn hội tổng đàn cho Quý Hồng cái này Tiểu Long thủ phân phát nhiệm vụ, Quý Hồng là trước tiên thu đến Tổng đà chủ tại thế quý tửu lầu lưu lại đại bút bạc, tiếp đó âm thầm mua binh khí, vận chuyển về Lô Hà cốc khu vực, tại Giang Tâm Phàm chín người, cùng với những cái kia không biết tên Yên Lăng quận tổng đà cao thủ phối hợp xuống, hoàn toàn lấy điều khiển hình thức, thao túng trận này khởi nghĩa.

“Vậy cái này thế quý tửu lầu, là cái gì bối cảnh?”

Rõ ràng, cái này thế quý tửu lầu chính là Sương Tẫn hội lớn hậu trường, cho nên sau khi nghe xong Hạ Hồng, trực tiếp điểm đề, hỏi thăm thế quý tửu lầu bối cảnh.

Giang Tâm Phàm nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng cổ quái, sau đó mới chậm rãi nói: “Nói ra lãnh chúa có thể có chút không tin, thế này quý tửu lầu, khai biến toàn bộ Ma Ngao Xuyên  bốn phiên cảnh nội, phàm đại thành đều có bọn chúng phân lâu, Ma Ngao Xuyên Thiên Bảng cùng Địa Bảng, chính là bọn chúng làm ra, đến nỗi tửu lâu này sau màn lão bản có rất nhiều cái, nhưng lớn nhất có 4 cái.”

“Không phải là bốn phiên Phương bá a?”

Giang Tâm Phàm cười gật đầu nói: “Chính là bốn phiên Phương bá, những thứ này kỳ thực xem như tương đối bí ẩn tin tức, Quý Hồng vẫn là dựa vào Trần Tham Quân quan môn đệ tử cái thân phận này, thật vất vả mới tìm hiểu đi ra ngoài......”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lập tức mới tiếp tục nói: “Thế quý tửu lầu sau màn lão bản, tục truyền sớm nhất không có bốn phiên Phương bá, chỉ có Cửu Tính thế gia, cũng chính là 9 cái tại Ma Ngao Xuyên truyền thừa ba trăm năm trở lên thế gia đại tộc, đằng sau đại khái là cảm thấy cục thịt béo này quá lớn, bốn phiên Phương bá nhìn không được, liền cưỡng ép đâm một cước.

Cửu Tính thế gia tự nhiên là không chịu, liên hợp lại chống cự, nhưng cánh tay cuối cùng vặn bất quá đùi, thế là 9 cái lão bản liền biến thành mười ba cái, hơn nữa bốn phiên Phương bá vẫn là chiếm phần đầu 4 cái.

Bốn phiên Phương bá thực lực tuy mạnh, nhưng bởi vì kẻ đến sau, vốn là đuối lý, tăng thêm hàng năm lại cầm lợi nhuận đầu to, lại cái này Cửu Tính thế gia vốn là bọn chúng tất cả phiên người trong nhà, không tốt đắc tội quá ác, cho nên cũng làm ra bộ phận thỏa hiệp, chính là chỉ quản lấy hoa hồng, không nhúng tay vào tửu lầu bất luận cái gì quản lý kinh doanh.”

Cái này coi như rất có ý tứ!

Theo lý thuyết, bốn phiên còn có liên hợp lại chống cự Phương bá thế lực, mặc dù không phải rất chặt chẽ, nhưng cũng là một cỗ đường đường chính chính lực lượng cường đại a......

Hạ Hồng sau khi nghe xong, biểu lộ trong nháy mắt trở nên đặc sắc, lập tức vội vàng mở miệng hỏi: “Vậy cái này Cửu Tính thế gia, biết theo thứ tự là ai sao?”

“Chỉ biết là Trần Thương hai nhà, theo thứ tự là long hưng Trần thị và Bình Dương Lư thị!”

Quả là thế, vậy không cần nói, cái này Trần thị cùng Lư thị, chính là Sương Tẫn hội tại Trần Thương núi dựa lớn nhất.

Hạ Hồng đột nhiên lại nhớ tới, tiếp tục hỏi: “Ta phía trước nghe người ta nói, Sương Tẫn hội cho tới nay chỉ có hơn 20 năm......”

“Làm sao có thể?”

Giang Tâm Phàm lập tức lắc đầu, tiếp tục nói: “Sương Tẫn hội tại Ma Ngao Xuyên ít nhất có trăm năm lịch sử, dậy sớm nhất bắt nguồn từ Hà Tàng phiên trấn, tiếp đó chậm rãi hướng về mặt khác tam phiên khuếch trương, Trần Thương đã sớm có, chỉ là trước đó phát triển không được tốt lắm, cho nên không nổi danh.

Hai mươi lăm năm trước, cũng chính là Trần Thương lịch 267 năm, Trần Thương Sương Tẫn hội tổng đàn lớn Long thủ, tại Đông Lâm quận thành chặn giết Long Hưng Thành thành chủ Trần Thiên Tuyệt, cuối cùng mặc dù thất bại, nhưng cũng thành công đả thương nặng hắn, đến nước này nhất chiến thành danh, Sương Tẫn hội mới tấn mãnh phát triển.

Sở Long Đằng sau này mấy năm ở giữa đối với Sương Tẫn hội chèn ép, gọi là một cái hung ác, thậm chí tại 272 năm, trực tiếp đem Trần Thương cảnh nội tất cả thế quý tửu lầu, toàn bộ đều lấy sạch nhà quan ngừng.

Lần này liền đốt lên thùng thuốc nổ, Sương Tẫn hội không những không có bị Sở Long Đằng cho hù sợ, ngược lại động tác càng lúc càng lớn, bắt đầu ở Trần Thương khắp nơi sinh sự, song phương mâu thuẫn cũng càng để lâu càng sâu.

Thẳng đến mười sáu năm trước, cũng chính là Trần Thương lịch 275 năm, Sương Tẫn hội lại tại Phượng Dương quận phía Nam, tới gần Đông Lâm quận khu vực náo ra một hồi lớn bạo loạn, sau này thì càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ta cùng Quý Hồng ngờ tới, Sở Long Đằng khi đó đại khái là thỏa hiệp, quan ngừng 3 năm thế quý tửu lầu một lần nữa khai phóng, Sương Tẫn hội cũng là từ năm đó bắt đầu, tại Trần Thương không có lớn lối như vậy.”

Đặc sắc, đặc sắc a!

Quả nhiên là nơi có người, liền có giang hồ.

Lại địa phương càng nhiều người, thủy lại càng sâu.

Đây coi như là Cửu Tính thế gia liên thủ đấu bốn phiên Phương bá, không đúng không đúng, không thể đơn giản nói như vậy, cái kia Cửu Tính thế gia cũng không ngốc, một hơi đem bốn phiên Phương bá toàn bộ đều bỏ vào, cùng bọn hắn chín nhà khác biệt, tứ đại Phương bá quan hệ vốn là rất vi diệu, cơ bản không cách nào tạo thành lợi ích thể cộng đồng.

Chỉ cần đừng thiếu đi tứ đại Phương bá bạc, không cần làm quá mức, bất luận cái gì một nhà Phương bá nghĩ nhằm vào bọn họ, đều không hí kịch, mà tứ đại Phương bá lại không cách nào hoàn toàn liên hợp lại, đã như thế, toàn bộ thế quý tửu lầu, vẫn là từ bọn hắn Cửu Tính thế gia định đoạt.

Lợi hại a!

Hạ Hồng làm rõ thế quý tửu lầu tầng cao nhất mười ba nhà kết cấu sau đó, con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, nội tâm thậm chí nhịn không được sinh ra một vòng khâm phục.

Nghĩ ra cái biện pháp này người, nhất định là thiên tài a!

“Các ngươi sau này tại Trần Thương thời gian, tiếp tục thăm dò cái này thế quý tửu lầu tình huống, xem còn lại đến cùng là cái nào Thất tính, cái này thế quý tửu lầu, rất có ý tứ, cái này cơ bản liền giống như là bốn phiên bên ngoài Đệ Ngũ Phiên.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Cho Giang Tâm Phàm giao phó xong sau, Hạ Hồng thu hồi đan dược, ánh mắt hơi hơi chớp động mấy lần, tiếp tục nói: “Như thế nói đến, cái này Sương Tẫn hội thiếu sót nhưng là quá lớn, bất quá theo lời ngươi nói những thứ này, Sương Tẫn hội phía dưới nhà rất khó biết nhà trên thân phận chân thật, nhưng ngược lại......”

“Lãnh chúa một câu nói trúng, thuộc hạ bội phục!”

Giang Tâm Phàm trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, tiếp tục nói: “Đây chính là vấn đề lớn nhất, Quý Hồng chân thực thân phận, người biết có thể không nhiều, nhưng mà cái kia một tuyến liên lạc qua hắn sáu Long thủ, cũng chính là Yên Lăng Tổng đà chủ, chỉ cần có tâm, chắc chắn là tâm lý nắm chắc, đến nỗi thuộc hạ, tình huống vẫn còn tốt một chút, ta vốn là Quý Hồng kéo nhập hội, tại Yên Lăng tổng đà thập nhị thiên vương bên trong xếp hạng cuối cùng, trước mắt thượng tuyến chính là Quý Hồng.

Bất quá Quý Hồng bên này, tựa hồ cũng không cần quá lo lắng......”

Nghe được Giang Tâm Phàm câu nói sau cùng, Hạ Hồng trong nháy mắt liền kịp phản ứng, biểu lộ trở nên vô cùng cổ quái.

Ở đây nói Quý Hồng thân phận chân thật, là chỉ hắn tại Trần Thương thân phận, cũng chính là Yên Lăng quận tham quân trần Nguyên Hồng quan môn đệ tử.

Trần Nguyên Hồng, chính là Trần thị người!

Mà cái kia có thể một tuyến liên hệ hắn sáu Long thủ, có cực lớn xác suất, cũng là Trần thị người, thậm chí có khả năng hay không......

“Ha ha ha, không đến mức không đến mức!”

Nghĩ tới đây, Hạ Hồng lập tức nhịn không được cười lên, trần Nguyên Hồng dù sao cũng là Yên Lăng quận tam đại tham quân một trong, nếu là hắn tiến vào Sương Tẫn hội  vậy cái này Trần thị có phần cũng quá không đem Phương bá làm người.

“Vấn đề này không tính quá lớn, hiện nay không có tất yếu, chúng ta cũng không cần đến phòng, nếu là Quý Hồng thật cảm giác gặp nguy hiểm, cùng lắm thì bản lĩnh chủ liền ra tay giúp hắn giải quyết cái kia sáu Long thủ!”

Hạ Hồng mở miệng cười, ánh mắt lóe lên vẻ hàn quang, tiếp tục nói: “Để hắn bảo đảm hảo Tiểu Long thủ thân phận, đòi tiền muốn người, cũng có thể nói, Sương Tẫn hội cái này tốt vỏ bọc, đối với chúng ta có chỗ tác dụng lớn, tương lai nói không chừng bốn phiên, đều có thể dùng tới được......”

“Lãnh chúa yên tâm, thuộc hạ biết rõ!”

Giang Tâm Phàm cũng là người thông tuệ, rất nhanh liền nghe được Hạ Hồng ý tứ, lập tức trọng trọng gật đầu đáp lại.

“Đúng, lãnh chúa, đầu năm ngày đó tại thế quý tửu lầu đụng tới cái kia văn sĩ trung niên, ngài để ta đi thăm dò thân phận của hắn, đã có rơi xuống.”

“Là ai?”

“Trần Thương quá y, Tiết Tử Kính!”

Hạ Hồng nghe vậy con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, lập tức lại nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị nói: “Là hắn, khó trách như thế, thân phận của ta hẳn là lộ hãm, mấy ngày nay ở chung quanh nhìn trộm ta đạo kia khí tức, hẳn là hắn phái tới người.”

Giang Tâm Phàm nghe vậy sững sờ, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng lên, vội vàng chắp tay hướng Hạ Hồng thỉnh tội nói: “Bị người nhìn trộm, lãnh chúa, thuộc hạ......”

“Chuyện không liên quan ngươi, người kia thực lực mạnh hơn ngươi nhiều!”

Hạ Hồng trực tiếp phất tay cắt đứt hắn, lập tức nhìn xem trong tay linh đan, ánh mắt hơi hơi lóe lên nói: “Phát hiện cũng không có gì, vừa vặn tương kế tựu kế, nhường ngươi cùng Quý Hồng hai người, sau này tại Trần Thương qua càng an ổn điểm......”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, thấp giọng với Giang Tâm Phàm giao phó.

Giang Tâm Phàm nghe hắn giao phó, biểu lộ dần dần cổ quái, đến nghe phía sau lại trở nên cực độ đặc sắc, cuối cùng chờ Hạ Hồng nói xong, hắn vội vàng chắp tay cúi đầu:

“Lãnh chúa diệu kế, thuộc hạ bội phục! Thuộc hạ này liền đi làm.”.