Chương 1097: Đan dược nối liền, phiên trấn quy định cùng tương kế tựu kế  (1)

Chương 1097: Đan dược nối liền, phiên trấn quy định cùng tương kế tựu kế  (1)

Thái Khâu Trân Bảo các, phần cốt đan bán đơn giá là 49 vạn lượng, thượng phẩm thuế cốt đan là 20 vạn, tẩy kinh đan nhưng là 25 vạn.

Mà Giang Tâm Phàm mang về nhóm này đan dược, phần cốt đan 75 vạn lượng, thượng phẩm thuế cốt đan 30 vạn lượng, tẩy kinh đan 37 vạn lượng.

Cho nên từ Sương Tẫn hội đủ mua những thứ này đan dược, so bình thường đường dây giá cả, muốn tràn ra chừng năm thành.

Cái này ngược lại không khó lý giải, dù sao cũng là phi bình thường con đường, nhân gia dám lấy ra bán cho ngươi cũng là gánh chịu nguy hiểm, chỉ hơn giá năm thành, đoán chừng vẫn là nhìn Quý Hồng cùng Giang Tâm Phàm hai người là Sương Tẫn hội nội bộ nhân viên phân thượng.

Đan dược thêm lên, Hạ Hồng tự nhiên lại bắt đầu một vòng mới bế quan.

tẩy kinh đan phối hợp mười hai Huyết Kinh Công, có thể tạo được hai cái tác dụng, một là giội rửa kinh mạch tạp chất, hai là đề thăng khí huyết vận hành hiệu suất.

Cái trước có thể tinh luyện khơi thông kinh mạch, phóng thích cơ thể tiềm lực, từ đó biên độ nhỏ tăng lên thực lực; Mà cái sau có thể trực tiếp đề thăng tốc độ tu luyện.

Hiển Dương cấp tu vi không đột phá tình huống phía dưới, Hạ Hồng muốn tăng lên thực lực, cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở nó, hơn nữa nghĩ rút ngắn đột phá đến Hiển Dương hậu kỳ thời gian cũng đồng dạng muốn dựa vào nó.

“Một mực bỏ tiền mua, cũng không phải chuyện gì, chờ trở lại Hạ Thành, làm ra cách điều chế nó liền dễ nói, đáng tiếc duy nhất chính là, mười hai Huyết Kinh Công điều kiện tu luyện quá mức hà khắc, nhất định phải đột phá Ngự Hàn cấp lúc, cơ sở sức mạnh vượt qua 5 tông trở lên cực phẩm Chiến Thể tư chất, mới có tu luyện tư cách, không có toàn diện mở rộng cơ sở, bằng không......”

Mạc âm trấn huyết tham đan, xem như tẩy kinh đan bản thiến, Đại Hạ đã nắm giữ nó luyện chế biện pháp, đều không nói toàn diện mở rộng Đại Hạ tất cả mọi người, chỉ cần có thể đem tu luyện yêu cầu hạ thấp thông thường cực phẩm Chiến Thể tư chất, kia đối Đại Hạ đưa đến tác dụng, cũng là cực kỳ khủng bố.

Nghĩ tới đây Hạ Hồng nhìn xem dưới thân ngộ đạo đài sen, thấp giọng trầm ngâm nói: “Một mực đang ở bên ngoài vẫn là quá bận rộn, chờ về Hạ Thành, dùng ngộ đạo đài sen công pháp võ học thôi diễn công năng, chuyên tâm nghiên cứu một chút mười hai Huyết Kinh Công, tốt nhất là lộng một bộ có thể giảm xuống tu luyện yêu cầu bản thiến đi ra, dạng này mức độ lớn nhất phát triển ra, tác dụng một dạng rất lớn!”

Đại Hạ trước mắt điểm yếu lớn nhất, chính là quật khởi thời gian quá ngắn, chỉ có chỉ là mười lăm năm, đoán chừng tại trấn cấp trong doanh địa rất khó tìm đồng loại.

Một phương diện, đây đương nhiên là đáng giá kiêu ngạo chuyện, dù sao thời gian sử dụng ngắn như vậy liền có thể cường thịnh đến độc bá nhất phương trình độ; Có thể một phương diện khác, cái này cũng đại biểu Đại Hạ nội tình không đủ, tại bốn phía tắc chân núi phía nam Cửu Trấn địa phương nhỏ xưng vương xưng bá không khó, nhưng đến Ma Ngao Xuyên cái loại này giới, gặp gỡ truyền thừa lâu đời phiên trấn cấp thế lực, vốn sinh ra đã kém cỏi thiếu hụt lập tức liền hiển hiện ra.

Phóng thích cơ thể tiềm lực, biên độ nhỏ tăng lên thực lực; Tăng tốc khí huyết tốc độ vận hành, đề thăng tu luyện hiệu suất, hai chức năng này, chẳng những có thể bao dung toàn bộ tu vi cảnh giới, hơn nữa còn có thể hưởng thụ cả đời, một khi thật có thể toàn diện phát triển ra, vậy thì có thể làm được mức độ lớn nhất bù đắp Đại Hạ cùng phiên trấn, thậm chí khác truyền thừa càng thêm lâu đời thế lực, không cách nào vượt qua thời gian cái hào rộng.

“75 quân, thực lực cuối cùng hơi có thể động động một cái, bất quá xem ra đề thăng không gian đã không lớn, có thể xách một điểm là một điểm, chủ yếu là tăng tốc tốc độ tu luyện của ta, sớm ngày đột phá đến Hiển Dương hậu kỳ......”

Hạ Hồng trầm ngâm chốc lát sau, nhắm mắt trực tiếp bắt đầu tu luyện.

..................

Giống như Cửu Trấn địa giới, Ma Ngao Xuyên tứ đại phiên trấn, từ chỉnh thể quy định thiết kế, tinh tế đến đâu tới chỗ an bài chức vụ, cơ bản đều cơ bản giống nhau.

Nâng phiên trấn bên trong, tự nhiên Phương bá lớn nhất; Phương bá phía dưới là hai y; lệnh y chưởng quân, trông coi trong phiên trấn tất cả quân vụ, bao quát binh ti ở bên trong tất cả lĩnh quân Đô đốc cùng tướng lĩnh, trên danh nghĩa đều thuộc về hắn quản; Thái Y lĩnh chính, chưởng quản binh, hạt, hình, lại, dân, tài sáu ti, sáu ti bộ đường trên lý luận cũng là muốn nghe Thái Y mệnh lệnh làm việc.

Đương nhiên, những thứ này xem như phiên trấn tầng cao nhất cơ cấu.

Phiên trấn cương vực mười mấy vạn km², tầng cao nhất cái này một số người chưởng khống chính là chỉnh thể phương hướng, phía dưới tất cả thành cụ thể sự vụ, tự nhiên vẫn là phải do cấp tiếp theo chỗ bộ môn để ý tới.

Mà cái này cấp tiếp theo chỗ bộ môn, chính là chỉ các quận tất cả thành lục bộ.

Cho nên rất thú vị, Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên hạch tâm bộ phận hành chính cùng chỗ phía dưới thiết lập cơ quan xưng hô, cùng Đại Hạ là vừa vặn ngược lại.

Đại Hạ là Hạ Thành tám bộ, chỗ tám ti;

Mà bốn phiên nhưng là Trấn thành sáu ti, chỗ vì lục bộ.

Nâng lên lục bộ, thì không khỏi không nói một chút, quận trưởng cùng lục bộ quan hệ.

Quận trưởng là một quận chi dài, bình thường từ Phương bá chi tử đảm nhiệm, coi như không phải Phương bá chi tử, đó cũng là toàn bộ phiên trừ Phương bá bên ngoài thực lực tối cường, lại bối cảnh hùng hậu nhất người.

Mấy người này, địa vị cùng Phương bá chỉ có cách nhau một đường, từ bọn hắn chấp chưởng một quận đã quá khoa trương, nếu là lại từ bọn hắn tới quản hạt chỗ lục bộ, cái kia quận thành cùng Trấn thành, cơ hồ liền không tồn tại cái gì trên dưới quan hệ.

Vì phòng ngừa chỗ ngồi lớn, bốn phiên chọn lựa phương sách đều như thế, chính là suy yếu quận trưởng quyền lợi, trừ đặc thù thời kì bên ngoài, quận trưởng đối với lục bộ chỉ có quyền giám sát, không có thống ngự quyền.

Nói cách khác, lục bộ chủ sự đều chỉ cần hướng trấn trên thành cấp phụ trách, sự vụ ngày thường cũng căn cứ vào trấn trên thành cấp mệnh lệnh tới, bao quát bọn hắn thủ tiêu cùng lên chức, đều do Trấn thành phụ trách, quận trưởng cũng là không cách nào nhúng tay.

Đương nhiên, quận trưởng quyền giám sát cũng không phải ăn chay, có thể tùy ý xem xét lục bộ trương mục, điều tra lục bộ viên chức tình huống, chỉ cần phát hiện có vấn đề, có thể nối thẳng đến hai y, thậm chí là Phương bá trước án.

Đã như thế, hai phe quan hệ, cũng rất là vi diệu, vừa có thượng hạ cấp nhân tố tại, nhưng lại không thể xem như hoàn toàn thượng hạ cấp.

Dạng này quy định thiết kế, rõ ràng chính là vì phòng ngừa chỗ ngồi lớn, có địa vị cao giả, những vật này, sao lại nhìn không ra?

Cho nên để phòng ngừa thượng vị giả nghi kỵ, lục bộ chủ sự cùng quận trưởng ở giữa, đều biết rất ăn ý bảo trì khoảng cách nhất định, không dám đi quá gần.

quận thủ phủ cùng lục bộ, bình thường cũng là không liên quan tới nhau, chỉ có gặp phải tình huống đặc biệt, có phương pháp bá hoặc là hai y ra lệnh thời điểm, hai phe mới có thể liên hợp cùng một chỗ làm việc..