Chương 1097: Đan dược nối liền, phiên trấn quy định cùng tương kế tựu kế  (2)

Chương 1097: Đan dược nối liền, phiên trấn quy định cùng tương kế tựu kế  (2)

Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, quận trưởng mặc dù không quản hạt lục bộ, nhưng ở trong quận thành, cũng không phải cái gì quyền lợi cũng không có, tỉ như một cái quận tuyệt đại bộ phận quận Vệ Quân cùng Trấn Vệ quân, đều tại quận trưởng trong tay nắm lấy.

Quận trưởng lớn nhất chức trách, chính là thủ vệ một phương cương thổ, trên tay tự nhiên là không thể không có binh, cho nên những thứ này quận Vệ Quân cùng Trấn Vệ quân, tại không có Phương bá cùng lệnh y, cùng với binh ti quân lệnh hạ đạt thời điểm, đều chỉ nghe quận trưởng một người mệnh lệnh, cơ bản liền xem như quận trưởng cá nhân vũ trang.

Quận trưởng không có khả năng đích thân đến mang những thứ này quân đội, nhưng bọn hắn lại không quyền lợi tại binh ti điều người để ý tới, cho nên quận thủ phủ lại phía dưới xếp đặt 3 cái đầu quân chức vị, tham quân vừa muốn hiệp trợ quận trưởng xử lý các hạng sự vụ, lại phải giúp vội vàng thống lĩnh quân đội, thỏa đáng xem như quận trưởng tâm phúc phụ tá.

Trần Thương cũng là bốn phiên một trong, tình huống tự nhiên cũng là như thế!

Yên Lăng có tam đại tham quân, theo tham quân bổ nhiệm thứ tự trước sau, phân biệt là Triệu Nhất Tâm, Trần Thiên Hồng, Dương Tôn.

Trần Thiên Hồng xuất thân long hưng Trần thị, lấy Trần thị cùng Sở thị quan hệ vi diệu, lẽ ra hắn rất khó trở thành quận trưởng Sở Thiên Tự tâm phúc, nhưng thế sự không có tuyệt đối, Trần Thiên Hồng không nhưng khi lên Yên Lăng quận tham quân, đồng thời còn là trong tam đại tham quân cùng quận trưởng thân cận nhất một cái.

“Dương Tôn không nói, Cửu Trấn người, tại Trần Thương là kẻ ngoại lai, khi tham quân khả năng cao chính là vì tài nguyên tu luyện, cùng Sở Thiên Tự không quá thân cận cũng nói qua đi;

Nhưng Triệu Nhất Tâm, là Sở Thiên Tự thân truyền đại đệ tử, quan hệ này thì bất đồng tầm thường, Trần Thiên Hồng so với hắn cùng Sở Thiên Tự còn muốn càng thân cận một điểm, chỉ có thể nói rõ, người này là trong long hưng Trần thị, ít có triệt để buông xuống dòng dõi góc nhìn cái kia đám người, không muốn nội đấu, hy vọng Trần Thương có thể một lòng đoàn kết, tiếp tục phát triển mở rộng......”

Trần Thương lịch 291 năm, ngày 25 tháng 11, ban đêm

Trần Phủ lầu chính, Quý Hồng đang hầu tại cửa ra vào, chờ lấy Trần Thiên Hồng triệu kiến.

Bình tĩnh mà xem xét, Trần Thiên Hồng đem hắn thu làm quan môn đệ tử sau, đối với hắn là quả thật không tệ, mặc kệ là thường ngày tài nguyên tu luyện, hay là hắn mấy năm này tại phủ thượng đãi ngộ, cùng phủ thượng ưu tú nhất mấy cái kia Trần thị tử đệ, cơ hồ không có khác nhau chút nào.

Chỉ tiếc đều vì mình chủ, hắn Quý Hồng sinh là Đại Hạ người, chết là Đại Hạ quỷ, từ bị quấn ôm theo đi tới Trần Thương một ngày kia, hắn minh xác tương lai mình nhiệm vụ, huống chi, hắn đã biết, trần nhất rõ ràng chính là Trần Thiên Hồng bản gia chất tử, chỉ bằng hai người cái tầng quan hệ này, Trần Thiên Hồng chính là đối với hắn cho dù tốt, cũng không có gì dùng!

Quý Hồng ánh mắt thoáng qua một vòng lệ mang, trong đầu đem Trần Thiên Hồng đại thể tình huống phục mâm một lần, khẽ hít một hơi, đè xuống trong lòng ba động.

“Tiểu công tử, đại nhân nhường ngươi đi vào!”

Nghe được lầu chính thị nữ truyền lời, Quý Hồng trên mặt lộ ra một nụ cười, gật đầu một cái chậm rãi hướng về bên trong đi vào.

Trong chính sảnh, một người có mái tóc hoa râm, thân mang thanh sắc cẩm phục lão giả, đang ngồi ngay ngắn chủ vị, nhìn thấy Quý Hồng đi vào, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

“Như thế nào, ngươi cái này võ si cũng có khoảng không tới tìm ta?”

Trần Thiên Hồng năm nay 158 tuổi, theo Hiển Dương cấp 200 năm thọ nguyên, đã coi như là cao linh, tuy có Hiển Dương đỉnh phong tu vi, 43 quân thực lực, nhưng đối với đột phá kiếp thân đã không ôm bao nhiêu hy vọng, bây giờ duy nhất tưởng niệm, chính là vì Trần Thương, vì Trần thị nhiều bồi dưỡng mấy cái ưu tú người trẻ tuổi.

Hắn một đời si mê đao đạo, ba năm trước đây hồi phủ trên đường, ngoài ý muốn nhìn thấy chất tử trần nhất rõ ràng mang về người trẻ tuổi này đang luyện đao, nhìn thấy đối phương cho thấy đao đạo thiên phú, lập tức vui mừng quá đỗi, tìm trần nhất rõ ràng nghe Quý Hồng xuất thân sau, biết hắn xuất thân Nam Hoang, lập tức liền đem hắn thu làm môn hạ.

Hơn nữa tại tiếp xúc qua sau một thời gian ngắn, hắn đối với cái này tiểu đồ đệ, là càng thêm thưởng thức, cuối cùng trực tiếp tuyên bố sau này không còn thu đồ, nói cách khác liền đem Quý Hồng coi là quan môn đệ tử.

Chính mình tên đồ đệ này cái gì cũng tốt, chính là quá si mê tu luyện, cơ hồ ngoại trừ tu luyện chuyện gì đều không làm, Thiên đạo thù cần, Quý Hồng thực lực, hắn cái này làm sư tôn tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Năm nay tháng tám, Thái Khâu thế tử Thái Sĩ Hồng tới quận thành quát tháo, mắt thấy quận thủ phủ không bỏ ra nổi một cái hạt giống tốt, hắn trực tiếp đem Quý Hồng cho kéo ra.

Quý Hồng cũng không có để cho hắn thất vọng, sạch sẽ gọn gàng đánh bại Thái Sĩ hồng, để cho hắn người sư tôn này tại quận thủ phủ thật tốt tăng một đợt khuôn mặt.

Nhớ tới nơi này, hắn đối với cái này tiểu đồ đệ tự nhiên cũng càng yêu thích.

“Sư tôn, đệ tử gần nhất ở trong thành nghe nói một kiện quái sự, suy nghĩ có thể sẽ có vấn đề, liền đến bẩm báo.”

“Chuyện lạ gì?”

Quý Hồng chắp tay đáp lại nói: “Sư tôn tháng trước không phải nói, để cho đệ tử thêm ra môn giao kết giao bằng hữu sao? Ta trường kỳ thâm cư trong phủ, cùng những người khác cũng không tốt tùy ý tiếp xúc, suy nghĩ phủ thượng môn khách không thiếu, ta liền tại bên trong chọn lấy một cái gọi Giang Khang người trẻ tuổi.”

“Giang Khang......”

Trần Thiên Hồng nghe vậy lông mày ngưng lại, thầm đọc một lần tên sau, lập tức nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu lên nói: “Là cái kia tháng năm năm nay vào phủ, lấy chạy thương mà sống môn khách, Giang Phàm tộc nhân?”

Quý Hồng vội vàng gật đầu nói: “Không tệ, Giang huynh là Giang tiền bối tôn tử, hắn làm người hào sảng, đệ tử cùng hắn mới quen đã thân, quan hệ chỗ không tệ.”

Trần Thiên Hồng không nói gì, chỉ là tiếp tục chờ câu sau của hắn.

“Giang tiền bối đầu tháng bên ngoài chạy thương trở về, đệ tử còn tại thế quý tửu lầu bày một bàn, vốn là dự định mở tiệc chiêu đãi Giang Khang một người, kết quả Giang tiền bối cả một nhà đều tại, đệ tử dứt khoát liền cùng nhau mời.”

“Ân, sau đó thì sao?”

“Tiếp đó ta ngay tại trong bữa tiệc gặp được một cái rất có ý tứ người trẻ tuổi, hắn nhìn xem niên linh cùng đệ tử không sai biệt lắm, nhiều nhất ngoài 30, nhưng đệ tử lại nhìn không thấu thực lực của hắn, sau đó ta còn hỏi thăm Giang Khang, Giang Khang nói đó là đại ca của hắn Giang Hồng, là Ngự Hàn cấp tu vi.”

“Ngự Hàn cấp tu vi, ngươi nhìn không thấu?”

Trần Thiên Hồng nghe được cái này, lập tức hỏi ngược một câu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn người tiểu đệ này tử tư chất, đó là không lời nói, tăng thêm cái kia có thể xưng liều mạng chăm chỉ sức mạnh, hiện nay đã có 59 tông thực lực, có thể để cho hắn nhìn không thấu thực lực Ngự Hàn cấp, cũng không nhiều.

Cái này Giang Phàm tuy có Hiển Dương cấp tu vi, nhưng chỉ có 3 quân nhiều thực lực, xem xét chính là vừa đột phá, có thể sinh ra ưu tú như vậy cháu trai, ngược lại là chuyện vui.

Chỉ là một cái nhìn không thấu thực lực Ngự Hàn cấp, không cần dùng Quý Hồng đặc biệt ý tìm đến mình bẩm báo, cho nên chắc chắn còn có nói tiếp, nhớ tới nơi này, hắn tiếp tục xem Quý Hồng, chờ hắn nói xong.

“Đằng sau tình huống liền có chút không được bình thường, lui về phía sau mấy ngày, ta cùng Giang Khang gặp mặt, phát hiện sắc mặt hắn rất là khó coi, căn cứ bằng hữu một hồi, ta liền hỏi hắn là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vô luận như thế nào liền không nói, cuối cùng không có cách nào, ta liền tự mình tìm tới Giang tiền bối, muốn hỏi một tinh tường.

Giang tiền bối ngay từ đầu cũng không muốn nói, nhưng ta đối với Giang tiền bối nói, vô luận như thế nào ngài cũng là Trần Phủ môn khách, nếu là thật sự có chuyện khó khăn gì, sư tôn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, coi như sư tôn không quản được, còn có quận thủ phủ tại, lớn như vậy Trần Thương, chẳng lẽ còn không có có thể giúp ngươi người?

Như thế một phen trắc trở xuống, Giang tiền bối chung quy là nguyện ý nói.”

Nói đến đây, Quý Hồng dừng một chút, sau đó con ngươi dâng lên một vòng kinh sợ, tiếp tục nói: “Giang tiền bối nói, từ đầu năm trở về Trần Phủ đến hiện nay, hắn cái này trưởng tôn hành vi cử chỉ có cái gì rất không đúng, cùng người trong nhà tựa hồ cũng biến xa lạ rất nhiều, hơn nữa có khi tản ra khí tức, vô cùng cường đại, liền hắn đều hoàn toàn nhìn không thấu, cho nên hắn hoài nghi, chính mình từ bên ngoài nhận về tới trưởng tôn, rất có thể là bị người đánh tráo!”

Quý Hồng trên mặt hợp thời lộ ra một vòng kinh dị, nuốt nước miếng một cái, sau đó mới tiếp tục nói: “Nhưng hắn lại không dám chủ động đến hỏi, chỉ sợ vạch trần sau người một nhà đều biết mất mạng, thế là Trần Phủ trên dưới, cả ngày lo sợ bất an.”

Bị người đánh tráo?

Có khi tản ra khí tức, liền hắn đều nhìn không thấu?

“Là Quỷ quái?”

“Hẳn không phải là, căn cứ Giang tiền bối nói, Giang Hồng đối thoại ngân hoàn toàn không có tâm tình mâu thuẫn, mang theo cao cấp dò xét quỷ thạch đến bên cạnh hắn, cũng không bất kỳ phản ứng nào.”

Trần Thiên Hồng nghe vậy, lông mày lập tức liền trầm thấp xuống.

“ngươi hiện nay đi đem Giang Phàm mang......”

Nói đến một nửa, Trần Thiên Hồng đột nhiên dừng lại, lập tức trực tiếp từ chỗ ngồi đứng lên, ngẩng đầu nhìn bên ngoài sắc trời đen nhánh, lắc đầu nói: “Giang Phàm là mới vào phủ môn khách, gặp phải chuyện lớn như vậy, vẫn là phải xem trọng một chút, nếu là thật xảy ra vấn đề gì, truyền đi sẽ không tốt, ta hiện nay liền đi Giang phủ xem, ngươi lại ở đây chờ.”

“Đệ tử tuân mệnh!”

Quý Hồng lập khắc gật đầu một cái, đưa mắt nhìn Trần Thiên Hồng sau khi rời đi, trong mắt lập tức thoáng qua một vòng hối sắc..