Chương 1098: Bình định, quận trưởng rơi xuống, Quý Hồng giao phó, thủ tín tại người (1)

Chương 1098: Bình định, quận trưởng rơi xuống, Quý Hồng giao phó, thủ tín tại người (1)

Trần Thương lịch 291 năm, mùng năm tháng mười hai

Cũng chính là Quý Hồng hướng Trần Thiên Hồng bẩm báo Giang phủ chuyện lạ sau ngày thứ mười.

Giang phủ lầu chính tầng cao nhất, Hạ Hồng nhìn xem đã xa cách một tháng Quý Hồng, nghe xong giải thích của hắn sau, mở miệng cười hỏi: “Cho nên ngươi đây là tuân Sở Huyền Phong mệnh lệnh, mạo hiểm tới điều tra ta tình huống?”

Quý Hồng nghe vậy lập tức gật đầu một cái, nói khẽ: “Mười ngày trước, Trần Thiên Hồng hẳn là bị lãnh chúa hù dọa, hốt hoảng hồi phủ sau, lập tức liền mang ta cùng Giang Phó Ti đang cùng nhau, đi quận thủ phủ thấy Đại thế tử Sở Huyền Phong ......”

Sự tình phía sau, không cần Quý Hồng giảng giải, Hạ Hồng liền từ gần nhất Giang phủ xung quanh Hiển Dương cấp khí tức càng ngày càng nhiều, cũng có thể phân tích đại khái.

Rõ ràng, quận thủ phủ đã nhận đúng, thân phận của hắn có vấn đề.

Chờ Quý Hồng sau khi nói xong, Hạ Hồng nhíu mày hỏi: “Sở Thiên Tự không tại, hiện nay quận thủ phủ chưởng nhà, là Đại thế tử Sở Huyền Phong ?”

Gặp Quý Hồng gật đầu, Hạ Hồng trên mặt không có lộ ra bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Kiếp Thân cảnh cường giả, bình thường sẽ không ở một chỗ trường kỳ đợi, nhất là địa phương càng nhiều người, bọn hắn càng sẽ không ở lâu.

Hắn tại Thái Khâu Lâm Sở quận thủ phủ sinh sống non nửa năm, ngay cả quận trưởng Thái Thu Dương mặt cũng chưa từng thấy, Lâm Sở quận quận thủ phủ, bình thường đương gia làm chủ là Đại thế tử Thái Vân Lan .

Rõ ràng, Yên Lăng quận thủ phủ bên này, tình huống cũng giống như nhau.

Bất quá Quý Hồng gật đầu không bao lâu, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, lắc đầu hơi nhíu mày hỏi: “Ngược lại cũng không nhất định, tháng trước đầu năm, lãnh chúa tại thế quý tửu lầu ngẫu nhiên gặp Trần Thương Thái Y Tiết Tử Kính, hẳn còn nhớ chứ?”

Hạ Hồng lập tức gật đầu một cái, Giang Tâm Phàm điều tra Tiết Tử Kính thân phận, khả năng cao chính là thông qua Quý Hồng, cho nên Quý Hồng biết việc này cũng không kỳ quái.

“Tiết Tử Kính tại quận thủ phủ ở một tháng, đầu tháng này mới chính thức tiến vào chiếm giữ Yên Lăng Bộ Nha, bắt đầu chấp chưởng lục bộ, tiến hành toàn diện cải chế......”

Nghe Quý Hồng nhấc lên cải chế chuyện, Hạ Hồng trong mắt lập tức thoáng qua ánh sáng.

【 đem Yên Lăng xem như cải chế thí điểm, lấy mười năm trong vòng, chỉ cần chứng thực cải chế có thể đi lại có thể mở rộng Trần Thương thực lực, mười năm sau liền bắt đầu ở toàn bộ phiên mở rộng 】

Cải chế cái tin tức này, ngày 30 tháng 11, Quý Hồng liền đã thông qua Giang Tâm Phàm, truyền đạt cho chính mình, cho nên Hạ Hồng là hiểu rõ tình hình.

Quý Hồng bây giờ nhấc lên cái này, hiển nhiên là vì câu nói kế tiếp làm làm nền.

“Cuối tháng mười Lô Hà cốc mưu phản một chuyện, trăm dặm túc ruộng toàn bộ bị đốt, Lô Hà đại doanh bỏ mình gần bốn ngàn sĩ tốt; Năm này Lô Túc thu hoạch, cũng tại trong hỗn loạn bị mười sáu cái nô tịch thôn phản quân tranh đoạt hơn phân nửa, nguyên bản dự tính muốn thu đi lên 31 vạn cân Lô Túc, chỉ còn dư 14 vạn, một nửa cũng chưa tới.

Các loại đủ loại, quận trưởng cùng sáu ti chủ sự, tất nhiên là giận tím mặt, từ tháng trước sơ khai bắt đầu, sáu ti liền phân biệt phái người tiếp Lô Hà cốc khu vực, tra rõ mưu phản sự tình, hết hạn đến tháng trước cuối tháng, sáu ti trước trước sau sau giết gần hai ngàn người, đã thuận lợi lấy ra 4 cái phân đà chủ, sau này điều tra vẫn luôn không có kết thúc, nhiều không bắt được tất cả mưu phản người, liền thề không bỏ qua ý tứ......”

Lô Hà cốc một chuyện, chung quy là muốn sự việc đã bại lộ.

Hạ Hồng sớm đã có đoán trước, cho nên cũng không kỳ quái, bất quá nghe được sáu ti giết gần hai ngàn người, lại chỉ lấy ra 4 cái phân đà chủ, trên mặt hắn nhiều ít vẫn là lộ ra một chút ngoài ý muốn.

“Mười hai cái phân đà chủ đều không bị nhéo đi ra, cái này nô tịch người của thôn, thực lực mặc dù không mạnh, nhưng coi như có mấy phần huyết tính!”

Lô Hà cốc mưu phản chuyện, Hạ Hồng căn bản là toàn trình chứng kiến, liền lấy Thanh Vu thôn làm thí dụ, cái kia mười sáu cái dẫn đầu phân đà chủ, sau đó mặc kệ tiếp tục lưu lại trong thôn, vẫn là cuốn gói đào tẩu, tóm lại muốn chạy trốn qua quận thành sáu ti đuổi bắt, hắn thấy, khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Sương Tẫn hội phân đà hội chúng động một tí mấy ngàn thậm chí là hơn vạn, chỉ cần người ở phía trên hơi phân hoá châm ngòi một chút, cung cấp mấy cái tên đi ra, lại thuận Đằng Mạc Qua tra ra chủ mưu, cũng không tính chuyện khó khăn lắm.

Nhưng một tháng trôi qua, mới chỉ bắt được 4 cái phân đà chủ, tình huống này đúng là ra Hạ Hồng dự liệu.

“Không kỳ quái, nô tịch người của thôn, trường kỳ bị ức hiếp bóc lột, tuyệt đại bộ phận người đối với quận thành sáu ti hận ý, là muốn lớn hơn sợ hãi, cuối tháng mười trận kia khởi nghĩa, đại khái là để cho bọn hắn nhìn thấy phản kháng hi vọng, cho nên lần này đối mặt sáu ti thẩm tra, bọn họ đích xác cho thấy không thấp huyết tính.

Bất quá, thuộc hạ muốn nói không phải bọn hắn......”

Làm nền đến điều này cũng làm cho kết thúc, Quý Hồng dừng một chút sau, biểu lộ đột nhiên trở nên ngưng trọng mấy phần, sau đó tiếp tục nói: “Đầu tháng này một, Tiết Tử Kính tiến vào chiếm giữ Yên Lăng Bộ Nha chuyện thứ nhất, chính là gọi ngừng sáu ti đối với Lô Hà cốc mưu phản cùng một tra rõ, đồng thời hắn còn đem sáu ti phát đi người, đều cho gọi trở về, khoan dung cái kia 4 cái bị nhéo đi ra ngoài phân đà chủ không nói, còn để cho bọn hắn đảm nhiệm riêng phần mình trong thôn hạt Tư tổng quản chức vị.”

Đây là muốn đối những cái kia Nô Tịch thôn, khai thác bình định chính sách!

Hạ Hồng ánh mắt ngưng lại, tiếp tục xem Quý Hồng, chờ lấy câu sau của hắn.

“4 cái phân đà chủ lên làm hạt Tư tổng quản sau trực tiếp phản bội, một chút liền khai ra hơn 3 vạn tên hội chúng, kèm thêm 6 cái Nô Tịch thôn phân đà chủ, cũng đi theo phản bội, tìm Hình bộ chủ động đầu án tự thú, lại đào đi đào tẩu hai cái phân đà chủ, Sương Tẫn hội tại Lô Hà cốc phân đà, chỉ còn lại 4 cái, hơn nữa cái này 4 cái cũng tràn ngập nguy hiểm, Yên Lăng tổng đà bên này phải có ý từ bỏ bọn hắn, là ta chủ động gia tăng đầu nhập, mới bảo trụ cái kia 4 cái phân đà.”

Lấp không bằng khai thông, từ xưa đến nay cũng là đạo lý này a!

Quận thành cái gì cũng không cần làm, cho một cái hạt Tư tổng quản chức vị, liền có thể làm cho những này phân đà chủ một bước lên trời, cũng dẫn đến Sương Tẫn hội sụp đổ, cũng là chuyện đương nhiên.

Cái này Tiết Tử Kính, quả thực là có chút thủ đoạn a!

“Nô Tịch thôn hạt Tư tổng quản, đều xem như chức quan béo bở, lục bộ chủ sự liền bỏ mặc Tiết Tử Kính hành động như thế, cái gì cũng không làm?”

Lục bộ chủ sự, địa vị tự nhiên không bằng Yên Lăng quận trưởng Sở Thiên Tự  nhưng từ chức vụ các thứ cấp tới nói, song phương là cùng cấp bậc, 6 cái chủ sự đều chỉ cần nghe theo Trấn thành sáu ti thượng cấp chỉ lệnh, cùng quận trưởng cũng không phụ thuộc quan hệ, hơn nữa lấy Trần Thương loại này nhiều tộc liên hợp thượng tầng kết cấu đến xem, có thể làm lục bộ chủ sự, bọn hắn bản thân bối cảnh và thực lực, tuyệt đối cũng không yếu.

Tiết Tử Kính tuy là Thái Y, nhưng dù sao chỉ là một cái kẻ ngoại lai, hơn nữa Trần Thương có một đầu ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, hai y nhất thiết phải Do Kiếp Thân cảnh cường giả đảm nhiệm, cho nên Tiết Tử Kính làm cái này Thái Y, kỳ thực xem như hơn chế, phiên trấn cao tầng vốn là đối với hắn không phục.

Bỏ mặc hắn đối với Nô Tịch thôn xử trí như vậy, tối đa chỉ là vấn đề mặt mũi, có thể đem 4 cái phân đà chủ bổ nhiệm làm Nô Tịch thôn hạt Tư tổng quản, đây chính là liên quan đến bọn hắn bản thân lợi ích chuyện, lục bộ chủ sự không có khả năng một điểm phản ứng cũng không có.

Nô Tịch thôn chất béo, không cần nghĩ cũng biết rất nhiều, phụ trách trong thôn hết thảy quản lý tổng quản, dĩ nhiên chính là lớn chức quan béo bở, Tiết Tử Kính nếu là cùng hưởng ân huệ điểm trung bình cho lục bộ còn dễ nói, trực tiếp để cho 4 cái tạo phản đầu lĩnh tới làm, cái kia quả thực là có chút quá quá phận, lục bộ chủ sự coi như trở ngại Tiết Tử Kính Thái Y thân phận, không dám phản kháng ngỗ nghịch, nhưng cũng không có khả năng cái gì cũng không làm.

Chính như Hạ Hồng đoán như thế, Quý Hồng lắc đầu hồi đáp: “Đương nhiên không có khả năng, lục bộ chủ sự trước tiên liền đối với Tiết Tử Kính đưa ra chất vấn, cho rằng cử động lần này không thích hợp, nhưng Tiết Tử Kính cái gì cũng không nói, cũng không giải thích, chỉ là lấy ra Thái Y lệnh bài, cưỡng ép đè xuống lục bộ chủ sự..