Chương 1098: Bình định, quận trưởng rơi xuống, Quý Hồng giao phó, thủ tín tại người (2)

Chương 1098: Bình định, quận trưởng rơi xuống, Quý Hồng giao phó, thủ tín tại người (2)

Lục bộ chủ sự không phục, nhao nhao thượng tấu trấn thành tổng ti, Binh bộ chủ sự Sở Bách hạc thậm chí còn thượng tấu đến lệnh Y Trần Lập võ trước mặt, hắn lý do là, Lô Hà đại doanh gần bốn ngàn sĩ tốt bị giết, nếu không tra rõ phản đảng, khó khăn tế đại doanh bốn ngàn oan hồn, Trần Thương quân tâm cũng biết bị hao tổn.”

Quả nhiên là muốn đánh lôi đài!

Sở Bách hạc lý do, kỳ thực ngẫm nghĩ một chút là rất hợp lý.

Tiết Tử Kính phương thức xử lý, đứng tại thị giác Thượng Đế xem trọng chỗ rất nhiều, có thể đối với Sương Tẫn hội tạo thành trầm trọng đả kích, có thể giảm bớt Nô Tịch thôn quản lý chi phí, có thể hoà dịu nô lệ đối với trong phiên trấn thượng tầng phản kháng cảm xúc các loại......

Nhưng từ trong Trần Thương tất cả quân hộ cùng với nhân viên cao tầng góc nhìn nhìn, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Tạo phản người, ngươi không những không trừng phạt không giết, ngược lại còn hứa lấy cao vị, thậm chí còn cho hạt Tư tổng quản dạng này chức quan béo bở, mặc kệ ngươi nói những thứ này cử động, tương lai đối với phiên trấn tốt đẹp đến mức nào chỗ, nhưng là hiện nay tới nói, một cái thưởng phạt chẳng phân biệt được tội danh, nhẹ nhõm chụp tại trên đầu ngươi, tuyệt đối là danh chính ngôn thuận, lại cực độ hợp lý.

Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, cải chế vốn chính là một kiện ngắn hạn đau từng cơn, trường kỳ lợi tốt chuyện, đại gia chưa hẳn cũng nhìn không ra, chỉ là cái mông quyết định đầu, giữ gìn tự thân lợi ích, là chuyện đương nhiên lại chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay.

Tiết Tử Kính cách làm thông minh, nhưng phương thức là quá qua thô ráp, sẽ dẫn tới lục bộ chủ sự phản đối, không có kỳ quái chút nào.

Hạ Hồng cúi đầu suy tư phút chốc, tiếp tục hỏi: “Mười năm quá ngắn, cho nên Tiết Tử Kính đây là dự định bên trên mãnh dược, cưỡng ép tiến lên Yên Lăng cải chế, hắn có phương pháp bá ủng hộ, khả năng cao là không sợ cái này một số người Vãng Trấn thành tố cáo, tiếp đó thế nào?”

“Phương bá hẳn là Bất Tại Trấn thành, sáu ti không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ có lệnh Y Trần Lập võ, mùng bốn, cũng chính là hôm qua truyền phong thư tay tới, quận thành lục bộ chủ sự sau khi xem xong toàn bộ đều mắt choáng váng.

Tay kia trên sách nói, Yên Lăng lục bộ, tương lai mười năm, hết thảy làm việc, bao quát người chủ sự viên thủ tiêu bổ nhiệm, đều lấy quận trưởng Sở Thiên Tự làm chủ.”

Không phải lấy Thái Y Tiết Tử Kính làm chủ, mà là lấy quận trưởng Sở Thiên Tự làm chủ!

Hạ Hồng bén nhạy từ Quý Hồng lời nói bên trong bắt được điểm này, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

“Lãnh chúa đại khái đã hiểu, từ Trần Lập Vũ cái này phong thư tay, liền có thể nhìn ra, Trần Thương rất nhiều sự tình, đều không phải là Sở Long Đằng cái này Phương bá một người định đoạt, Trần thị tại Trần Thương lực ảnh hưởng, cực kỳ khủng bố, thậm chí đến liền Phương bá đều phải kiêng kỵ tình cảnh.”

Lục bộ hướng trấn thành cáo trạng lĩnh chính quá y Tiết Tử Kính, hồi âm không phải Phương bá, mà là Trần Lập Vũ cái này dẫn quân lệnh y, bản thân cái này liền có chút không bình thường.

Sở Long Đằng là trăm phần trăm ủng hộ cải chế, lấy Yên Lăng vì thí điểm chủ ý, chính là hắn lực bài chúng nghị quyết định, theo dạng này suy luận, cái kia tương lai mười năm, Yên Lăng lục bộ, nên lấy Tiết Tử Kính cái này Thái Y làm chủ mới đúng.

Cho nên Trần Lập Vũ cái này phong thư tay, không thể nào là Phương Bá Sở Long Đằng ý tứ, nói cách khác, lệnh Y Trần Lập võ có năng lực, bất tuân chiếu Phương bá ý chí làm việc.

“Cũng không có hoàn toàn ngỗ nghịch Sở Long Đằng ý tứ, Sở Thiên Tự dù sao cũng là trong Trần Thương một đám cao tầng, duy nhất ủng hộ cải chế, chỉ cần hắn cùng cố hết sức phối hợp, Tiết Tử Kính vẫn như cũ có thể đem cải chế tiến hành thuận lợi xuống.

Không có đem Yên Lăng lục bộ toàn bộ đều giao cho Tiết Tử Kính, cái này nhiều lắm là chỉ có thể coi là thêm một chút chắn, cho cải chế tăng lên càng khó lường hơn đếm.”

Hạ Hồng cúi đầu suy tư phút chốc, trong mắt lóe lên một nụ cười.

Khá hơn nữa quy định, cuối cùng cũng là phải dựa vào người đi thi hành, Tiết Tử Kính trận này cải chế, xúc động Trần Thương quá nhiều cao tầng lợi ích, vốn là khó khăn trọng trọng, tồn tại vô số biến số, hiện nay ngay cả địa vị có thể cùng Sở Phương bá sánh vai lệnh y trần lập tin, đều ra tay rồi.

Hắn tương lai mười năm tại Yên Lăng quận muốn đem tân chế thuận lợi đẩy tới tiếp, độ khó có thể tưởng tượng được.

Thậm chí không mở nói đùa, Hạ Hồng hiện nay liền có thể đưa ra dự đoán, cái này Tiết Tử Kính cải chế, xác suất thất bại, cao tới hơn chín thành.

Trần Thương tình huống, thật sự là quá phức tạp đi.

Hạ Hồng tạm thời vứt đi những ý niệm này, ngẩng đầu cười hỏi: “Những thứ này, xem như ngươi hôm nay mang đến cho ta tin tức mới?”

“Có phải thế không, vừa mới lãnh chúa nói, quận trưởng Sở Thiên Tự không ở trong thành, quận thủ phủ trước mắt là Đại thế tử Sở Huyền Phong chưởng nhà, ta nói không chắc, nguyên nhân nằm ở chỗ ở đây, lệnh y Trần Lập Vũ tự viết, hôm qua ban đêm truyền đến Yên Lăng quận thành sau, thuộc hạ nghe được một cái tiểu đạo tin tức, nói là Tiết Tử Kính cùng lục bộ chủ sự hết thảy bảy người, màn đêm buông xuống liền bị gọi vào quận thủ phủ nghị sự.”

Nghe được tin tức này, Hạ Hồng ánh mắt lúc này mới hơi hơi nghiêm một chút.

Trong đêm đem Thái Y Tiết Tử Kính cùng lục bộ chủ sự toàn bộ đều triệu tập đến quận thủ phủ, Đại thế tử Sở Huyền Phong  nhưng không có tư cách này.

Cho nên, Quý Hồng muốn biểu đạt ý là, Sở Thiên Tự giờ này khắc này, khả năng cao người ngay tại quận thành!

“Như thế nào, ngươi lo lắng an toàn của ta?”

Hạ Hồng bây giờ đang xếp bằng ở ngộ đạo trên đài sen, cúi đầu nhìn thấy Quý Hồng trên mặt lo nghĩ, lập tức cười hỏi một câu.

Quý Hồng trực tiếp gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng nói: “Thanh Viêm long Sở Thiên Tự  đột phá nhị chuyển kiếp thân cảnh đã có hơn 20 năm, Sở Phương bá dưới gối tổng cộng có ngũ tử, chỉ có hai cái nhị chuyển kiếp thân tu vì, Sở Thiên Tự đột phá sớm nhất, lẽ ra thực lực cũng tối cường, lãnh chúa không được sơ suất a!”

Bốn phiên tất cả trên mặt nổi Kiếp Thân cảnh, đều có biệt hiệu, Hạ Hồng sớm tại Lâm Sở quận liền biết, Lâm Sở quận thủ Thái Thu Dương biệt hiệu trấn sơn nhạc, mà Sở Thiên Tự biệt hiệu, nhưng là Thanh Viêm Long.

Hồi tưởng lại đầu tháng tám, Sở Thiên Tự tại Huyết Chướng Nguyên ra tay lúc, bên ngoài thân nở rộ ra thanh hồng nhị sắc thần quang, cùng với sau lưng cái kia mãnh liệt thanh sắc luồng khí xoáy, Hạ Hồng con ngươi hơi hơi thoáng qua vẻ kinh dị, sau đó mới cười khoát tay nói: “Không cần lo lắng cho ta, Sở Thiên Tự thực lực......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng tự tin nói: “Tối đa cũng chỉ là có thể uy hiếp được ta mà thôi!”

Quý Hồng nghe vậy ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, trên mặt trong nháy mắt bò đầy kinh sợ.

Phàm là lời này không phải Hạ Hồng, tùy tiện thay cái Hiển Dương cấp tới nói, chẳng cần biết hắn là ai, cho dù là Thiên Bảng khôi thủ......

Quý Hồng trong đầu suy nghĩ, đến này liền im bặt mà dừng, chỉ vì hắn đột nhiên ý thức được, Thiên Bảng khôi thủ, vừa mới đổi thành trước mắt Hạ Hồng bản thân.

Sau khi phản ứng, trên mặt hắn nguyên bản lo nghĩ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, vừa phấn chấn vừa vui mừng chắp tay nói: “Là thuộc hạ quá lo lắng!”

Lãnh chúa thực lực, đã sớm không thể lấy cảnh giới tới bàn về, Trần Thiên Hồng trước sớm liền đã nói với hắn, có thể lên Thiên Bảng năm vị trí đầu Hiển Dương cấp, thực lực cơ bản đều có thể cùng Kiếp Thân cảnh phân cao thấp, huống chi lãnh chúa vẫn là Thiên Bảng khôi thủ.

“Tối nay giúp các ngươi tại Trần Thương đứng vững gót chân sau, ta cũng là thời điểm chuẩn bị trở về Đại Hạ, ngươi sang năm đầu năm hẳn là có thể xông phá 60 tông thực lực, đến lúc đó là dự định trực tiếp đột phá Hiển Dương?”

Mặc dù đã sớm từ Giang Tâm Phàm trong miệng biết được Hạ Hồng muốn rời đi chuyện, nhưng nghe được lãnh chúa nói tối nay muốn đi, Quý Hồng nội tâm vẫn còn có chút sầu não.

Mộc Khôi Quỷ chi loạn lúc, hắn mới 14 tuổi, đuổi theo Hạ Hồng mười hai năm, giống như trong doanh trại rất nhiều người đồng lứa, Hạ Hồng trong lòng hắn, là lãnh chúa, là huynh trưởng, là đồ đằng, càng là hắn cùng với Băng uyên thế giới chống lại trụ cột tinh thần.

Nhất là muội muội Quý Khương qua đời sau, Hạ Hồng cái này trụ cột tinh thần, liền lộ ra càng trọng yếu hơn.

Tới Trần Thương đã 3 năm, thật vất vả cùng lãnh chúa gặp lại, lúc này mới thấy mặt thứ hai, lại muốn tách ra, Quý Hồng nội tâm tất nhiên là có chút không thôi..