Chương 1098: Bình định, quận trưởng rơi xuống, Quý Hồng giao phó, thủ tín tại người (3)

Chương 1098: Bình định, quận trưởng rơi xuống, Quý Hồng giao phó, thủ tín tại người (3)

Bất quá hắn cũng không phải già mồm người, rất nhanh liền sửa sang lại suy nghĩ, gật đầu hồi đáp: “Lãnh chúa cho ta 200 mai phẩm chất cao Huyết Ngọc Châu, ta trước mắt dùng 30 mai, chỉ đề thăng 1 tông thực lực, thuộc hạ tiềm lực tựa hồ có hạn, đằng sau đề thăng càng ngày càng khó, ta dự tính 60 tông có thể chính là cực hạn, đến lúc đó nếu là không cách nào tiếp tục đề thăng, vậy cũng chỉ có thể đột phá.”

“Trần Thương cũng có xung kích Hiển Dương cảnh dùng đan dược a? Giá cả như thế nào?”

“Có, khiếu phá dương đan, đơn giá là 120 vạn lượng.”

Nghe được 120 vạn lượng giá cả, trong lòng Hạ Hồng vi kinh, có thể nghĩ đến đây là xung kích đại cảnh giới dùng đan dược, rất nhanh liền hiểu được, hỏi: “ Ta lưu cho Giang Tâm Phàm cái đám kia bạc, mua sắm tài nguyên tu luyện cũng tốt, dùng để phát triển Sương Tẫn hội cũng được, tóm lại có thể tự do chi phối, chờ ta lần này trở về Hạ Thành, ta sẽ cho người tới Trần Thương địa giới cùng các ngươi bắt được liên lạc, sau này muốn người đòi tiền tùy thời đều có thể cho trong nhà truyền tin.”

Tùy thời đều có thể cho trong nhà truyền tin, nghe được cuối cùng câu nói này, Quý Hồng nội tâm lập tức xẹt qua một vòng dòng nước ấm, thần sắc vô cùng động dung chắp tay nói: “Quý Hồng định máu chảy đầu rơi, tuyệt không cô phụ lãnh chúa tín nhiệm!”

Hạ Hồng đột nhiên sinh ra khảo giáo tâm tư, cười dò hỏi: “Chờ ta sau khi đi, ngươi cùng Giang Tâm Phàm, bước kế tiếp định làm gì?”

Quý Hồng không có chút gì do dự, trực tiếp mở miệng nói: “Lãnh chúa đề điểm, Giang đại nhân đều cùng thuộc hạ nói qua, thuộc hạ ý nghĩ là, liền lấy Yên Lăng quận làm cơ sở, mượn sóng này Sương Tẫn hội phản đối cải chế thủy triều, phát triển mạnh hội chúng, có Trần thị tầng này da hổ che đậy, thuộc hạ cùng Giang đại nhân phản đối cải chế thiên kinh địa nghĩa, căn bản sẽ không gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

Trần thị khả năng cao chính là Sương Tẫn hội hậu trường, thuộc hạ âm thầm lấy Sương Tẫn hội Tiểu Long thủ danh nghĩa làm việc, càng là được trời ưu ái, chỉ cần có Đại Hạ nhân lực tài lực ủng hộ, đem Yên Lăng tổng đà phát triển không phải việc khó.

Có Huyết Chướng Nguyên ngăn cản, Trần Thương cùng ta Đại Hạ trong thời gian ngắn, sẽ không phát triển chiến sự, lấy lãnh chúa hùng tài, Đại Hạ không cần mấy năm, tất có cùng Trần Thương sức đánh một trận, ta Đại Hạ lấy Sương Tẫn hội vì ván cầu, sớm thẩm thấu Yên Lăng, liền có thể chiếm đoạt tiên cơ......”

Nghe xong Quý Hồng dương dương sái sái một phen, Hạ Hồng trên mặt vẻ tán thưởng càng nồng đậm, nhìn xem Quý Hồng ánh mắt, cũng đầy là kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

“Đều nói ngăn trở khiến người trưởng thành, lời này xem ra không giả, ngươi ngắn ngủi này 3 năm biến hóa, so trước đó có thể lớn hơn nhiều lắm!”

Quý Hồng trưởng thành, là mắt trần có thể thấy, nếu là đặt ở trước đó, nhận được Hạ Hồng tán thưởng như thế, hắn tất nhiên hớn hở ra mặt, nhưng hôm nay, hắn phản ứng cũng không lớn, chỉ là chắp tay trầm giọng nói: “Lãnh chúa quá khen, bất quá là ngã một lần khôn hơn một chút, thuộc hạ đời này đã không cầu gì khác, chỉ có hai nguyện......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, lập tức trong mắt dâng lên hận ý ngập trời, trầm giọng tiếp tục: “Một nguyện lật úp Trần Thương phiên trấn, vì Đại Hạ khai cương thác thổ, báo đáp lãnh chúa; Hai nguyện dùng Trần thị cả nhà lão tiểu, tế điện a Khương Oan Hồn!”

Nghe ra Quý Hồng trong giọng nói khắc cốt minh tâm hận ý, Hạ Hồng nhíu mày, theo bản năng muốn mở miệng thuyết phục, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là nhịn được.

Tháng trước đầu năm, hắn đã thử qua một lần.

Quý Hồng khúc mắc, đã giải không mở!

Căn cứ Giang Tâm Phàm nói, trần nhất rõ ràng cũng không đột phá Hiển Dương cấp, lẽ ra Quý Hồng hiện nay là có năng lực giết hắn, dù là không tiện, Giang Tâm Phàm động thủ, thậm chí là hắn cái lãnh chúa này động thủ, giết trần nhất rõ ràng cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng Quý Hồng từ đầu đến cuối cũng là thái độ cự tuyệt.

Rõ ràng, hắn đã đem đối với Trần Nhất xong hận ý, chuyển đến toàn bộ Trần thị trên thân, hoặc có lẽ là, đơn giản giết chết trần nhất rõ ràng, cũng không phải hắn hài lòng báo thù phương thức, bởi vậy có thể thấy được nội tâm hận ý, chạy tới dị thường cực đoan trình độ.

Cừu hận có thể thúc đẩy người nhanh chóng trưởng thành không giả, nhưng loại này trưởng thành phương thức, là cực độ hình quái dị, cho nên Quý Hồng loại tình huống này, chắc chắn không tính là chuyện tốt.

Vấn đề là cho dù là hắn cái lãnh chúa này, hiện nay cũng không biện pháp hóa giải!

Trừ mình ra, còn có thể là ai đâu?

Quý Hồng có một cái hồng nhan tri kỷ tại Đại Hạ, trước đây Quý Khương không trước khi chết, đều nhanh đến nói chuyện cưới gả trình độ, tựa như là gọi...... Tăng Nhu?

Hạ Hồng đột nhiên nghĩ đến Lâm Khải cùng mình nói qua một cái tên người, tâm thần hơi động một chút, nhìn xem Quý Hồng nhẹ giọng hỏi: “Ta nghe nói, ba năm trước đây ngươi rời đi Đại Hạ sau, có cái gọi Tăng Nhu cô nương, một mực tại hồng môn chờ ngươi.”

Chợt nghe Tăng Nhu tên, Quý Hồng biểu lộ trong nháy mắt liền giật mình, dường như là nhớ ra cái gì đó, trên mặt lập tức trồi lên một vòng đau đớn.

“Làm phiền lãnh chúa lần này trở về, giúp ta mang câu nói cho Tăng Nhu, nàng là một cái cô nương tốt, nhưng Quý mỗ cũng không phải là lương nhân, mời nàng nhanh chóng tìm hảo nhà chồng, không cần chờ ta......”

Nhìn Quý Hồng nói ra lời nói này lúc, vô cùng vặn vẹo vẻ mặt thống khổ, Hạ Hồng lập tức lắc đầu, cũng không có nói cái gì, chỉ là hướng về phía ngoài cửa mở miệng:

“Vào đi!”

Ngoài cửa rất nhanh liền đi tới hai người, chính là một mực hầu tại cửa ra vào Giang Tâm Phàm cùng Chu Khang hai người.

“Lãnh chúa, Sở Huyền Phong vẫn là không dám trước tiên động thủ, để cho ta trước tiến đến thăm dò lãnh chúa thân phận, người chung quanh giống như càng ngày càng nhiều......”

“Hơn 50 cái, tất cả đều là Hiển Dương cấp!”

Hạ Hồng trực tiếp khoát tay cắt đứt Giang Tâm Phàm, quay đầu hướng Giang phủ bốn phía nhìn một vòng đi qua, cười tiếp tục nói: “Còn không có xác nhận thân phận của ta, liền điều nhiều người như vậy tới đem Giang phủ vây, trận địa sẵn sàng đón quân địch như thế, khả năng cao là cái kia Tiết Tử Kính, đem thực lực chân chính của ta, nói cho hắn biết.”

Nghe được chung quanh tới hơn 50 cái Hiển Dương cấp, Giang Tâm Phàm, Quý Hồng, Chu Khang 3 người biểu lộ lập tức đều ngưng trọng rất nhiều.

“Quý Hồng cùng Chu Khang đi xuống trước, ta dùng khí huyết làm lẫn lộn cả tòa lầu, trong lâu tình huống bọn hắn đều cảm giác không đến, đến lúc đó, các ngươi nói đêm nay không có lên mái nhà, vẫn luôn không có thấy ta là được rồi.”

Hạ Hồng ngược lại là một mặt sao cũng được trạng thái, thu hồi đài sen, trước tiên khoát tay ra hiệu Quý Hồng cùng Chu Khang lui ra, tiếp đó quay đầu nhìn Giang Tâm Phàm, cười nói: “Vừa muốn lấy tin tại người, cái kia bao nhiêu liền phải hạ điểm vốn gốc......”

Giang Tâm Phàm đã sớm biết kế hoạch của hắn, sau khi gật đầu, trên mặt một vòng nồng nặc hiếu kỳ nói: “Lãnh chúa nhìn xem làm cho, thuộc hạ trên thân còn có năm mai thánh mạch đan, Trần Thương Trân Bảo các bên trong chữa thương Thánh phẩm cũng không ít.”

Hạ Hồng chú ý tới Giang Tâm Phàm sắc mặt, biết hắn là hiếu kỳ thực lực chân chính của mình, lập tức không nhịn được cười một tiếng, tiếp đó lặng lẽ sờ từ Hoàng Giới trong túi lấy ra một cái tản ra nhiệt độ nóng bỏng đan dược.

Đan dược kia bên trong trắng sữa, ngoại tầng bọc lấy một vòng giống nham tương đường vân, bỗng nhiên chính là Giang Tâm Phàm trước đây mua được đốt cốt đan.

“Mùng năm tháng mười hai, ly dương thành phố mở ra còn có hai mươi thiên, theo gấp mười tốc độ chảy mà tính, ta còn có thể đi Huyết Chướng Nguyên chờ cái hai ngày, hai ngày này thời gian, phải mới hảo hảo vơ vét một đợt Huyết Chướng Nguyên bên trong tài nguyên......”

Hạ Hồng do dự một câu sau, đem đốt cốt đan trực tiếp nhét vào trong miệng.

Đan dược vào bụng, theo cơ thể khí thế liên tục tăng lên, Hạ Hồng bây giờ nội tâm vô cùng lửa nóng, phía trước nửa tháng, nhận được nhóm thứ hai đốt cốt đan sau, hắn đã dùng nhục thân khảo thí đi ra, chính mình phục dụng đốt cốt đan chu kỳ hạn chế.

“Bốn tháng, ta phục dụng đốt cốt đan chu kỳ hạn chế là bốn tháng, so sánh những người khác mười năm, đây cơ hồ liền cùng không có hạn chế một dạng, cho nên sau này chỉ cần thời cơ khống chế được làm, thực lực của ta......”

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng một chút, nhìn xem cốt cách bên trong cường quang chiếu thấu máu thịt cùng màng da, để cơ thể tầng ngoài hiện ra một tầng tan vỡ quang văn, lông mày ngưng lại, áp chế cốt cách, hơi điều chỉnh một chút.

Những cái kia vết rạn,lại hắn điều chỉnh đi qua, lập tức liền biến mất.

“Còn có thể biến mất cốt cách cường quang, cái này đốt cốt đan, đơn giản chính là vì ta lượng thân chế tác riêng đan dược, thuốc này phối phương, nhất định muốn biết rõ ràng!”

Theo thể nội khí thế nhảy lên tới cực hạn, Hạ Hồng cảm nhận được chính mình đề thăng đi qua thực lực, trên mặt dâng lên một nụ cười, từ Hoàng Giới trong túi lấy ra toái tinh kiếm, tiếp đó hướng về Giang Tâm Phàm nhìn lại.

Giang Tâm Phàm gật đầu một cái, rút ra Huyết Sắc trường kiếm, trực tiếp nhắm mắt lại.

Phốc phốc............

Hạ Hồng một kiếm xuyên thấu Giang Tâm Phàm đầu vai, sau đó mặt lộ sắc mặt giận dữ, một cước hướng về phía lồng ngực của hắn đạp tới.

Phanh

Giang Tâm Phàm phốc phốc phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể như như đạn pháo, trực tiếp đụng nát tầng cao nhất vách tường, phịch một tiếng hướng ra phía ngoài bay ra mấy chục mét.

Một cỗ mênh mông khí tức kinh khủng, chợt từ Giang phủ tầng cao nhất dâng lên, tùy theo mà đến chính là một đạo tràn đầy tức giận lời nói.

“Bản thế tử mượn ngươi chỗ bế quan mấy ngày, là ngươi cầu mấy đời cũng không cầu được phúc khí, dám cùng bản thế tử giương nanh múa vuốt, hôm nay tất sát ngươi, chính là Sở Quận phòng thủ tới, cũng không giữ được ngươi!”.