Chương 1099: Bạo động, thực lực chấn nhiếp cùng chịu thua (1)

Chương 1099: Bạo động, thực lực chấn nhiếp cùng chịu thua (1)

Yên Lăng thành tổng cộng có bao nhiêu cái Ngự Hàn cấp, Hạ Hồng đồng thời không rõ ràng.

Cái này tu vi số liệu, đề cập tới phiên trấn bí mật, bình thường tới nói, chỉ có cực thiểu số hạch tâm cao tầng mới biết được, người bình thường nhiều lắm là cũng chỉ có thể tính ra một chút.

Hạ Hồng tới Yên Lăng quận tổng cộng cũng liền thời gian một tháng, hơn nữa vì phòng ngừa tiết lộ thân phận, từ đầu tới đuôi đều chờ tại trong Giang phủ chưa từng đi ra ngoài, tự nhiên là không có cách nào đi tính toán.

Bất quá hắn không có cách nào tính ra, nhưng chờ đợi 3 năm Quý Hồng lại có thể.

Yên Lăng quận tình huống, Quý Hồng đã sớm nói cho hắn biết.

Yên Lăng quận tổng nhân khẩu là 280 vạn hơn, quận thành có 180 vạn người, còn lại 100 vạn thì phân tán tại toàn bộ quận các nơi, đem bao quát quận thành ở bên trong toàn bộ quận tất cả khu vực trú quân tính cả, quân dân bàn bạc, Ngự Hàn cấp nhân số vượt qua 25 vạn.

Mà cái này 25 vạn hơn Ngự Hàn cấp, có ba phần năm, cũng là trong thường trú tại quận thành, cho nên quận thành Ngự Hàn cấp nhân khẩu, đại khái là 15 vạn trở lên.

Quận thành sinh hoạt 180 vạn người, 15 vạn Ngự Hàn cấp, đại khái có thể chiếm tổng nhân khẩu một phần mười hai, không coi là nhiều cũng không tính thiếu.

Nhân loại đột phá đến Ngự Hàn cấp, liền có thể dưới ánh mặt trời hoạt động, ban ngày không cần trốn đi, chuyện đương nhiên, làm việc và nghỉ ngơi liền sẽ phát sinh thay đổi.

Bình thường tới nói, Ngự Hàn cấp sẽ đem thời gian ngủ đặt ở ban đêm cuối cùng bốn canh giờ, chờ thiên không sai biệt lắm sáng lên liền sẽ tỉnh lại, bắt đầu ngày ở giữa hoạt động.

Làm như vậy hơi thở, suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực coi như hợp lý.

Băng uyên hừng đông chỉ có hai canh giờ, ban đêm thì dài đến 10 canh giờ, vào đêm sau Ngự Hàn cấp phía dưới tu vi nhân loại, đều biết bắt đầu hoạt động, hoặc đi săn hoặc thu thập hoặc làm việc, mà Ngự Hàn cấp xem như bọn hắn trụ cột, lúc này cần cùng đi thậm chí dẫn đội, tự nhiên không thể đi ngủ ngon.

Hơn nữa Hàn thú trời sinh tính thích lạnh, chịu ảnh hưởng của ngày ở giữa hàn quang, nửa đêm trước nhiệt độ không khí khá thấp, Hàn thú hoạt động cũng biết tương đối thường xuyên, lúc này ra ngoài đi săn, thu hoạch cũng biết so bình thường cao hơn nhiều lắm.

Nhân loại làm việc và nghỉ ngơi quy luật đường ranh giới, cũng chính là Ngự Hàn cấp.

Ngự Hàn cấp tu vi trở xuống nhân loại, một là ra ngoài có thể an toàn hơn, hai là tránh né ngày ở giữa hàn quang, bọn hắn làm việc và nghỉ ngơi thời gian, căn bản là đi theo Ngự Hàn cấp tới, bất đồng duy nhất, chính là bọn hắn thêm ra ngày ở giữa hai canh giờ, thời gian ngủ sẽ càng dài một điểm.

Cho nên trước khi trời sáng cuối cùng bốn canh giờ, cơ hồ tất cả mọi người, cũng là đắm chìm tại trong mộng đẹp.

Mà Hạ Hồng bây giờ tại Giang phủ bạo khởi thời cơ, cách hừng đông còn có hai canh giờ không đến, chính là toàn thành tất cả mọi người, ngủ tối thời điểm chết.

“Hôm nay tất sát ngươi, chính là Sở Quận phòng thủ tới, cũng không giữ được ngươi!”

Hạ Hồng cuối cùng câu nói này, không chỉ có ngữ khí phách lối, thậm chí còn cố ý gia tăng chút âm lượng, Giang phủ mặc dù tại thành đông vòng ngoài khu vực, nhưng xung quanh cũng không ít thế tịch hào môn dinh thự, rất nhiều người trong nháy mắt liền bị đánh thức.

Oanh

Ban đêm trong thành ánh lửa vốn cũng không thiếu, bị đánh thức người cấp tốc phân phó hạ nhân châm lửa chiếu sáng, thoáng chốc toàn bộ Giang phủ xung quanh đều phát sáng lên, thậm chí còn có hơn mười người nhanh chóng bay lên không, hướng về Giang phủ bên này ngưng thần nhìn lại.

Phanh

“Là Giang gia chủ!”

“Trong thành hành hung, điên rồi đi?”

“Có người muốn giết hắn?”

“Giang gia chủ thế nhưng là Trần Tham Quân phủ thượng môn khách a!”

“Không đúng, Giang phủ có thật nhiều người, các ngươi nhìn.”

“Là huyền gió lớn thế tử a!”

“Huyền gió Nhị thế tử, nhân kiệt tam thế tử đều tới.”

“Triệu Trần hai vị tham quân cũng tại, Quận phủ Hiển Dương cấp đều tới!”

“Lục bộ chủ sự cũng tới mấy cái a!”

............

Chung quanh bị đánh thức những cái kia Hiển Dương cấp, nhìn thấy đứng lơ lửng trên không, thổ huyết không chỉ Giang Tâm Phàm, cùng với vây quanh bên người hắn hơn 50 tôn Hiển Dương cấp, khắp khuôn mặt là chấn động cùng kinh ngạc.

Hưu

Trong lúc hắn nhóm kinh nghi bất định lúc, một đạo tinh hà kiếm khí chợt từ Giang phủ trong lầu chính bắn mạnh mà đến, còn không thèm chú ý một đám Hiển Dương cấp, trực tiếp chạy chính giữa Giang Tâm Phàm vọt tới.

“Lớn mật cuồng đồ, còn không ngừng tay!”

Nhìn thấy tinh hà kiếm khí trong nháy mắt, Sở Huyền Phong sắc mặt ngưng lại, trong con mắt lập tức lóe lên vẻ sợ hãi, nhưng hắn nhìn thấy Hạ Hồng một kiếm này, vẫn không có lựa chọn bất luận cái gì nhượng bộ, mà là tức giận hét to, rút kiếm ngăn tại Giang Tâm Phàm thân phía trước.

Cùng lúc đó, tối nay đi theo hắn cùng đi đến hơn năm mươi người, nhao nhao đều rút binh khí ra, nhanh chóng từ hai bên phóng tới Hạ Hồng.

Không chỉ là binh khí, có người hai tay đột nhiên duỗi dài mấy chục mét, tựa như dây thừng giống như hướng Hạ Hồng trói tới; Có người tay không ném mạnh, vô căn cứ ngưng ra một cây vô hình nhạy bén thương hướng Hạ Hồng mi tâm chợt phóng tới; Có nhân trường kiếm hư điểm, lại cách không bắn ra một đạo kiếm khí màu xanh, một lúc sau liền bức đến Hạ Hồng mặt; Còn có người lồng ngực cao cao nổi lên, đột nhiên hít một hơi thở dài lại hướng về phía Hạ Hồng đột nhiên thổi ra, lại thổi ra một cỗ màu đen cuồng phong, hướng về phía Hạ Hồng cuốn tới......

Rõ ràng, những người này ở đây trước khi đến, đều biết Hạ Hồng chân chính thực lực, cho nên thấy hắn muốn bạo khởi giết người, lập tức liền lấy ra cất giữ thủ đoạn.

“Gà đất chó sành, cũng nghĩ cản ta!”

Đối mặt hơn năm mươi người, Hạ Hồng chẳng những không có lộ ra mảy may vẻ sợ hãi, trên mặt ngược lại dâng lên một vòng cuồng ngạo, không nhìn thẳng mấy chục người thiên kì bách quái thủ đoạn, nương theo tinh hà kiếm khí ngạo khiếu hơn trăm mét, chỉ trong chớp mắt, người khác liền đã đến Sở Huyền Phong trước mặt.

Hưu

So với người tới trước một bước, là mũi kiếm!

Mũi kiếm từ nam chí bắc mà ra, trong cơ thể của Hạ Hồng cốt cách năng lượng hoàn toàn nổ tung, nguyên bản độ rộng bất quá ba bốn mét mũi kiếm, chợt mở rộng đến hơn 10m, Yên Lăng thành mấy chục Hiển Dương cấp thần dị thủ đoạn, trong khoảnh khắc tất cả đều bị phá vỡ, tất cả mọi người bị khuếch tán kiếm khí mở ra, trên mặt dâng lên một vòng đỏ thắm, một chút thực lực yếu thậm chí phun ra máu tươi, trong con mắt tràn đầy thần sắc cùng hoảng sợ.

Đứng mũi chịu sào Sở Huyền Phong  thì càng khỏi phải nói.

Vừa mới cái kia hư không điểm ra kiếm khí màu xanh chính là hắn, hắn điểm ra đi kiếm khí màu xanh, đối mặt Hạ Hồng tinh hà mũi kiếm, đừng nói là ngăn trở, thậm chí ngay cả tốc độ của nó đều không thể trì hoãn một chút xíu, trong khoảnh khắc liền bị phá ra.

Phốc...... Két......

Mũi kiếm xuyên thể mà qua, chớ nói màng da máu thịt, chính là cốt cách đều bị một chút cho xuyên thấu, Sở Huyền Phong con ngươi kịch liệt rung động, một cỗ khí tức tử vong tràn vào mũi thở, trên mặt luồn lên một vòng đỏ thắm, trực tiếp triệt thoái phía sau chạy trốn.

Nhưng khoan hãy nói, Sở Huyền Phong thực lực không tốt, nhưng đầu óc lại rõ ràng rất nhiều, hắn không có chính mình chạy trốn, mà là kéo theo phía sau Giang Tâm Phàm.

“Ngăn trở hắn!”

Hắn ra lệnh một tiếng, vừa mới bị đánh tan mấy chục tên Hiển Dương cấp, lập tức nghe lệnh mà động, trong khoảnh khắc lại lần nữa xông tới.

Cùng lúc đó, Giang phủ xung quanh những cái kia xem náo nhiệt Hiển Dương cấp, cũng lập tức tràn tới, không chỉ bọn hắn, toàn bộ thành đông, bao quát nội thành Bộ Nha vị trí, lục tục ngo ngoe dâng lên hơn trăm đạo khí tức cường đại, nhanh chóng hướng về thành đông Giang phủ vị trí bay tới.

“Ngươi chút thực lực ấy, cũng nghĩ bảo đảm hắn!”

Hạ Hồng mang theo Chu Mộc mặt nạ, cho nên đỉnh chính là trương bình thường không có gì lạ trung niên gương mặt, gặp trong thành Hiển Dương cấp toàn bộ đều tụ tập tới, chẳng những không có bối rối, ngược lại tính khí tựa hồ lớn hơn, gầm thét một tiếng sau, cơ thể chợt bắn ra, một giây sau liền ra hiện nay sau lưng Sở Huyền Phong..