Chương 1099: Bạo động, thực lực chấn nhiếp cùng chịu thua (2)

Chương 1099: Bạo động, thực lực chấn nhiếp cùng chịu thua (2)

Phanh

Hạ Hồng lần này không có xuất kiếm, mà là dùng chân đạp trúng Sở Huyền Phong phía sau lưng.

“76 quân cơ sở sức mạnh, tính cả thánh văn năm thành chính là 152 quân; Lại thêm phần cốt đan cực hạn cốt cách tăng phúc, có thể tới 228 quân; Cho dù không dùng hết đẹp cấp xiết thiên kiếm pháp, chỉ dùng Hóa cảnh trường quyền phát lực, ba phần sức mạnh tăng phúc phía dưới, thực lực của ta cũng có thể đạt đến không sai biệt lắm 296 quân trở lên, ngươi lấy cái gì trốn!”

Mấy chục Hiển Dương cấp vây công, hơn nữa còn có nhiều như vậy kỳ dị thủ đoạn, Hạ Hồng không cần nát hóa thần quang tình huống phía dưới, vẫn còn có chút cật lực, cho nên lần thứ nhất hắn trực tiếp liền sử xuất xiết thiên kiếm pháp, dùng ra thực lực mạnh nhất.

Hoàn mỹ cấp xiết thiên kiếm pháp, giống như còn lại võ học, đối với hắn thực lực tăng phúc cũng là năm thành, cho nên vừa mới đệ nhất kiếm, hắn thi triển ra thực lực, cao tới 342 quân, đây chính là hắn có thể không nhìn những cái kia kì lạ thủ đoạn, một kiếm bức lui hơn 50 cái Hiển Dương cấp sức mạnh.

Bây giờ cho dù không dùng võ học, chỉ dùng trường quyền sáo lộ phát lực, Hạ Hồng thực lực cũng cao tới 296 quân, có thể so với nhị chuyển kiếp thân đỉnh phong.

Sở Huyền Phong chỉ là 52 quân thực lực, đừng nói mang một vướng víu, chính là hắn độc thân, muốn từ trên tay mình đào thoát, cũng không có bất cứ khả năng nào.

Phanh

Hạ Hồng một cước này, không có chút nào lo lắng, trực tiếp đem cơ thể của Sở Huyền Phong đạp đến mặt đất, tại Giang phủ trong sân đập ra một cái hố to.

Chết

Cùng lúc đó, hắn đưa tay trái ra bắt được Giang Tâm Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ hàn quang, tay phải giơ trường kiếm lên trực tiếp hướng về phía Giang Tâm Phàm cổ chém xuống.

“Đao hạ lưu người!”

Hô

toái tinh kiếm vạch ra lưỡi đao lúc, một đạo cứng cáp hữu lực trung niên âm thanh, đột nhiên từ chỗ cửa thành truyền đến, Hạ Hồng lưỡi đao một trận, hơi nhíu mày, sau đó trong mắt hàn quang không lùi, không chút nghĩ ngợi lại độ giơ lên kiếm, ý tứ rất rõ ràng.

“Hồng Thế Tử, ngươi hôm nay nếu thật dám huy kiếm giết người, bản quận trưởng cam đoan, ngươi không đi ra lọt Yên Lăng thành!”

Xùy

Hạ Hồng bây giờ sức mạnh quá lớn, dù chỉ là lăng không huy kiếm, mang ra mũi kiếm khí lưu cũng cực kỳ khủng bố, lưỡi kiếm rõ ràng còn kém hai ba tấc, nhưng Giang Tâm Phàm chỗ cổ màng da máu thịt vẫn là bị mở ra, bên trong ngân sắc cốt cách, sâm nhiên có thể thấy được.

Khí quản đứt gãy, Giang Tâm Phàm hô hấp cũng biến thành dồn dập rất nhiều, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ luống cuống, trong mắt tràn đầy nồng nặc cầu sinh dục, quay đầu nhìn xem cửa thành, tật thanh cao hô: “Quận trưởng đại nhân cứu mạng a!”

Lão nhân này diễn kỹ tốt như vậy, trước đó như thế nào không có phát hiện......

Hạ Hồng trong lòng mặc dù đang trêu ghẹo, nhưng sắc mặt cũng rất là âm trầm, quay đầu nhìn xem trong thành không ngừng tụ tập tới đại quân, cùng với từ hướng cửa thành bay tới Sở Thiên Tự  tay cầm đao khẽ run mấy lần, do dự một chút sau, nhìn xem Sở Thiên Tự cười lạnh nói: “Chỉ là một cái 4 quân không tới Hiển Dương cấp, can đảm dám đối với bản thế tử nói năng lỗ mãng, ta ra tay giết hắn, có vấn đề? Sở Quận phòng thủ quản, có phần cũng quá rộng một chút.”

Kiếp Thân cảnh hạn chế, Hạ Hồng cái này xem như tận mắt nhìn thấy.

Sở Thiên Tự là từ cửa thành vị trí bay tới, cho nên hắn chắc chắn không phải một mực chờ ở trong thành, mấu chốt lúc hắn bay tới, cơ thể không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì.

Giờ phút quan trọng này, hắn rõ ràng là muốn chấn nhiếp chính mình, lẽ ra nên toàn lực phóng thích khí tức, để cho chính mình thật tốt mở mang kiến thức một chút mới đúng.

Kết hợp trước đây tại Lâm Sở quận Tàng Thư lâu nhìn thấy, Sở Thiên Tự bây giờ ẩn nhẫn không phát, chỉ có một cái nguyên nhân, chính là trong hắn tại quận thành, không dám tùy tiện phóng xuất ra chính mình kiếp thân khí tức.

Kiếp thân, kiếp nạn chi thân, thật sự có khủng bố như vậy sao?

“Đừng nói Hiển Dương cấp, chính là ta Yên Lăng trong thành một cái Quật Địa cảnh, một cái [Đốn Cây] cảnh, cho dù là một người bình thường, tính mệnh cũng đầy đủ trân quý, bất kể là ai, nghĩ tại trước mặt bản quận trưởng quát tháo giết người, cũng là si tâm vọng tưởng!”

Nhìn thấy Hạ Hồng dừng tay một khắc này, Sở Thiên Tự nội tâm liền đã ổn.

Hắn tại Huyết Chướng Nguyên cùng Hạ Hồng đánh qua một lần quan hệ, từ lần kia kinh nghiệm có thể nhìn ra, Hạ Hồng không phải loại kia bất chấp hậu quả điên rồ, tương phản ở thời khắc mấu chốt đều cực kỳ lý trí.

Chỉ cần có kiêng kị, vậy thì cái gì đều dễ nói.

Hắn những lời này nói xong, vừa mới cái kia hơn 50 cái bị quét ra Hiển Dương cấp lập tức sĩ khí đại chấn, nhao nhao một lần nữa vây quanh, thần sắc bất thiện nhìn xem Hạ Hồng, nhiều Sở Thiên Tự ra lệnh một tiếng, bọn hắn ngay lập tức sẽ hợp nhau tấn công xu thế.

Liền những thứ này Hiển Dương cấp đều như vậy, chớ nói chi là phía dưới nhanh chóng tụ tập tới mấy vạn Trấn Vệ quân cùng quận vệ quân.

“Hồng Thế Tử tự dưng lẻn vào ta Trần Thương cảnh, còn trà trộn vào Yên Lăng thành, nể tình Huyết Chướng Nguyên một chuyện, lão phu đã làm sai trước, hôm nay liền không cho truy cứu, nhưng thế tử như còn nghĩ tiếp tục quát tháo giết người, trước hết hỏi một chút lão phu trong tay cái này thanh vạc kiếm, sắc bén hay không!”

Sở Thiên Tự cuối cùng một tiếng hỏi lại, trong giọng nói xen lẫn sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý, nói xong gặp Hạ Hồng không có thật lâu không cho đáp lại, cúi đầu nhìn xem trong tay hắn Giang Tâm Phàm, trầm giọng tiếp tục nói: “Thả người a! Thế tử.”

“Mau mau thả người!”

“Thả người!”

Vừa mới bị thương tổn Sở Huyền Phong  còn có cái kia hơn một trăm cái Hiển Dương cấp, nhìn ra Hạ Hồng ngoài mạnh trong yếu, lập tức cũng đi theo hô lên, tiếp tục cho hắn làm áp lực; Phía dưới đã chậm rãi vây lại Trấn Vệ quân cùng quận vệ quân, cũng toàn bộ đều đi theo hô lên.

Hạ Hồng nắm chặt nắm đấm, trên mặt hơi hơi luồn lên một vòng đỏ thắm, tựa hồ đã đang bùng nổ ranh giới, nhưng nhìn lấy Sở Thiên Tự một đám người, cùng với phía dưới mấy vạn đại quân, cuối cùng vẫn là nhịn tiếp.

“Sở Quận phòng thủ, không dùng tại điều này cùng ta mạo xưng lão sói vẫy đuôi, hôm nay ngươi Trần Thương người đông thế mạnh, bản thế tử liền nuốt xuống cái này thua thiệt, người này tương lai nếu là bên ngoài bị bản thế tử đụng phải, hừ hừ......”

Phanh

Hắn cười lạnh một tiếng, cầm trong tay Giang Tâm Phàm trực tiếp ném trên mặt đất đập ra một tiếng vang thật lớn, sau đó cũng không quay đầu lại nhắm hướng đông hướng cửa thành tung người bắt đi.

“Giang huynh!”

“Giang huynh không có sao chứ?”

“Giang huynh......”

Trần Thiên Hồng là trong Yên Lăng cả đám, thứ nhất bay xuống đi xem Giang Tâm Phàm tình huống, tiếp đó chính là Trần phủ còn lại môn khách, cùng với Giang phủ xung quanh thế tịch hào môn những cái kia Hiển Dương cấp gia chủ.

Đến nỗi Sở Huyền Phong chờ quận thủ phủ cùng với Yên Lăng Bộ Nha Hiển Dương cấp, nhìn xem Hạ Hồng chạy trối chết, trong mắt nhao nhao lộ ra phấn chấn chi sắc, nhanh chóng tụ tập đến quận trưởng bên người Sở Thiên Tự.

“Cái này Hồng Vũ, xem ra cũng là miệng cọp gan thỏ mặt hàng.”

“Hừ! Thiên Bảng đệ nhất lại như thế nào!”

“Quận trưởng ở trước mặt, há có thể dung hắn quát tháo?”

............

Gặp Hạ Hồng đào tẩu, Sở Thiên Tự vốn là lông mày nhíu chặt trạng thái, nghe được người chung quanh âm thanh, thần sắc chẳng những không có thư giãn xuống, ngược lại chân mày nhíu lợi hại hơn.

“Trước tiên không cần rút đi đại quân, xem Giang phủ môn nhân tình huống, trong thành tương lai cảnh giới mười ngày, các ngươi đều chằm chằm tốt, không cần ra loạn gì.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Nghe được Sở Thiên Tự ngữ khí có chút trầm thấp, đám người vội vàng cúi đầu đáp ứng, chờ lại ngẩng đầu, lại phát hiện Sở Thiên Tự đã sớm biến mất không thấy.

“Quận trưởng hướng về thành đông đi?”

“Không phải là đuổi theo cái kia Hồng Thế Tử đi?”

“Chắc chắn là, náo ra tai vạ lớn như vậy, há có thể bỏ mặc hắn đào tẩu?”

“Nhưng cái kia Hồng Thế Tử, thực lực là thật không yếu a!”

“Nếu không thì theo sau xem?”

“Quận trưởng đại nhân vừa đều nói, để cho chúng ta chằm chằm hảo trong thành, lão nhân gia ông ta là cái gì tính khí, các ngươi không rõ ràng?”

“Phóng 1 vạn cái tâm a! Quận trưởng đại nhân thực lực, còn không tin được?”

...................