Chương 1100: Mời chào, ai là trong mộ xương khô, thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó (1)

Chương 1100: Mời chào, ai là trong mộ xương khô, thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó (1)

“Gần 7 vạn đại quân, hơn một trăm bảy mươi cái Hiển Dương cấp, đây vẫn chỉ là bình thường lưu thủ người trong thành, ếch ngồi đáy giếng, một tòa quận thành còn như vậy, cái kia toàn bộ Trần Thương phiên trấn thực lực, chỉ sợ vượt xa khỏi tưởng tượng của ta......”

Yên Lăng thành đông bên cạnh bầu trời, Hạ Hồng hướng về đông một đường phi nhanh ra khỏi thành bên ngoài trong vòng hơn mười dặm, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, chỉ vì trong đầu tràn đầy vừa mới ở trong thành nhìn thấy hình ảnh.

Thông qua chuyện tối nay, đối với Trần Thương thực lực tổng hợp, hắn chung quy là có chút trực quan cảm thụ.

Giống như dạng này quận thành, ngoại trừ Yên Lăng, Trần Thương còn có bốn tòa, chớ nói chi là đi lên Long Hưng Thành, còn có Hạch Tâm Trấn thành, phải cường đại đến trình độ gì?

“Ta tại Thanh Hóa thành cùng lâm sở thành đều chờ qua một đoạn thời gian, Thái Khâu cái này hai tòa thành lớn thực lực, cùng Trần Thương chênh lệch không nhỏ, cùng là phiên trấn, thực lực cũng là cao có thấp có, dù sao chờ đợi 3 năm, Quý Hồng tình báo cũng không phải là bắn tên không đích!”

Trước nguyệt Quý Hồng tại thế quý tửu lầu cũng đã nói, Trần Thương thực lực tổng hợp, tại Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên thuộc thượng đẳng, đại khái chỉ cùng Ngụy Bác kém một chút.

Vì thế sớm liền có chuẩn bị tâm lý, Hạ Hồng bây giờ nội tâm cứ việc chấn động, nhưng vẫn là rất nhanh liền đem hắn bình phục lại tới.

“Trải qua này một chút, Giang Tâm Phàm cùng Quý Hồng hai người, hẳn là có thể tại Trần Thương triệt để đứng vững gót chân, sau này Trần Thương có gió thổi cỏ lay gì, cũng có thể thông qua hai người sớm được biết, đến nỗi Thái Khâu bên kia, liền phải nhìn Tô Tinh Nhi bốn huynh muội sau này biểu hiện!”

Hạ Hồng ánh mắt chớp lên, từ tháng trước số mười tám, biết thân phận có khả năng bại lộ một khắc này, hắn cũng đã bắt đầu sớm an bài.

Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, đã sớm tại mười ngày trước liền nghe từ phân phó của hắn, rời đi Yên Lăng thành trở về lão gia, cũng chính là Thái Khâu bạch thủy quận dài Thanh Cốc.

Thái Khâu Sương Tẫn hội  rõ ràng không có Trần Thương lớn như thế khí hậu, Hạ Hồng ở bên kia chờ đợi một năm, cơ hồ liền không có nghe nói qua.

Sương Tẫn hội tốt như vậy chiêu bài, không cần bây giờ đáng tiếc!

Dài Thanh Cốc chỉnh thể tình huống, rất thích hợp Sương Tẫn hội phát triển, Tô Tinh Nhi bốn huynh muội thực lực, cũng không tính là quá mạnh, đi loại này tương đối thực lực yếu kém, mà lại không quá chịu phiên trấn coi trọng khu vực, vừa vặn phù hợp.

“Để cho Giang Tâm Phàm gọi 1000 vạn lượng bạc cho bọn hắn, trong thời gian ngắn hẳn là cũng đủ dùng rồi, chờ về Đại Hạ, thông qua thực cốt đạo, một lần nữa liên hệ với bốn người bọn họ, lại cho người đưa tiền cho vật tư, Sương Tẫn hội liền có thể nhanh chóng tại dài Thanh Cốc khu vực phát triển, đợi đến lúc thời cơ chín muồi liền có thể phát huy tác dụng!”

Lãnh hội phiên trấn thực lực; Chôn xong hai khỏa ám khí; Thực lực cũng có nhảy vọt tiến bộ, Hạ Hồng lần này phiên trấn hành trình, cũng coi như chuẩn bị kết thúc.

Kế tiếp, đi Huyết Chướng Nguyên bên trong chờ hai ngày, thật tốt vơ vét một đợt tài nguyên, lại vào Dương thị xem tình huống, liền có thể trở về Đại Hạ!

Hạ Hồng khẽ hít một hơi, đang định chuyển hướng đi về phía nam đi Huyết Chướng Nguyên  nhưng đột nhiên lại phát giác cái gì, cơ thể dừng lại, cúi đầu hướng mặt đất nhìn lại, trong mắt lập tức dâng lên một vòng dị mang.

“Tửu lâu vội vàng từ biệt, Tiết mỗ trong lòng còn tại buồn bực, Ma Ngao Xuyên lúc nào lại toát ra nhân vật kinh khủng như vậy, nghĩ không ra là năm gần đây danh tiếng tăng lên Thiên Bảng khôi thủ, Đại Tần thế tử......”

Một cái đầu đội màu đen biện quan, thân mang Lam Ngọc sắc cẩm y, tướng mạo nho nhã trung niên nhân, mang theo 3 cái trung niên nhân áo đen từ mặt đất nhanh chóng bay lên giữa không trung, hắn ý cười đầy mặt, sau khi nói xong dừng một chút, lập tức tay phải nắm chặt quyền trái, hai tay hổ khẩu giao nhau, hai cây ngón tay cái dựng thẳng lên, đặt ở hàm dưới, hướng về phía Hạ Hồng chắp tay hơi bái:

“Trần Thương Thái Y Tiết Tử Kính, gặp qua Hồng Thế Tử!”

Cái này Tiết Tử Kính, quả thật là bên ngoài phiên người tới, lại lai lịch chỉ sợ còn không nhỏ.

“Tục truyền vị này Tiết Thái Y, là Lư Long phiên tội dân, cả nhà đều bị Lư Long Phương bá tiêu diệt, bất đắc dĩ mới trốn tới Trần Thương tị nạn.”

Nhìn thấy Tiết Tử Kính hành lễ tư thế, Hạ Hồng trong đầu lập tức nhớ tới trước nguyệt Quý Hồng ở tửu lầu đã nói, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, lập tức tay phải nắm đấm, bàn tay trái che tại trên quyền phải khép lại tại trước ngực, cũng đối với hắn đáp lễ lại, cười nói: “Đại Tần thế tử Hồng Vũ, gặp qua Tiết Thái Y!”

Nói như vậy, Băng uyên doanh địa, chỉ cần đến trấn cấp quy mô, bao nhiêu liền sẽ bốc lên một chút ước định mà thành hành vi quy phạm, hành lễ tư thế, xem như trong đó thường thấy nhất, lại đại biểu lớn nhất tính chất một loại.

Băng uyên doanh địa lớn nhất một cái đặc điểm, chính là tuyệt đại đa số khu vực, đều sẽ bị hoàn cảnh hạn chế, điều này sẽ đưa đến khu vực khác nhau ở giữa nhân loại, rất khó câu thông giao lưu, đã như thế, khác biệt khu vực hành động của người ta quy phạm, tự nhiên cũng sẽ có khác nhau.

Hạ Hồng tại trong năm đầu biên soạn Hạ Lễ, sớm đã đem Đại Hạ hành lễ tư thế cho quy phạm tốt, cũng chính là kiếp trước giới võ thuật bên trong thường thấy nhất ôm quyền lễ, cũng chính là hắn bây giờ làm ra loại này tư thế.

Đại Hạ ôm quyền lễ, là bàn tay trái mở ra che tại hữu quyền phía trên, tiếp đó căn cứ vào hành lễ đối tượng, đặt ở khác biệt bộ vị, trước ngực đại biểu ngang hàng, tề mi nhưng là đối thượng cấp, qua đỉnh thì nhất là khiêm tốn, bình thường chỉ ở đối với trưởng bối cùng với Hạ Hồng cái lãnh chúa này lúc, mới có thể dùng được.

Tra cứu kỹ càng, chân núi phía nam còn lại Bát trấn hành lễ tư thế, mặc dù cũng gọi ôm quyền lễ, nhưng thật sự là hai tay ôm quyền, lại để đặt khu vực cũng không khảo cứu, cùng Đại Hạ kỳ thực có khác nhau, ngược lại là cùng bốn phiên bên này giống nhau như đúc.

Đây cũng là chân núi phía nam địa giới các trấn, kỳ thực đã sớm thụ Ma Ngao Xuyên phiên trấn ảnh hưởng một hạng bằng chứng!

Tiết Tử Kính bây giờ dùng ra hành lễ tư thế, không phải Ma Ngao Xuyên phong cách.

Chưa từng gặp mặt tình huống phía dưới, Hạ Hồng cũng không cho rằng đối phương có lừa gạt mình tất yếu, cho nên Quý Hồng nói những lời kia, là có nhất định độ có thể tin.

Có phải hay không tội dân, cả nhà có hay không bị Lư Long Phương bá diệt đi, tạm thời khó xác định, bất quá tối thiểu nhất có thể xác định, người này cũng là từ bên ngoài phiên tới.

Hạ Hồng não hải suy nghĩ tung bay, thời cơ nhưng cũng bất quá một cái chớp mắt.

Tiết Tử Kính nghe được Hạ Hồng tự xưng sau, ánh mắt lướt qua vẻ kinh dị, đột nhiên cười hỏi: “Xin hỏi thế tử, có từng nghe Đại Húc?”

Đại Húc!

Nghe được hai chữ này, Hạ Hồng trên mặt mặc dù mặt không biểu tình, có thể nghĩ đến Tiết Tử Kính có thể là từ Lư Long phiên trấn tới, hơn nữa đối với Phương Ngoại phiên bối cảnh, nội tâm lập tức nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

Tùy ý tạo ra thân phận, chung quy là giấy không thể gói được lửa.

Tiết Tử Kính dám dùng vấn đề này đến dò xét, vậy thì chứng minh, hắn chắc chắn là có rất lớn nắm chắc, cho nên chính mình bất kể thế nào trả lời, đều phải xảy ra vấn đề.

Thậm chí, liền không mở miệng trả lời, cũng có thiếu sót!

Hạ Hồng não hải phi tốc vận chuyển, lập tức vẫn là cười chắp tay nói: “Hồng mỗ cô lậu quả văn, chưa từng nghe.”

Nhìn thấy Tiết Tử Kính trên mặt lộ ra ý cười, Hạ Hồng biết, chính mình Đại Tần thế tử thân phận, tại Trần Thương bên này khả năng cao là vô dụng.

Dứt khoát mình lập tức sẽ phải rời khỏi, hơn nữa sau này khả năng cao cũng sẽ không lại công khai tới Trần Thương hoạt động.

Nhớ tới nơi này, Hạ Hồng cũng thiếu mấy phần lo lắng, cười trực tiếp đem trên mặt Chu Mộc mặt nạ xé xuống, lộ ra chân dung..