Chương 1100: Mời chào, ai là trong mộ xương khô, thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó (2)

Chương 1100: Mời chào, ai là trong mộ xương khô, thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó (2)

“Tiết tiên sinh ở đây ngăn đón ta, xin hỏi có gì chỉ giáo?”

Hắn trực tiếp nhảy qua thân phận vấn đề, cũng không có đến hỏi Đại Húc đến cùng là chuyện gì xảy ra, mà là hỏi thăm về Tiết Tử Kính chặn hắn lại ý đồ.

Hỏi xong sau, hắn theo bản năng quay đầu nhìn về phía sau lưng phía Tây.

Một bộ bạch y Sở Thiên Tự  nhanh chóng từ đằng xa chạy nhanh đến, ngoài ý liệu là, nhìn thấy Hạ Hồng, trên mặt hắn lại không nửa điểm vừa mới tại trong quận thành vẻ giận dữ, ngược lại mang theo nồng nặc xin lỗi, bay đến cách Hạ Hồng còn có xa mười mét khu vực, trực tiếp khom người nói: “Hồng Thế Tử, vừa mới ở trong thành, là Sở mỗ đắc tội, thân là quận trưởng, tự nhiên bảo vệ một phương an bình, mong rằng Hồng Thế Tử tha lỗi nhiều hơn!”

Nhìn thấy Sở Thiên Tự cái này có thể xưng nhún nhường tư thái, Hạ Hồng hơi sững sờ, lập tức rất nhanh liền nghĩ thông suốt cái gì, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cổ quái.

“Hồng Thế Tử, Sở mỗ dứt khoát sẽ mở cửa gặp núi.

Hiện nay bốn phiên, Ngụy Bác thực lực tuy mạnh, nhưng Phương Bá Lý cương phong si mê trường sinh, không hỏi chính vụ, cảnh nội nhiều tai, đàn ông không nhiều, khó thành Chân Long;

Hà Tàng, kéo dài đến nay đã có 401 năm, Phương Bá Phó vạn hác thọ nguyên sắp hết, mười năm trước liền không hỏi thế sự, một lòng duyên thọ, hắn dưới gối tứ tử, vì tranh Phương bá đại vị, nhiều năm qua nội đấu không ngừng, cứ thế ba năm trước đây, lại phát triển thành gà nhà bôi mặt đá nhau, Phó Vạn Hác tư chất cao nhất, đồng thời cũng là ưu tú nhất ấu tử Phó Thiên Thu, bị 3 cái huynh trưởng liên thủ hại, cả nhà toàn bộ bị giết, bây giờ tam tử lại bắt đầu một vòng mới tranh đấu, phó vạn hác trị gia như thế, phiên trấn cũng không tốt đến đến nơi đâu, đủ thấy Hà Tàng, đã là trong mộ xương khô;

Thái Khâu bắc có Hàn Ba hồ  nam có Ma Ngao núi, đã không có bất luận cái gì ra bên ngoài mở rộng không gian, hắn kẹp tại tam phiên đang bên trong, tứ chiến chi địa, bốn phiên bình thản thời kì không ngại, chỉ khi nào bình thản bị phá vỡ, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, lại Thái Khâu thực lực tại bốn phiên vốn là yếu nhất, cho dù là Phương Bá Thái Thiên Sơn, lại kiên quyết tiến thủ, cũng vô lực thay đổi;

Trái lại ta Trần Thương......”

Nói đến đây, Sở Thiên Tự dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ, cao giọng tiếp tục nói: “Phương Bá Sở Long Đằng, từ lập nghiệp đến nay, đánh Đông dẹp Bắc, uy phục danh gia vọng tộc vô số, cao tầng tuy có khập khiễng, lại khó sửa đổi đại thế.

Luận truyền thừa, Trần Thương lập phiên bất quá hơn một trăm năm, không bằng tam phiên dài, nhưng nhân khẩu cùng cương vực, lại kẻ đến sau cư bên trên, đều đứng hàng bốn phiên đứng đầu.

Mặc dù như thế, nhưng Phương bá đại nhân vẫn như cũ kiên quyết tiến thủ, phân công Tiết Thái Y lớn mật cải chế, biến pháp mưu đồ mạnh.

Cho Sở mỗ ở đây, không khách khí nói lên một câu, bốn phiên đã không có quá lớn biến số, Trần Thương nhất thống Ma Ngao Xuyên  cương vực từ nam chí bắc vạn dặm, tứ di phục tòng, thành tựu vô thượng Bang quốc, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!”

Vô thượng Bang quốc......

Lần đầu nghe được Hạ Hồng, nội tâm hơi chấn động một chút.

Tại Ma Ngao Xuyên chờ đợi lâu như vậy, hắn biết đến đã không ít.

Phiên trấn tiêu chuẩn thấp nhất là cương vực từ nam chí bắc ngàn dặm, nơi này từ nam chí bắc là chỉ cương vực toàn cảnh, đông tây nam bắc dài nhất khoảng cách muốn đạt tới 500 kilômet; Cứ thế mà suy ra, Bang quốc từ nam chí bắc vạn dặm chỉ chính là 5000 kilômet.

Đây coi như là một hạng ước định tục xưng tiêu chuẩn, căn cứ vào bản đồ tình huống khác biệt, tất cả phiên diện tích khoảng cách tự nhiên rất lớn, nhưng bốn phiên bên này, cơ bản đều tại 10 vạn km² trở lên, trong đó nhỏ nhất chính là kẹp ở giữa Thái Khâu, chỉ có 12 vạn, lớn nhất đúng là Trần Thương, có trọn vẹn 16 vạn km².

Mà Bang quốc, là phiên trấn sau đó doanh địa đẳng cấp!

Đông tây nam bắc từ nam chí bắc đều là 5000 kilômet, theo lý thuyết, một cái bình thường Bang quốc, chỉnh thể cương vực diện tích, đại khái là 250 vạn km² tả hữu, theo phiên trấn kinh nghiệm phỏng đoán, đoán chừng nhỏ đi nữa cũng sẽ không thấp hơn 100 vạn.

Hạ Hồng đang vì Bang quốc hai chữ cảm thấy chấn kinh lúc, làm nền lâu như vậy Sở Thiên Tự cũng tiếp tục, trong mắt của hắn lộ ra một vòng chân thành, chắp tay nói: “Bất luận thế tử đến từ đâu, Sở mỗ đều tại đây chân thành mời, mong thế tử có thể lưu lại Trần Thương, cùng bọn ta một đạo mở Trần Thương vương đạo cõi yên vui, cha bá Sở Long Đằng xưa nay ái tài, nhất là như thế tử dạng này thiên tư trác tuyệt trẻ tuổi tuấn tài, nếu có được thế tử trợ lực, cha bá định vui vô cùng, nhất định Hứa Chi lấy cao vị, danh lợi, tài phú, dày tước, muốn gì cứ lấy.”

Thật là nghĩ mời chào chính mình!

Sở Thiên Tự vừa mới hạ thấp tư thái cho mình nói xin lỗi thời điểm, Hạ Hồng liền có dự cảm, nhưng làm nghe được đối phương thật sự mở miệng mời chào chính mình, bây giờ nội tâm vẫn là có loại cảm giác nói không ra lời.

Mới vừa ở quận thành trước mặt mọi người tư thái như vậy hoành, ra khỏi thành đuổi kịp chính mình, bí mật không ngờ như thế thành khẩn thậm chí là hèn mọn đối với chính mình, phát ra mời chào.

Sở Long Đằng lợi hại, hắn đứa con trai này Sở Thiên Tự  cũng một điểm không đơn giản a!

Trở mặt như lật sách, tư thái đổi, lưu loát tự nhiên, thậm chí hắn lần này chiêu mộ trong lời nói, còn hàm chứa bảy tám phần chân thành, rõ ràng là chân tâm thật ý đối với chính mình phát ra mời.

Kiêu hùng chi tư!

Hạ Hồng trong đầu bốc lên bốn chữ, nhìn thật sâu Sở Thiên Tự một mắt, sau đó mới chậm rãi mở miệng cười nói: “Không thể không nói, Sở Quận phòng thủ lời nói này, có lý có cứ, bản thế tử thật là có chút động tâm, nhưng mà......”

Nói đến đây, Hạ Hồng một trận, đưa mắt về phía Tiết Tử Kính, tiếp đó khẽ gật đầu một cái, thoại phong nhất chuyển nói: “Bốn phiên truyền thừa cũng có hơn ba trăm năm, Trần Thương trễ nhất lập phiên, cho tới nay cũng có hơn trăm tái, thời gian hơn một trăm năm, bốn phiên từ đầu đến cuối duy trì hiện trạng không thay đổi, theo Hồng mỗ nhìn, toàn bộ Ma Ngao Xuyên  bây giờ chính là một đầm nước đọng, không ngoại lực dưới sự kích thích, cũng không phá cục khả năng!”

Sở Thiên Tự nghe vậy sắc mặt biến thành hơi cương, rõ ràng không nghĩ tới Hạ Hồng sẽ nói ra một phen như vậy; Ngược lại là Tiết Tử Kính, trên mặt như có điều suy nghĩ, tò mò nhìn Hạ Hồng, chờ lấy câu sau của hắn.

“Lục đẳng tịch chế thi hành, đã có trăm năm trở lên, bốn phiên Phương bá thế hệ, quyền quý hào môn, đã sớm trở thành ghé vào bách tính trên thân hút máu côn trùng có hại, người một khi đối với đơn nhất con đường tạo thành ỷ lại, sẽ rất khó quay đầu lại nữa.

Sở Phương bá kiên quyết tiến thủ, khải dụng Tiết Thái Y cải chế biến pháp, theo ta thấy, bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi, chớ nói Trần Thương quyền quý không đáp ứng, chính là còn lại tam phiên Phương bá thế hệ, quyền quý hào môn, cũng không khả năng ngồi nhìn các ngươi cải chế biến pháp thành công.

Trần Thương thế lớn, nhưng Sở Phương bá lại làm không được nhất ngôn cửu đỉnh.

Cái gọi là lấy Yên Lăng vì thí điểm, mười năm cải chế, để xem hiệu quả, chính là hướng phiên trấn hào môn quyền quý thỏa hiệp kết quả, như thế thỏa hiệp có được cải chế biến pháp, là không thể nào thành công.

phàm cải chế biến pháp, đều phải nương theo đổ máu hy sinh, chắc chắn sẽ chạm đến căn nguyên, mà ngươi Trần Thương căn nguyên, chính là dân, quân, quý, thế tứ đẳng người, ngỗ nghịch bọn hắn, chính là tại tự tổn phiên trấn căn cơ.

Hồng mỗ đoán, các ngươi cái này Yên Lăng quận mười năm biến pháp, cuối cùng không những không thể theo trên căn nguyên thay đổi nô lệ cùng dân đen tình cảnh, ngược lại sẽ đưa tới thế quý quân dân tứ đẳng người ghi hận, nếu chỉ là qua loa kết thúc, còn không có cái gì, nếu là náo động lên cái đại sự gì, tam phiên bỏ đá xuống giếng, sợ là không thiếu được......”.