Chương 1100:

Chương 1100:

Nhìn thấy Sở Thiên Tự sắc mặt càng ngày càng khó coi, Hạ Hồng trước tiên dừng dừng, quay đầu lại nhìn về phía Tiết Tử Kính, cười nói: “Tiết tiên sinh thông minh như vậy người, hẳn là sớm nếm thử qua du thuyết Trần Thương còn lại cao tầng, biến pháp đồ cường chuyện, đại gia lại không phải người ngu, người nào không biết đau từng cơn đi qua, chỉ cần phiên trấn thực lực tăng lên, cuối cùng đại gia thu hoạch sẽ càng lớn? Vấn đề là trận này đau đại giới, nhà ai nguyện ý gánh chịu đâu?”

Nói đến đây, Hạ Hồng tiếp tục xem hướng Sở Thiên Tự  lắc đầu nói: “Sở Quận phòng thủ mới vừa nói, Hà Tàng phiên truyền thừa 401 năm, phó vạn hác thọ nguyên gần tới, một lòng nghĩ duyên thọ, dưới gối tứ tử đang vì đoạt quyền chuôi nội đấu không ngừng, đủ thấy Hà Tàng đã là trong mộ xương khô, lời này Hồng mỗ thâm biểu tán đồng, chỉ là......”

Hạ Hồng con mắt dâng lên vẻ kinh dị, không nhìn Sở Thiên Tự càng ngày càng đen sắc mặt, cười vang nói: “Truyền thừa hơn ba trăm năm Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên  ở trong mắt Hồng mỗ, sao lại không phải đâu?”

Nói xong câu đó, Hạ Hồng đã không còn tiếp tục đối thoại ý nghĩ, thể nội khí thế đột nhiên dâng lên, chấn vỡ bốn phía bông tuyết, hướng về phía đông phi nhanh bay mất.

“Tiết tiên sinh, ngươi nếu thật có thể cải chế thành công, cũng coi là Yên Lăng quận bách tínhlàm chuyện tốt, Hồng mỗ tĩnh quan hiệu quả về sau, ngươi ta còn có thể gặp lại!”

Hạ Hồng cách không lưu lại một câu không giải thích được, để cho Sở Thiên Tự vốn là trầm thấp sắc mặt, càng khó coi hơn thêm vài phần;

Đến nỗi Tiết Tử Kính, nhìn xem Hạ Hồng rời đi thân ảnh, trong mắt thì dâng lên một vòng hiếu kỳ cùng ngờ tới.

Hạ Hồng một đường hướng về đông bay hơn 20 kilômet, xác nhận chung quanh không người, mới nhanh chóng đi về phía nam thay đổi tuyến đường, hướng về Huyết Chướng Nguyên phương hướng bay đi.

“Sở Yên Nhi cũng tại Hạ Thành gặp qua ta một lần, theo nàng hoạ sĩ, miêu tả chân dung của ta dễ dàng, Tiết Tử Kính chỉ cần hướng Sở Thiên Tự vạch trần ta Đại Tần thế tử thân phận giả, Trần Thương lại hơi tốn chút tinh lực điều tra một chút, thân phận của ta chẳng mấy chốc sẽ bại lộ, về sau phiên trấn bên này, là thực sự không thể tùy tiện đến đây!”

Giữa không trung Hạ Hồng, trầm ngâm chốc lát sau, khẽ lắc đầu.

Tự mình tới phiên trấn mục tiêu, cơ bản toàn bộ đều đã đạt thành, dưới mắt lập tức liền phải về Cửu Trấn địa giới, thân phận bại lộ hay không, cũng không sao cả.

“Cái kia Nam Hoang thương Ma Dương Tôn, vừa mới ở trong thành cũng không xuất hiện, xác nhận Quý Hồng tin tức là chính xác, người khác chính xác không tại quận thành, tại Trần Thương mở đất nguyên đại doanh bên kia.

Tháng trước Giang Tâm Phàm nói, Trần Thương cùng Thái Khâu, năm ngoái phái mười mấy Hiển Dương cấp phân biệt tiến vào chiếm giữ đến phương bắc Tam trấn, châm ngòi các trấn quan hệ, tính toán tan rã liên minh, ở giữa không nghe hắn đặc biệt nhấc lên Dương Tôn, cho nên cái này thật Dương Tôn, năm ngoái chắc chắn là không có trở về.”

cái kia hiện nay đâu?

Hạ Hồng lông mày hơi trầm xuống, hắn ngược lại không lo lắng Hạ Thành an nguy, hai đại phiên trấn đừng nói tất cả chỉ phái đi qua mười mấy cái Hiển Dương cấp, chính là cử đi trăm cái đi qua, cũng làm không đổ Hạ Thành.

Hắn lo lắng duy nhất, là phiên trấn bên này sẽ phái ra lợi hại gì nhân vật, làm một ít khiến người ta khó mà phòng bị bẩn chuyện.

Giống như cái kia trần nhất rõ ràng, chỉ là 50 nhiều tông thực lực, dựa vào một tay xuyên tạc trí nhớ thủ đoạn, trong bóng tối hại nhiều người như vậy.

Trần Thương bên này, cùng Cửu Trấn địa giới có liên hệ, rất có thể sẽ bị phái qua khuấy động mưa gió, cũng chính là cái này thật Dương Tôn.

“Cái này Dương Tôn, bốn năm trước liền có 41 quân thực lực, hiện nay chắc chắn là mạnh hơn, nếu là hắn trốn ở trong tối kiếm chuyện, vậy thì có chút phiền toái, hy vọng Huyền Linh cùng Hạ Xuyên bọn hắn, không nên quá lơ là!”

Nghĩ tới đây, Hạ Hồng khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Đối với thê tử cùng đệ đệ hai người, hắn vẫn rất có lòng tin.

Hạ Xuyên không nói, từ sườn đất thời kì bắt đầu đến hiện nay, tổng lĩnh Đại Hạ quân chính mười lăm năm, đều tính toán Đại Hạ thực tế người chưởng đà, làm việc mọi mặt đều đến, so với hắn cái lãnh chúa này suy tính đều phải chu toàn hơn.

Đến nỗi thê tử lý Huyền Linh, không mở đùa giỡn nói, trước kia Lũng Hữu chi chiến, phàm là mình là một Băng uyên thuần thổ lấy, hoặc là không có hệ thống trợ lực, sau cùng thắng phương, đến cùng là Đại Hạ vẫn là Lũng sơn, thật đúng là không nhất định.

Không chỉ thê tử cùng đệ đệ, còn có Vũ Văn Đảo, lại thêm Viên Thành, Từ Ninh, Lư Dương, Khâu Bằng, nhạc phong...... Còn có mới gia nhập hướng phúc hải, mục long hà, Hạ Hầu Chương...... Đại Hạ bây giờ có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, cũng không ít.

“Nhiều người như vậy, chỉ là một cái Dương Tôn, quấy không dậy nổi cái gì đốt mưa!”

Hạ Hồng yên lòng, nhìn về phía trước đã gần đến tại gang tấc Huyết Chướng Nguyên  trong mắt dâng lên một vòng chờ mong, nhanh chóng cướp đi vào.

..................

Ma Ngao lịch 136 năm, ngày 20 tháng 12

Chân núi phía nam địa giới, Vũ Xuyên trấn thành, chủ điện

Tần phong đang ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị, nhìn phía dưới hai bên trái phải đoan tọa hơn mười người, khắp khuôn mặt là do dự, rõ ràng nội tâm đang cân nhắc thứ gì.

Phía dưới hai bên, bên trái cầm đầu rõ ràng là kim sơn lãnh chúa Thượng Quan Dương; Phía bên phải nhưng là bắc sóc trấn bài Dương Pháp, gặp Tần phong chậm chạp không biểu lộ thái độ, hai người ngươi một câu ta một lời đang không ngừng thuyết phục:

“Tần huynh coi là thật cam tâm, liền như vậy để Đại Hạ chúa tể ta chân núi phía nam toàn cảnh?”

“Tào Càn Dương cùng rồng ngâm uyên đều hứa hẹn qua, chỉ cần phương bắc ba trấn dẫn đầu, bọn hắn ngay lập tức sẽ theo vào, đến lúc đó ta năm nhà cùng tổ kiến đồng minh, màn âm chính là trong chén một miếng thịt, phân màn âm, trước tiên đánh gãy Đại Hạ một tay, lại đồng tâm hiệp lực chống lại Hạ Hồng, như thế mới có thể bảo toàn năm trấn!”

“Căn cứ lão phu biết, thùy núi, màn âm, sông hạ ba trấn cao tầng cùng với đại bộ phận Ngự Hàn cấp, đã sớm âm thầm toàn bộ đầu Đại Hạ, rất nhiều cao tầng tử đệ đã định cư Hạ Thành, Đại Hạ có được bốn Trấn chi mà, ta năm trấn nếu lại không đồng lòng hiệp lực, chắc chắn sẽ bị từng cái tan rã, cuối cùng vạn kiếp bất phục!”

“Trần Thương, Thái Khâu hai phiên cũng đã làm cho người rõ ràng mang theo lời nói, trong vòng hai mươi năm bọn hắn sẽ không xuôi nam, lại hai phiên vui thấy một cái từ ta phương bắc ba trấn chủ đạo chân núi phía nam liên minh, Tần huynh đến cùng đang do dự cái gì?”

“Hai phiên lại mạnh, đó cũng là chuyện về sau, có thể Đại Hạ uy hiếp, dưới mắt vội vàng ở trước mắt, Tần huynh, không cần do dự, nhanh......”

“Không dùng tại điều này cùng ta nói một đống lớn, thượng quan lãnh chúa, Dương trấn bài, bản lĩnh chủ liền hỏi một câu, ta coi như đáp ứng, đi theo các ngươi cùng một chỗ lui minh, các ngươi hai nhà cảnh nội minh quân, làm sao bây giờ?”

Tần phong dùng một cái sắc bén vấn đề, trực tiếp cắt dứt hai người, tiếp đó cười lạnh tiếp tục nói: “Đại Hạ hai năm này tại Đông Xuyên cùng âm hạc cốc không ngừng tăng binh, lưỡng địa hiện nay đều có trú quân hơn 3 vạn, chúng ta năm nhà phái qua sĩ tốt, cơ hồ đều bị kêu gọi đầu hàng, bây giờ tám thành trở lên sĩ tốt, cũng là Đại Hạ người, thật lui liên minh, các ngươi cảm thấy Đại Hạ sẽ ngoan ngoãn đem cái này 6 vạn đại quân từ hai trấn rút đi sao?”

Nói xong hắn dừng một chút, nhìn xem Thượng Quan Dương cùng Dương Pháp, trên mặt lộ ra một vòng cười trên nỗi đau của người khác, tiếp tục nói: “Mời thần dễ dàng tiễn thần khó a!”.