Chương 1101: Ngũ Trấn kinh hoàng, lui minh bắt đầu, Đàm Nhu thỏa mãn (1)

Chương 1101: Ngũ Trấn kinh hoàng, lui minh bắt đầu, Đàm Nhu thỏa mãn (1)

【 Thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó 】

Thượng Quan Dương hòa Dương Pháp hai người nghe vậy, biểu lộ trong nháy mắt liền khó coi tới cực điểm.

Chỉ vì Tần Phong bảy chữ này, hoàn mỹ nói ra kim sơn cùng bắc Sóc Lưỡng trấn, bây giờ lớn nhất một cái điểm đau.

Năm trước, cũng chính là Ma Ngao lịch 134 năm, vào tháng năm Thùy sơn tách ra, Đại Hạ trở thành cuối cùng bên thắng, mang theo bốn Trấn chi uy, cường ngạnh thúc đẩy Cửu Trấn kết minh, đồng thời tại cùng năm mùng ba tháng sáu, tại Thùy Sơn trấn thành chính thức quyết định minh ước.

Trong minh ước trọng yếu nhất năm đầu, theo thứ tự là chung Phụng minh chủ, tinh kỳ cùng thuyền, cường nhân cường quân, chung ngự bên ngoài phiên, minh ước vĩnh cố.

Lúc đó Ngũ Trấn chi cho nên đáp ứng ký kết minh ước, một là kiêng kị khi đó Đại Hạ chi thế; Thứ hai bởi vì minh ước điều khoản, quả thực không tính là quá phận, thậm chí từ lâu dài góc độ nhìn, đều đối Ngũ Trấn có lợi.

Nhưng hôm nay nhìn lại, tất cả đều là hố!

Tỉ như đầu thứ nhất chung Phụng minh chủ, bên trong có một câu, ngoại giao vực mọi việc, Phàm Minh chủ hiệu lệnh, Bát trấn nhất thiết phải nghe theo, cái này nhìn như hợp lý, nhưng căn bản là không đem ngoại giao vực mọi việc cụ thể tiêu chuẩn định xuống, gần hai năm qua, Đại Hạ thỉnh thoảng liền mượn lý do này, đối với Ngũ Trấn sự vụ khoa tay múa chân;

Lại tỉ như điều thứ ba cường nhân cường quân, vì tăng cường Cửu Trấn thực lực tổng hợp, Đại Hạ chung đề hai hạng cụ thể cử động, một là tài nguyên mà cùng hưởng, Phàm Trì liên minh lệnh bài cao cấp đội săn thú, đều có thể tự do xuất nhập các trấn tài nguyên địa; Hai là Đại Hạ tại tất cả Trấn thành mở Vạn Bảo phân lâu, đem Đại Hạ sản xuất phẩm chất cao tài nguyên tu luyện lấy ra, cùng chân núi phía nam vạn dân cùng hưởng.

Cái này hai đầu lẽ ra là không có vấn đề gì, có thể sai liền sai tại, trước đây không có đối với các trấn cao cấp đội săn thú số lượng, làm ra minh xác hạn chế.

Người đầu tiên nguyệt Đại Hạ còn không tính quá mức, tổng cộng chỉ ban hành 900 Mai liên minh thú lệnh, Cửu Trấn mỗi người chia 100 mai, tương đương với mỗi cái trấn đều chỉ có 100 chi cao cấp đội săn thú, có thể không nhận địa vực hạn chế tự do thu thập đi săn khảo sát.

Nhưng đến tháng thứ hai, Đại Hạ đột nhiên lấy minh chủ danh nghĩa, đối với liên minh cao cấp đội săn thú đưa ra hai hạng rõ ràng tiêu chuẩn, một là nhân số nhất định phải tại 20 cái trở lên, hai là đội viên tu vi thấp nhất phải có Ngự Hàn cấp.

Cái này hai hạng tiêu chuẩn, kỳ thực cũng không coi là nhiều quá mức, tăng thêm quả thật có thể đề cao sản xuất, giảm bớt nhân viên tỷ số thương vong, hơn nữa Ngũ Trấn cơ bản đều có thể làm được, mặc dù trong lòng rất có phê bình kín đáo, nhưng cuối cùng vẫn đón nhận.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, chế định tiêu chuẩn, vẫn chỉ là Đại Hạ tiên cơ.

Vừa đến tháng thứ ba, hậu chiêu liền đến.

Đại Hạ đột nhiên bắt đầu đại lượng Tăng Phát liên minh thú làm, lại đồng thời tuyên bố chỉ cần thỏa mãn cái này hai hạng tiêu chuẩn đội săn thú, đều có thể tự do xin.

Các trấn cao cấp đội săn thú, đương nhiên không có khả năng chỉ có 100 chi, trước đây các trấn 100 mai thú lệnh, vốn là cung cấp nhỏ hơn cầu, cho nên Đại Hạ một tuyên bố tin tức này, Ngũ Trấn phía dưới cao cấp đội săn thú, lập tức bắt đầu đại lượng theo tiêu chuẩn gây dựng lại, tiếp đó đi Thân Thỉnh liên minh thú lệnh.

Xuất hiện hiện tượng như vậy, không có kỳ quái chút nào.

Trì liên minh thú lệnh, có thể tự do xuất nhập chân núi phía nam sở hữu tài nguyên mà đội ngũ, cùng chỉ có thể tại một cái cố định khu vực hoạt động đội ngũ, hai người thường ngày đi săn thu thập thậm chí là khảo sát lợi tức, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực.

Vốn là ban sơ cấp phát 100 Mai liên minh thú lệnh, tại mỗi Trấn thành liền bị cướp phá đầu, sớm nhất một nhóm cầm tới tay, cơ bản đều là cá nhân liên quan cùng thực lực mạnh đội săn thú, những cái kia không có bắt được, trong lòng vốn là kìm nén bực bội.

Cho nên Đại Hạ muốn Tăng Phát liên minh thú lệnh tin tức một truyền ra, người phía dưới tâm tình, có thể tưởng tượng được.

Các trấn cao tầng, kỳ thực lúc này đã liền phát hiện đến không được bình thường, Đại Hạ hiện lên ở phương đông đã hơn bốn năm, nhất là hồng môn mở phụ về sau, các trấn đối với Đại Hạ thực lực, cơ bản cũng biết không sai biệt lắm.

Bọn hắn đều biết, nếu là liên minh thú lệnh không làm hạn chế số lượng, cuối cùng Ngũ Trấn tất nhiên phải bị thua thiệt, cho nên Ngũ Trấn liên hợp lại đưa ra phản đối, yêu cầu Hạn Chế liên minh thú lệnh Tăng Phát số lượng, lại sau này Tăng Phát đều phải chia đều.

Cạm bẫy tại cái này, liền xuất hiện!

“Trước đây ký kết minh ước lúc nói rất rõ ràng, khai phóng chân núi phía nam tài nguyên địa, là vì cường nhân cường quân, đề thăng Cửu Trấn thực lực tổng hợp, hiện nay minh chủ Tăng Phát thú lệnh chính là vì đạt tới cái mục tiêu này, xin thú lệnh tiêu chuẩn, đối với bao quát Đại Hạ ở bên trong 9 cái trấn, toàn bộ đều đối xử như nhau, có gì không thích hợp? Ý của các ngươi là, Đại Hạ thực lực quá mạnh, cho nên nhất định phải chiều theo các ngươi?

Bản ti thừa lời nói liền để đây, hoặc là liền một khối thú lệnh đều không Tăng Phát, tiếp tục duy trì nguyên trạng, hoặc là liền toàn bộ thả ra, chính các ngươi tuyển a!”

Đây là lúc đó Hạ Xuyên nguyên thoại, hơn nữa lời nói này, không đến ba ngày, ngay tại toàn bộ chân núi phía nam địa giới truyền ra.

Trong nháy mắt Ngũ Trấn sôi trào, quần tình xúc động, Ngũ Trấn lãnh chúa cùng cao tầng, đối mặt rào rạt dân ý, như thế nào còn dám tiếp tục phản đối?

Kết quả là, liên minh thú lệnh không hạn chế Tăng Phát, lại bắt đầu.

Từ đó, Ngũ Trấn ác mộng xem như triệt để bắt đầu.

Vẻn vẹn năm trước cuối năm, liên minh thú lệnh liền Tăng Phát đến tổng số 3000 mai, phương bắc Tam trấn thêm Dương Cù, Long cốc, tất cả chỉ có 200 mai ra mặt; Thùy sơn, Giang Hạ, màn Âm Tam trấn đều có 300 nhiều mai; Còn sót lại 1000 nhiều Mai Thú lệnh, toàn bộ đều tại Đại Hạ một nhà.

Mà hết hạn đến tháng này, liên minh thú lệnh tổng số đã vượt qua 6000 mai, Đại Hạ một nhà trực tiếp chiếm vượt qua một nửa, kết hợp với Ngũ Trấn mới nhất lấy được tin tức, màn Âm Tam trấn đã sớm âm thầm nhập vào Đại Hạ, như thế đem Tam gia thú lệnh tính cả, theo lý thuyết, Đại Hạ tay cầm thú lệnh đội ngũ, thực tế đã chiếm tổng số 2⁄3 trở lên.

Thú lệnh chỉ là thủ đoạn, mấu chốt là những cái kia tay cầm thú lệnh đội ngũ, có thể tùy ý ra vào các trấn cấp dưới sở hữu tài nguyên mà thu thập đi săn, kết quả là, số lớn Hàn thú linh thực cùng với nhiều loại tài nguyên trân quý, liền thông qua phương thức như vậy không ngừng chảy vào Đại Hạ.

Ngũ Trấn đương nhiên cũng được lợi, nhưng bọn hắn riêng phần mình dưới trướng cái kia hơn 300 chi cao cấp tiểu đội, làm sao có thể cùng Đại Hạ so?

Nhờ vào những thứ này không ngừng Tăng Phát thú lệnh, gần 2 năm Đại Hạ mới sản vật tầng tầng lớp lớp, tân hình tài nguyên tu luyện, một cọc tiếp lấy một cọc tại Vạn Bảo lâu lên khung, tốc độ phát triển có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Ngũ Trấn tuy có tiến bộ, nhưng cùng Đại Hạ, hoàn toàn không thể so sánh nổi..