Chương 1101: Ngũ Trấn kinh hoàng, lui minh bắt đầu, Đàm Nhu thỏa mãn (2)

Chương 1101: Ngũ Trấn kinh hoàng, lui minh bắt đầu, Đàm Nhu thỏa mãn (2)

Lại nói Vạn Bảo phân lâu, trước đây Ngũ Trấn lãnh chúa nghĩ là, chờ nhà mình Trấn thành mở Vạn Bảo phân lâu, liền có thể trực tiếp mua được Đại Hạ tài nguyên tu luyện, bớt đi đi hồng môn thành công phu, vừa giảm bớt thương hội vận chuyển chi phí, lại có thể tránh nhân khẩu hướng ra phía ngoài trôi đi.

Nhưng kết quả, các trấn thành Vạn Bảo phân lâu thế mà chỉ làm tán nhân sinh ý.

Nói cách khác, thương hội sinh ý hay là muốn tiếp tục tại hồng môn thành, mà Trấn thành Vạn Bảo phân lâu, chỉ tiếp đãi cá nhân, hơi trân quý điểm tài nguyên tu luyện, vẫn là số lượng có hạn cung ứng.

Độc nhất chính là, Đại Hạ đem hồng môn thành Vạn Bảo lâu tổng bộ vật tư giá cả, thiết trí so mỗi Trấn thành tiện nghi hai thành.

Cho nên vô luận là giảm chi phí thấp, vẫn là giảm bớt nhân khẩu trôi đi, hai cái này tính toán, Ngũ Trấn cũng không có đánh thành công.

Tương phản, Đại Hạ hai năm này mượn Vạn Bảo phân lâu, không ngừng đối với 5 cái Trấn thành tiến hành thẩm thấu thậm chí là xúi giục, Ngũ Trấn có thể nói phiền muộn không thôi.

Đương nhiên, trong bọn hắn cũng làm ra rất nhiều ứng đối cử động, nhưng cuối cùng đều không một ngoại lệ, toàn bộ đều thua ở Đại Hạ kinh khủng tài lực cùng vật lực phía dưới.

Cuối cùng không có cách nào, bọn hắn chỉ có thể lần nữa kêu ngừng Vạn Bảo phân lâu.

Khoan hãy nói, Đại Hạ thật thuận theo ngũ đại lãnh chúa yêu cầu, trực tiếp liền quan ngừng 5 cái trấn Vạn Bảo lâu.

Nhưng kết quả là giống như Tăng Phát liên minh thú lệnh lúc tình huống, Ngũ Trấn thoáng chốc kêu ca sôi trào, có chạy tới hồng môn thành định cư, có dứt khoát liền trực tiếp đầu nhập Đại Hạ, Ngũ Trấn cao tầng thấy thế lập tức liền hoảng hồn.

Kết quả là, mới quan ngừng mười ngày vạn bảo phân lâu, lại tại Ngũ Trấn lãnh chúa dưới sự yêu cầu, một lần nữa mở ra.

Vẻn vẹn chung Phụng minh chủ, cường nhân cường quân cái này hai hạng minh ước điều khoản, liền đã để cho Ngũ Trấn sứt đầu mẻ trán như thế, mà lúc trước trong minh ước còn lại điều khoản chi tiết, từ trên xuống dưới cộng lại hết thảy có vài chục đầu.

Tại Đại Hạ mượn liên minh danh nghĩa, không ngừng khai thác hùng hổ dọa người thế công tình huống phía dưới, Ngũ Trấn hai năm này tình cảnh, có thể tưởng tượng được.

Nhưng nói trở lại, trước đây minh ước điều khoản bên trong, độc nhất, còn muốn kể tới đầu thứ hai tinh kỳ cùng thuyền, cùng đầu thứ tư chung ngự bên ngoài phiên.

Hai cái này điều khoản là nguyên bộ tiến hành, đầu thứ hai nội dung cụ thể là các trấn ra Ngự Hàn cấp, cùng tổ kiến minh quân; Đầu thứ tư nội dung cụ thể, nhưng là đem bắc sóc Đông Xuyên khu quản hạt, cùng kim sơn Âm Hạc Cốc khu quản hạt vạch ra, định vì liên minh Cộng Trị chi địa, giao cho minh quân đóng quân, bởi vì hai cái này khu vực, theo thứ tự là Trần Thương cùng Thái Khâu hai phiên tới chân núi phía nam địa giới cửa ra vào.

Năm trước vừa mới bắt đầu thời điểm, minh quân tổng cộng chỉ có 3 vạn, Đại Hạ ra 1⁄3, cũng chính là một vạn người; Phương bắc Tam trấn mỗi nhà hơn ba ngàn người, tổng cộng ra 1 vạn; Cuối cùng 1 vạn, còn lại Ngũ Trấn đều ra 2000.

Theo dạng này tổ kiến phương thức, Đại Hạ sĩ tốt mặc dù chiếm minh quân số nhiều, nhưng còn chưa đủ tạo thành ưu thế áp đảo, cho nên Ngũ Trấn không có coi ra gì.

Nhưng từ tháng tư năm ngoái bắt đầu, tình huống thì thay đổi!

Nguyên nhân vẫn là xuất hiện ở Thái Khâu cùng Trần Thương trên người, hai phiên khi biết Cửu Trấn liên minh tình huống sau, tại tháng tư năm ngoái, các phái mười lăm tên Hiển Dương cấp xuôi nam tới, dụng ý tất nhiên là không cần nói nhiều.

Vấn đề là, Đông Xuyên cùng Âm Hạc Cốc hai đại khu quản hạt, đã là liên minh cộng trị khu vực, nhiều như vậy Hiển Dương cấp phất cờ giống trống tới, trước tiên liền bị hai bên liên quân cho cảm giác được.

Cửu Trấn thành lập liên minh nguyên nhân, chính là muốn chống cự bên ngoài phiên xâm lấn, làm sao lại bỏ mặc hai phiên nhiều như vậy Hiển Dương cấp đi vào?

Tấn Dương thành minh quân Đại đô đốc hướng phúc hải, Đông Xuyên Thành minh quân Đại đô đốc Mục Long Hà đem dưới trướng mười lăm ngàn minh quân, trực tiếp chặn lại hai phiên người tới.

Song phương trực tiếp động thủ, hai phiên tới mặc dù cũng là Hiển Dương cấp cường giả, nhưng dù sao đều chỉ tới mười lăm cái, chính là phổ thông mười lăm ngàn Ngự Hàn cấp đại quân, bọn hắn cũng không khả năng đánh thắng được, huống chi Đại Hạ trả cho minh quân trang bị thần cơ nỏ và kim thân đan cái này hai cái đại sát khí.

Hai cái khu vực tình hình chiến đấu tương tự kinh người, cũng là lấy trên dưới hai thành thương vong đại giới, đả thương nặng hai phiên năm tên trở lên Hiển Dương cấp.

Trên thực tế, nếu không phải Dương Tôn cùng Thượng Quan Dương nhận được tin tức, kịp thời đi qua khuyên can song phương dừng tay, cuối cùng hai phiên Hiển Dương cấp, khả năng cao sẽ có người mất mạng.

Song phương lúc ấy mặc dù ngừng tay, nhưng cũng coi như là triệt để kết cừu oán.

Hai phiên Hiển Dương cấp, mỗi cái đều là mắt cao hơn đầu tồn tại, vốn là xem thường chân núi phía nam trong Cửu Trấn người, ăn thiệt thòi lớn như thế, tất nhiên là không chịu từ bỏ ý đồ; Dương Tôn cùng Thượng Quan Dương thật xa chạy tới, không phải hỗ trợ mà là khuyên giải, vi phạm trước đây ký kết liên minh điều ước, Đại Hạ sau này phản ứng, thì càng khỏi phải nói.

Khoan hãy nói, cứu đi hai phiên Hiển Dương cấp sau, Dương Tôn cùng Thượng Quan Dương hai người sau đó trong một đoạn thời gian, nội tâm cũng là tương đối thấp thỏm, dù sao cũng là chính mình trái với điều ước trước đây, lo lắng Hạ Hồng sẽ nhờ vào đó làm loạn.

Nhưng liên tiếp đợi hai ba thiên, Đại Hạ cũng không có bất luận cái gì cử động, hai người cho là Hạ Hồng là sợ Trần Thương Thái Khâu, dần dần cũng không có như vậy thấp thỏm.

Nhưng theo chuyện này tại chân núi phía nam địa giới cấp tốc lưu truyền ra, lại không ngừng lên men đi qua, tình huống liền thay đổi hoàn toàn.

Bắc sóc cùng kim sơn Lưỡng trấn vi phạm liên minh tôn chỉ hành vi, tất cả nhà cao tầng làm thế nào nghĩ tạm thời không đề cập tới, dân gian cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là tiếng mắng, chỉ trích Lưỡng trấn lãnh chúa, cùi chỏ đều hướng bên ngoài ngoặt.

Dân gian dư luận dư luận, Đại Hạ thủ đoạn, theo sát mà tới!

Hạ Xuyên không có đi truy cứu hai phiên Hiển Dương cấp chuyện, mà là trực tiếp lấy minh chủ Hạ Hồng danh nghĩa, tại Thùy Sơn Trấn thành triệu tập Ngũ Trấn lãnh chúa tới, lấy trận đại chiến này vì lý do, đưa ra phiên trấn thế lớn, liên minh nhất thiết phải tăng cường quân bị, hơn nữa muốn tại Đông Xuyên cùng Tấn Dương Lưỡng thành tiếp tục tăng binh, phòng ngừa sau này lại phát sinh cái này chuyện.

Ngũ Trấn đương nhiên không muốn, nhất là trải qua phía trước thời gian một năm, phát hiện nhà mình đưa đi minh quân Ngự Hàn cấp sĩ tốt, có không ít bị Đại Hạ xúi giục, bắt đầu đem người nhà mang rời khỏi Trấn thành, bọn hắn lại không dám tiếp tục phái người.

Có thể không muốn đi nữa, cũng không chịu nổi Đại Hạ bây giờ đưa ra tăng binh thời cơ, thật sự là vừa đúng, Dương Tôn cùng Thượng Quan Dương trong lòng hai người vốn là có quỷ, chính vào kêu ca sôi trào lúc, hai người thậm chí cũng không dám đưa ra cự tuyệt; Tấn Dương là Kim Sơn Trấn, Đông Xuyên là Bắc Sóc trấn, cùng Vũ Xuyên, Dương Cù, Long cốc ba nhà vốn là không việc gì, Tam trấn tự nhiên cũng không có đưa ra phản đối tất yếu.

Cho nên đối mặt Hạ Xuyên đưa ra tăng binh nhu cầu, năm nhà sau cùng thái độ đều rất rõ ràng, không phản đối, nhưng ra người là không thể nào, cũng không cách nào ra người.

Ngoài ý liệu là, Hạ Xuyên không có tiếp tục cùng bọn hắn dây dưa, biểu thị Ngũ Trấn tất nhiên không ra được người, vậy lần này tăng binh, liền từ Đại Hạ, Giang Hạ, màn âm cùng Thùy sơn bốn trấn tới..