Chương 1101: Ngũ Trấn kinh hoàng, lui minh bắt đầu, Đàm Nhu thỏa mãn (3)

Chương 1101: Ngũ Trấn kinh hoàng, lui minh bắt đầu, Đàm Nhu thỏa mãn (3)

Đồng niên tháng sáu, Đại Hạ tăng binh 2000, Ngũ Trấn không quan trọng;

Tháng tám, Đại Hạ tăng binh 2000, Ngũ Trấn vẫn như cũ không quan trọng;

Tháng mười, Đại Hạ lại tăng binh năm ngàn, Ngũ Trấn lãnh chúa đã bắt đầu cảm thấy có điểm không đúng, nhưng cũng không có đi gọi ngừng;

Tháng mười hai, Đại Hạ lại độ tăng binh 3000, tính ra minh quân tại lưỡng địa tổng binh lực cao tới 42000 người, mà Đại Hạ đã chiếm nhanh 30000, Ngũ Trấn lãnh chúa lúc này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, Đại Hạ đang mượn mở rộng minh quân danh nghĩa, đi tu hú chiếm tổ chim khách sự tình, năm nhà lập tức cuống quít liên hợp lại, tính toán kêu dừng Đại Hạ tăng binh hành vi.

Nhưng mà, lúc này mới phản ứng được, sớm đã nói ra quá muộn!

Hạ Xuyên năm ngoái tháng mười hai, giả ý đáp ứng bọn hắn, nhưng từ năm nay đầu năm bắt đầu, Đại Hạ thông qua liên minh thú lệnh phương thức, vẫn tại không ngừng hướng về lưỡng địa tăng binh.

Những cái kia cao cấp đội săn thú cầm liên minh lệnh bài, lấy săn thú danh nghĩa trước tiến vào bắc sóc cùng kim sơn Lưỡng trấn, sau đó đi vào Đông Xuyên Thành cùng Tấn Dương thôn, lắc mình biến hoá liền thành sĩ tốt, ngắn ngủi nửa năm, Tấn Dương cùng Đông Xuyên tổng binh lực cũng nhanh đột phá đến 5 vạn.

Năm nay tháng tám, Đại Hạ tồi tệ hơn.

Binh nhung bộ ti đang Vũ Văn Đảo, tỷ lệ một vạn đại quân từ Thùy Sơn Trấn thành xuất phát, trực tiếp Bắc thượng hành quân, xuyên Dương Cù Long cốc Lưỡng cảnh, đến kim sơn lúc lưu lại năm ngàn đại quân, lại tiếp tục tỷ lệ năm ngàn đại quân hướng về bắc qua Vũ Xuyên Trấn, cuối cùng một đường đến bắc sóc Đông Xuyên Thành.

Vũ Văn Đảo toàn trình nghênh ngang, không có chút nào một điểm cố kỵ, toàn bộ hành quân ven đường, không cùng Ngũ Trấn lãnh chúa thông một chút khí, thậm chí cũng không có tránh đi Trấn thành phương hướng.

Vô cùng tàn nhẫn là, đại quân nhanh đến Kim Sơn Trấn lúc, Tấn Dương thành Đại đô đốc hướng phúc hải, còn phái ra một vạn đại quân xuôi nam tiếp ứng; Cuối cùng đến Bắc Sóc trấn biên cảnh lúc, Đông Xuyên Thành Đại đô đốc Mục Long Hà, cũng giống vậy phái ra một vạn đại quân ra ngoài tiếp ứng.

Đến giờ khắc này, Ngũ Trấn lãnh chúa thậm chí cũng không dám tức giận.

Nhìn thấy Hạ Quân như thế gióng trống khua chiêng phách lối hành vi, bọn hắn cũng coi như triệt để kịp phản ứng, ý thức được Tấn Dương Đông Xuyên Lưỡng thành đóng quân Hạ Quân, số lượng đã cao tới 6 vạn trở lên, trong lòng bọn họ ngoại trừ sợ hãi cùng bối rối, cũng không còn những vật khác.

Dương Cù, Long cốc còn dễ nói, Hạ Quân dù sao cách bọn họ còn xa; Vũ Xuyên cũng hơi mạnh một chút, mặc dù kẹp ở bắc sóc cùng kim sơn ở giữa, nhưng dù sao cũng không có đối mặt Hạ Quân; Duy chỉ có bắc sóc cùng kim sơn Lưỡng trấn, hiện nay chính là như nghẹn ở cổ họng trạng thái, bởi vì riêng phần mình cảnh nội 3 vạn Hạ Quân, cả ngày lo sợ bất an, chỉ sợ có một ngày Hạ Quân bạo khởi, nguy hiểm cho Trấn thành.

Cái này hơn 6 vạn Hạ Quân, mặc dù không phải bắc sóc cùng kim sơn Lưỡng trấn, chủ động mời vào trong nhà, nhưng cũng coi như là hai nhà sơ suất dung túng tạo thành kết quả.

Cái gọi là Thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó, Đại Hạ nói rõ chính là muốn tu hú chiếm tổ chim khách.

Lúc này Ngũ Trấn cho dù thật liên hợp lại ra khỏi liên minh, lại có thể thế nào?

Không nói trước Ngũ Trấn lui không lùi ra ngoài, thật lui ra, cái kia khả năng cao liền muốn cùng Đại Hạ triệt để trở mặt, không chút nào khoa trương, lấy Ngũ Trấn hiện nay thực lực, coi như chung vào một chỗ, đều không giải quyết được cái này 6 vạn đại quân!

Dưới mắt bọn hắn đối mặt, cũng không phải năm năm trước Đại Giác tự, trước đây Đại Giác tự nhấc lên trận kia chiến hỏa, trấn ngự quân là chủ lực, nhưng hiện nay Đại Hạ cái này 6 vạn sĩ tốt, tất cả đều là thực sự Ngự Hàn cấp tu vi!

Đương nhiên, cái này 6 vạn cũng không phải cũng là Hạ Quân, có tổng cộng 14000 người là bọn hắn Ngũ Trấn, vấn đề là cái này một số người đi theo Hạ Quân chờ đợi hơn hai năm, liền từ gần 2 năm vạn bảo phân lâu đối với Trấn thành thẩm thấu xúi giục tình huống đến xem, cái này 14000 người đến cùng còn có bao nhiêu là trung với chính mình, đã rất khó nói.

Lớn mật một điểm phỏng đoán, cho dù có một nửa 7000 nhiều người không có bị xúi giục, Đại Hạ sẽ không đề phòng cái này một số người sao? Minh quân sáu vạn người, tổng cộng mười hai cái doanh, cái này 7000 người sớm đã bị chia tách thất linh bát lạc, thật phát sinh đại sự, Hạ Quân chắc chắn thứ nhất liền muốn đối phó bọn hắn, cho nên cái này một số người, căn bản là không phát huy ra cái gì mấu chốt tính tác dụng.

............

Nói trở lại Vũ Xuyên Trấn Thành Chủ điện.

Tần Phong não hải suy nghĩ ngàn vạn, nghĩ đến bây giờ Ngũ Trấn xu hướng suy tàn, trên mặt cười trên nỗi đau của người khác, đã sớm biến mất không thấy.

Vũ Xuyên liền kẹp ở kim sơn cùng bắc sóc trong hai trấn ở giữa, Lưỡng trấn thật không có, Vũ Xuyên kết cục, tất nhiên cũng không tốt đến đến nơi đâu, hắn có thể cười trên nỗi đau của người khác bao lâu?

Muốn thay đổi dưới mắt xu hướng suy tàn, đâu chỉ bắc sóc cùng kim sơn.

Vấn đề là, không giải quyết cái kia 6 vạn Hạ Quân, nói chuyện gì đều là trống không.

Nghĩ tới đây, Tần Phong hướng về Thượng Quan Dương hòa Dương Pháp thân sau nhìn lại.

Phía sau hai người đều ngồi đợi năm người, che đậy lấy áo bào đen lại cúi đầu, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng bọn hắn nội tình, Tần Phong nhất thanh nhị sở.

“Vô dụng, phiên trấn nếu là có thể phái đại quân xuôi nam trợ giúp, sao lại kéo tới hiện nay, Đại Hạ bình định chân núi phía nam, đã thành......”

“Tần huynh!”

Đang lúc Tần Phong nội tâm tuyệt vọng, nhịn không được cảm thán chân núi phía nam thế cục lúc, trầm mặc thật lâu Dương Pháp, lúc này đột nhiên mở miệng.

“Có thể hay không thỉnh Tần huynh, lui tả hữu?”

Nghe được Dương Pháp yêu cầu, Tần Phong lông mày trầm xuống, quay đầu nhìn xem trong điện tả hữu hai bên đông đảo thị nữ cùng với cửa ra vào mấy chục tên thuộc hạ, trên mặt tránh trước qua một vòng không vui, nhưng lập tức nghĩ tới điều gì, vẫn là ho nhẹ một tiếng.

Trong điện đông đảo Vũ Xuyên cao tầng cùng thị nữ, lập tức đều lui ra ngoài.

“Dương huynh, hai năm này, ta Vũ Xuyên quả thật bị Đại Hạ thẩm thấu không nhẹ, thế nhưng không đến nổi loại trình độ này, có chuyện gì, nói thẳng a!”

Nếu là ngay cả mình người bên cạnh đều bị kêu gọi đầu hàng, thì còn đến đâu?

Dương Pháp cử động, tuy là căn cứ cẩn thận nguyên tắc, nhưng Tần Phong nội tâm nhiều ít vẫn là có chút không thoải mái, ngữ khí khó tránh khỏi cũng trầm thấp rất nhiều.

“Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Tần huynh thứ lỗi!”

Dương Pháp trước tiên xin lỗi cho Tần Phong, sau đó mới khẽ hít một hơi, quay đầu hướng về sau lưng 5 cái hắc bào nhân, nhìn sang.

“Tần huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì!”

Phía sau hắn trong 5 cái cúi đầu hắc bào nhân, tên dẫn đầu kia, đột nhiên mở miệng nói một câu nói, lập tức trực tiếp đứng lên.

Tần Phong khi nghe đến thanh âm của người kia sau, biểu lộ đầu tiên là sững sờ, theo tức tiện ý thức đến cái gì, bỗng nhiên ngưng mắt hướng người kia nhìn sang.

Người kia ngẩng đầu lên, từ từ mở ra trên đầu đen tráo, lộ ra một tấm cùng Dương Pháp giống nhau đến bảy phần, còn trẻ tuổi hơn hắn có chút trung niên gương mặt..