Chương 1101:

Chương 1101:

Người kia hai đạo mày kiếm liếc cắm vào tóc mai, khuôn mặt lăng lệ, ánh mắt lưu chuyển lúc lệ mang hiển thị rõ, cả khuôn mặt đều lộ ra một cỗ bá đạo cùng hung hãn, nhìn chăm chú người thời điểm thậm chí mang theo cỗ hùng hổ dọa người cảm giác.

Dương

Tần Phong nhìn một hồi sau, tựa hồ ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra kinh sợ, đằng một chút liền từ trên ghế đứng lên, nhưng há miệng vừa mới nói ra một chữ, liền bị đối phương phất tay cắt đứt.

“Tần huynh, 6 vạn Hạ Quân không đủ gây sợ, yên tâm đi! Bản lĩnh chủ có biện pháp nhường Hạ Hồng, ngoan ngoãn đem cái này 6 vạn đại quân rút đi, ngươi chỉ cần trả lời, có nguyện ý hay không cùng chúng ta Lưỡng trấn một đạo, ra khỏi Cửu Trấn liên minh?”

Tần Phong bây giờ sắc mặt đã có chút ý động, nhưng trong lòng nhưng vẫn là có chút giãy dụa, chăm chú nắm chặt tay áo ở dưới nắm đấm, chính là không mở miệng được.

Phía dưới người áo đen kia, thấy thế trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, lập tức tiếp tục nói: “Tần huynh, ta tam đệ đã đem Hạ Hồng thực lực, từ đầu chí cuối nói cho ta biết, ngắn ngủi thời gian bốn năm, hắn chính là thiên tư lại cao hơn, cũng không khả năng là đối thủ của ta, lại Dương mỗ lần này trở về, cũng không quang chỉ dẫn theo......”

“Dương huynh thực lực, ta tất nhiên là sẽ không hoài nghi!”

Tần Phong bây giờ lại chủ động cắt đứt phía dưới hắc bào nhân mà nói, lập tức dừng một chút sau tiếp tục hỏi: “Ta chỉ muốn biết, Dương huynh vừa mới nói, có biện pháp để cho Hạ Hồng ngoan ngoãn đem 6 vạn đại quân rút đi, cụ thể biện pháp gì? Lại có thể có mấy thành chắc chắn?”

Phía dưới hắc bào nhân nhíu mày, rõ ràng không thích loại này bị người cắt đứt cảm giác, nhưng nghe đến Tần Phong vấn đề, vẫn là nhịn phía dưới tính tình hồi đáp: “Hạ Hồng cùng lý Huyền Linh chỉ có một trai một gái, Tần huynh biết chưa?”

Tần Phong nghe vậy, lập tức liền đoán được bắc sóc muốn làm gì, đầu tiên là lộ ra vẻ kinh hãi, lập tức cúi đầu suy tư phút chốc, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Khoan hãy nói, dùng thủ đoạn này, để cho Hạ Hồng rút quân, thật có khả năng!

Nhưng vấn đề duy nhất chính là, như thế nào bắt được bọn hắn?

“Hạ Hồng cái kia một trai một gái, Tần mỗ cũng biết, Hạ Vũ dao Hạ Vũ thánh, nhưng nghe đồn bọn hắn hiếm khi rời đi Hạ Thành, Dương huynh, có nắm chắc?”

“Yên tâm, Dương mỗ đã sớm sắp xếp xong xuôi, không có gì bất ngờ xảy ra, chậm nhất tháng này cuối cùng, liền có kết quả!”

Hôm nay là hai mươi tháng mười hai, tháng này cuối cùng liền có kết quả?

Nhìn thấy phía dưới Phương Dương Tôn trên mặt vẻ tự tin, ý thức được bắc sóc từ rất sớm đã bắt đầu an bài, Tần Phong lập tức liền đến tinh thần, thần sắc chấn động, hơi hơi ôm quyền nói: “Đã như thế, ta Vũ Xuyên, tự nhiên lấy Dương huynh làm chủ!”

Hảo

Dương Tôn nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hôm nay liền có thể trước tiên phác thảo lui minh sách!”

..................

Đại Hạ mười hai năm, ngày 25 tháng 12, ban đêm

“Các ngươi đều ăn từ từ, như đói trong lao phóng xuất, lại không người cùng các ngươi cướp, cấp bách cái gì nhiệt tình?”

Nội thành, hơi dựa vào bên ngoài khu vực một tòa phủ đệ, chính vào thời gian dùng cơm, nữ chủ nhân Đàm Nhu ôm hai tuổi lớn tiểu nữ nhi lạnh ngọc, ngồi ở chính sảnh trên cái bàn tròn, nhìn xem đối diện đang lang thôn hổ yết hai đứa con trai Hàn Minh cùng Hàn Duệ, nhịn không được mở miệng mắng một câu.

Tuy là đang mắng, nhưng làm mẫu thân, nhìn thấy nhi tử từng ngụm từng ngụm ăn cơm, đáy mắt thỏa mãn ý cười, như thế nào cũng không che giấu được.

Hàn Minh hơn chín tuổi, Hàn Duệ tám tuổi nhiều, hai đứa con trai niên linh cũng không lớn, có thể kích thước cũng đã không nhỏ, cơ thể cũng vạm vỡ, đầu năm mới cho hai huynh đệ chế tácriêng màu đen tiểu Hạ phục, tựa hồ lại nhỏ đi.

Vừa vặn, cuối năm gần tới, lập tức liền muốn tới Hàn Nguyên Tiết  ba huynh muội quần áo mới, nàng đã sớm tại công tượng bộ trực thuộc thợ may cửa hàng đã đặt xong.

Hồi tưởng lại bốn năm trước, trượng phu lạnh phong mang người một nhà tới Đại Hạ lúc, chính mình lúc ấy thế mà trên đường, cáu kỉnh phải về cốc đàm thôn, Đàm Nhu trong lòng có loại không nói ra được hoang đường cùng nghĩ lại mà sợ.

Xuyên không xong tơ lụa, ăn vô tận trái cây thịt thú vật, giường êm lư hương muối tinh rượu ngon...... Nói không khoa trương, nếu không phải đi tới Đại Hạ, nàng thật sự không tưởng tượng nổi, người còn có thể như thế giàu có lại tươi đẹp sinh hoạt.

Liền nói một cái đơn giản nhất chuyện, nàng đời này cũng không có nghĩ đến, chính mình lại có thể tại ba mươi tuổi phía trước, đột phá đến Ngự Hàn cấp, đặt ở cổ đường thôn, nàng cái tuổi này Ngự Hàn cấp, thậm chí có thể xưng thành là thiên tài.

Nhất là năm nay đầu năm, một mực lưu lại kim sơn trấn trượng phu lạnh phong, không biết lập được cái gì đại công, lại bị sắc phong vì cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, nàng Đàm Nhu cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, lấy được cho một thân cửu phẩm cáo mệnh bào phục, trong nhà thậm chí còn phối hai tên thị nữ, 5 cái tùy tùng.

Các nàng một nhà hiện nay ở, cũng không phải lạnh nguyệt cho tòa nhà kia, mà là trượng phu lạnh phong được phong tước vị sau, phí số tiền khổng lồ tại xây dựng thêm sau bên trong trong thành, một lần nữa mua mặt đất, lại lên một tòa lạnh phủ nhà mới.

Bởi vì trượng phu lạnh phong tại kim sơn trấn, hiếm khi trở về, lạnh phủ từ mua mặt đất đến tu kiến trạch viện, toàn trình cũng là Đàm Nhu một người làm, nghĩ đến tại nội thành mua mặt đất hao phí 15 vạn điểm cống hiến, Đàm Nhu liền không cầm được đau lòng.

Đại Hạ quy chế, cửu đẳng Tử tước nhưng tại trong thành tu kiến 200 mét vuông dinh thự, có thể phối hai tên thị nữ, năm tên tùy tùng, những thứ này chỉ là tư cách, doanh cần bộ cũng sẽ không không công tặng cho ngươi.

Mặt đất, phòng ốc, bao quát thị nữ cùng tùy tùng, đó đều là phải bỏ tiền.

Hai cái trước còn tốt, phía sau thị nữ cùng tùy tùng cái này hai hạng, cũng không phải duy nhất một lần dùng tiền liền có thể giải quyết, Đại Hạ trước mắt không có nô lệ nói chuyện, doanh cần bộ năm nay ngược lại là làm ra một hạng văn tự bán mình tân quy, nhưng bình thường khế ước bán thân giả cả mắc kinh người, tầm thường nhân gia căn bản là mua không nổi, hơn nữa người bình thường nhà ai sẽ vô duyên vô cớ đi bán thân, cho nên, những thứ này thị nữ tùy tùng, cũng là muốn cho cố định tiền tháng.

“Đã được phong cửu đẳng Tử tước, tự nhiên có nguyên bộ lễ chế quy củ, nên tiêu tiền nhất định phải hoa, không cần thay ta tỉnh, trượng phu ngươi ta, coi như có chút bản sự, phụng dưỡng bốn người các ngươi, vấn đề không lớn lắm!”

Nghĩ đến trượng phu ở trong thư nói lời, Đàm Nhu khắp khuôn mặt là nụ cười, trong lòng đối hiện nay sinh hoạt, vô cùng thỏa mãn.

Muốn nói hiện nay, duy nhất không được hoàn mỹ, đại khái chính là trượng phu hàng năm đều chỉ có thể trở về hai lần nhà.

“Cửa ải cuối năm, Hàn Nguyên Tiết lập tức tới ngay, hắn cũng nên trở về!”

Nghĩ đến lập tức liền có thể nhìn thấy trượng phu, Đàm Nhu trong lòng phiền muộn, lập tức quét sạch sành sanh, nhìn xem hai đứa con trai đã cơm nước xong, tâm thần khẽ nhúc nhích, cười vấn nói: “Các ngươi cô cô hôm nay truyền tin tới, nói Nhị điện hạ hai ngày nữa thì đi nhũ hổ rừng, để các ngươi cũng đi cùng.”

Hàn Minh Hàn Duệ hai huynh đệ nghe nói như thế, lập tức ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là kinh hỉ..