Chương 1102: Hạ Vũ Thánh mắt bên trong lồng giam, coi như thân sinh (1)

Chương 1102: Hạ Vũ Thánh mắt bên trong lồng giam, coi như thân sinh (1)

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 26 hào, lạnh dương đem rơi lúc

Nội thành chỗ sâu nhất, rường cột chạm trổ trích Tinh Điện, trải qua đèn đuốc chiếu rọi, khắp nơi đều lộ ra hoa lệ lộng lẫy khí tức.

Bởi vì cả tòa cung điện, đều nửa treo ở trăm mét cao phía đông trên vách đá, người từ mặt đất ngẩng đầu nhìn, nó liền tựa như một tòa đèn đuốc sáng choang trong mây Tiên cung, càng lộ vẻ thần bí tôn quý, cung điện mái hiên nhà cửa sổ thỉnh thoảng đi qua bóng người, làm cho người ngăn không được mơ mộng đồng thời, lại không hiểu lòng sinh hướng tới.

Xem như lãnh chúa chỗ ở, trích Tinh Điện tại Đại Hạ trái tim tất cả mọi người trong mắt, không thể nghi ngờ là thần thánh lại trang nghiêm túc mục.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, từ Đại Hạ hai năm tháng chín xây thành đến nay, cho tới nay hơn mười năm thời gian, ngoại trừ lãnh chúa một nhà cùng với thị nữ, toàn bộ Đại Hạ đi vào người, cộng lại cũng không cao hơn 20 cái.

Từ Đại Hạ 3 năm bắt đầu, gặp mặt lãnh chúa Hạ Hồng, tại trong Hạ Nhân cảm nhận, từ từ đã biến thành một kiện rất có vinh dự cảm giác đại sự.

Kỳ thật cũng không khó lý giải, Hạ Hồng cái lãnh chúa này, trải qua thời gian dài đều tại trong Hạ Nhân cảm nhận có chí cao vô thượng địa vị, cuồng nhiệt, sùng kính, cúng bái các loại các loại cảm xúc, cơ hồ tràn ngập tại tất cả Hạ Nhân trái tim.

Mà theo Đại Hạ 8 năm hồng môn chi chiến, Hạ Hồng tại trước mắt bao người đánh bại Dương Tôn, đoạt lấy Cửu Trấn đệ nhất cường giả tên tuổi, tế mười hai Thú Vương, uy áp chân núi phía nam Bát trấn, chính thức leo lên chân núi phía nam bá chủ bảo tọa;

Lại thêm năm trước Thùy sơn tách ra, phu nhân Lý Huyền Linh kiếm trảm Đoàn Hồng, tiêu diệt Đoàn thị, chẳng những trợ lực Mục thị đoạt quyền, còn cường thế thúc đẩy Cửu Trấn liên minh, lãnh chúa Hạ Hồng chính thức lấy minh chủ chi danh, quân Lâm Nam lộc.

Cái này liên tiếp phát sinh hai chuyện, lại độ đem Hạ Hồng danh tiếng cùng hình tượng, lại đẩy lên một cái cực kỳ cao thượng tình cảnh, có thể nói, dùng tôn thờ bốn chữ để hình dung Hạ Nhân hiện nay thái độ đối với hắn, mảy may đều không đủ.

Mà hết lần này tới lần khác, địa vị như thế cao thượng Hạ Hồng, kể từ Đại Hạ 3 năm tháng chín bắt đầu lần thứ nhất thời gian dài bế quan, sau đó lại cơ bản không công khai lộ diện.

Chính vì nguyên nhân này, thấy hắn, liền biến thành một kiện vô cùng khó khăn chuyện.

Vật hiếm thì quý, Ngoại trấn không nói, liền lấy Hạ Thành nêu ví dụ, mấy triệu người ở trong, gặp qua Hạ Hồng, liền 1⁄5 cũng chưa tới, trong đó tuyệt đại đa số cũng là Hạ quân sĩ tốt, hơn nữa chỉ là xa xa nhìn thấy.

Chân chính khoảng cách gần nhìn thấy Hạ Hồng, thậm chí cùng hắn thực tế tiếp xúc qua, còn có qua đối thoại, vậy thật là cực kỳ bé nhỏ, tối đa cũng liền hai, ba ngàn người, hơn nữa tuyệt đại đa số vẫn là tại Đại Hạ thời kỳ đầu thời điểm.

Dĩ vãng Đại Hạ phong tước giả, còn có thể hàng năm lạnh nguyên bữa tiệc, may mắn mang nhà mang người đi thảo luận chính sự điện nhìn thấy hắn, nhưng từ lúc Đại Hạ 9 năm về sau, ngay cả lạnh nguyên yến cũng không thấy.

Vật hiếm thì quý, Hạ Thành thực sự thấy qua Hạ Hồng người ít như vậy, có thể gặp hắn một lần, tự nhiên là trở thành có thể hướng người khoác lác tư bản.

Mà so sánh gặp lãnh chúa một mặt, tiến trích Tinh Điện, thì càng là khó như lên trời.

Có chuyện tốt người từng thống kê qua, Đại Hạ chân chính tiến vào trích Tinh Điện, ngoại trừ lãnh chúa bào đệ, cũng chính là Tư Thừa Hạ Xuyên một nhà, lại thêm tám bộ Tư Chính, những người còn lại, đại khái liền số lượng một bàn tay cũng không có.

Hạ Hồng chí cao vô thượng địa vị, cùng với không người biết thần bí tính chất, không thể nghi ngờ cho trích Tinh Điện lại phủ thêm một tầng thần thánh áo khoác, tăng thêm Mộc Đông mượn năm ngoái nội thành mở rộng cơ hội, đem trích Tinh Điện lại xây dựng thêm tu sửa một vòng, khiến cho chỉnh thể lại thêm mấy phần hoa lệ cùng bá khí, Hạ Nhân đối với nhà này kiến trúc hiếu kỳ cùng kính sợ, liền càng thêm nồng hậu.

Chỉ tiếc, hiếu kỳ cũng không có, hiện nay đừng nói tiến trích Tinh Điện, chính là nghĩ cách trích Tinh Điện hơi gần một chút, cũng khó khăn rất nhiều.

Nội thành năm ngoái xây dựng thêm, là nhắm hướng đông bên cạnh chỗ sâu phương hướng, Mộc Đông suất lĩnh số lượng cao công tượng, hướng về song long trong ngọn núi vách đá mở, ước chừng đem nội thành lại mở rộng nhiều gấp đôi, bây giờ nội thành tổng diện tích đã có 30 nhiều cây số vuông.

Lãnh chúa đại điện, tám bộ đại điện, luyện dược, luyện khí, võ đạo Tam các, cùng với chỗ sâu nhất Đại Hạ tông miếu, đương nhiên cũng bao gồm gác ở trên vách núi đá phương trích Tinh Điện, bây giờ cũng đã bị thật cao đất đen tường cho vây lại, tạo thành một tòa đường kính ước là 2km thành trung chi thành, cũng chính là bây giờ Hạ Nhân Khẩu miệng tương truyền Đại Hạ Cung thành.

Hạ Cung xem như Đại Hạ quyền hạn hạch tâm trọng địa, người bình thường tự nhiên là không cách nào tự do ra vào, trừ tam phẩm trở lên đại quan có thể cầm trong tay cá nhân lệnh bài, không trải qua thông truyền ra vào Hạ Cung, những người còn lại vô luận thân phận gì, đều phải qua thông truyền, nhận được sau khi cho phép, mới có thể đi vào.

Hạ Cung tường vây cao chín mét, nếu là đứng tại thành cung bên ngoài, liền cung nội đại điện kiến trúc đều không nhìn thấy, chỉ có cách xa một chút, mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy nội bộ đại điện phía trên một bộ phận.

Ngược lại là trích Tinh Điện, bởi vì treo cao tại vách núi trăm mét chỗ cao, nội thành người phàm là ngẩng đầu, cơ bản đều có thể nhìn đến một điểm, người đối với nơi mắt nhìn thấy lại không cách nào tiếp xúc sự vật, tóm lại sẽ thêm ra mấy phần thăm dò tâm lý, cái này cũng là bọn hắn một mực hiếu kỳ hướng tới trích Tinh Điện một nguyên nhân khác.

Có thể hiếu kỳ về hiếu kỳ, trên thực tế, trích Tinh Điện nói trắng ra là, cũng chính là một chỗ chỗ ở mà thôi, chỉ có điều tăng thêm Hạ Hồng lãnh chúa quang hoàn, mới có thể trở nên như thế làm cho người chú mục.

Ai có thể nghĩ tới, cái này chỗ Đại Hạ người người đều xu chi nhược vụ trên mây cung điện, ở trong mắt nó tiểu chủ nhân, lại là tọa chính cống lao tù, hơn nữa còn là càng ngày càng làm cho người hít thở không thông loại kia.

“Nhị điện hạ, tin tức tốt, chờ trời tối cũng có thể đi nhũ hổ rừng.”

Trích Tinh Điện phía Tây diễn võ trường, Hạ Vũ Thánh thân mang một bộ lượng thân chế tác riêng màu đen tiểu trang phục, tay cầm trường đao màu bạc, đang cùng một đầu thân dài bảy mét nhiều trung cấp Lôi Quỳ đánh túi bụi, nghe được trên bên diễn võ trường Hàn Nguyệt lời nói, biểu lộ bỗng nhiên sững sờ.

Hắn duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ đầu kia Lôi Quỳ cái trán, nguyên bản hung tính đại phát trung cấp Lôi Quỳ, một đôi con ngươi màu xanh lập tức cứng đờ bất động, tùy theo bộc phát ra một đoàn ánh sáng, chờ ánh sáng tiêu thất, Lôi Quỳ cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một bộ đứng im bất động Hàn thú cái cọc, ngây người tại chỗ bất động.

Hạ Vũ Thánh đi đến bên diễn võ trường duyên, cầm lấy khăn tay trước tiên xoa xoa mồ hôi trên người, lập tức mới ngẩng đầu nhìn Hàn Nguyệt, mặt mũi tràn đầy hồ nghi hỏi: “Nương phía trước không phải nói, muốn chờ 28 hào mới có thể đi nhũ hổ Lâm Yêu? Hôm nay cũng có thể đi, Hàn Nguyệt cô cô, ngươi không phải là tại lừa gạt ta đi?”.