Chương 1102: Hạ Vũ Thánh mắt bên trong lồng giam, coi như thân sinh (2)

Chương 1102: Hạ Vũ Thánh mắt bên trong lồng giam, coi như thân sinh (2)

Gặp Hạ Vũ Thánh bộ kia nhân tiểu quỷ đại tư thái, Hàn Nguyệt nhịn không được mỉm cười, cười tủm tỉm gật đầu nói: “Thật sự, phu nhân để cho ta tới thông tri điện hạ, nhanh chóng thay quần áo, chờ nhập đêm sau liền có thể xuất phát, Long Cấm Úy đêm qua liền đi nhũ hổ Lâm Thanh Tràng đề phòng, ta trước khi đến liền để sương lạnh đi thông tri đại công tử cùng nhị công tử, còn có điện hạ những bằng hữu kia, bọn hắn lúc này hẳn là cũng đã xuất phát, Long Cấm Úy đã sớm tại cửa thành bắc chờ.”

“Oa, quá tốt rồi!”

Nghe được Hàn Nguyệt lời nói này, xác nhận tin tức thật sự, Hạ Vũ Thánh mặt mũi tràn đầy hồ nghi trong nháy mắt tiêu thất, trong con mắt thoáng chốc tràn đầy kinh hỉ, thậm chí nhịn không được lên tiếng kinh hô, nhảy lên cao ba thước, cái kia trương tuấn tú khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng bởi vì sung huyết mà biến đỏ bừng một mảnh, đủ thấy nội tâm chi kích động.

“Ta cái này liền đi thay quần áo, lập tức liền hảo, Hàn Nguyệt cô cô chờ ta!”

Hạ Vũ Thánh ước chừng kích động hơn mười hơi thở mới phản ứng được, vụt một cái liền phóng tới hậu phương căn phòng, dự định nhanh đi thay quần áo.

“Nhị điện hạ, ngài chậm một chút, đừng ngã......”

Nhìn thấy Hạ Vũ Thánh vội vã chạy về phía căn phòng, Hàn Nguyệt lo lắng hắn đấu vật, nhịn không được mở miệng nhắc nhở, nhưng lời còn chưa nói hết liền tự mình dừng lại, trên mặt lộ ra một vòng cổ quái sau, bước nhanh đi theo.

Nhìn xem Hạ Vũ Thánh bóng lưng, trong mắt Hàn Nguyệt vừa có sâu đậm yêu mến, cũng có nồng nặc tự hào, đồng thời còn ẩn ẩn mang theo chút phiền muộn.

Đại điện hạ cùng Nhị điện hạ, cũng là Đại Hạ 3 năm mùng năm tháng tám, cùng một ngày ra đời, hiện nay đã chín tuổi bốn tháng linh hai mươi mốt ngày, tính được chính là ròng rã 3381 thiên.

Lãnh chúa Hạ Hồng, từ hai vị điện hạ ra đời năm đó, cũng chính là Đại Hạ 3 năm bắt đầu, liền trường kỳ đang bế quan, Đại Hạ 9 năm ra ngoài sau đến nay chưa về;

Phu nhân Lý Huyền Linh hơi mạnh một chút, nhưng kỳ thật cũng gần như, nhất là lãnh chúa ra ngoài sau, ngoại trừ ra ngoài xử lý chính vụ, thời gian còn lại, cơ bản đều tại trích Tinh Đài bế quan, dưới tình huống bình thường, hai tháng mới ra ngoài một lần.

Dưới tình huống như vậy, chân chính làm bạn hai vị điện hạ lớn lên, kỳ thực là trích Tinh Điện một đám thị nữ, mà xem như thị nữ chủ quan Hàn Nguyệt, dĩ nhiên chính là chủ yếu người phụ trách.

Bốn năm trước, lãnh chúa ra ngoài sau, dựa theo phu nhân mệnh lệnh, muội muội sương lạnh đi phụ trách Đại điện hạ Hạ Vũ dao ẩm thực sinh hoạt thường ngày, mà nàng thì chuyên môn phụ trách chiếu cố Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh.

Hơn chín năm thời gian, làm bạn dưỡng dục lại chứng kiến một đứa bé, từ y y học nói hài nhi, trưởng thành đến bây giờ có thể cùng Hàn thú đánh giết choai choai thiếu niên, không thể nghi ngờ là loại cực kỳ đặc thù cảm thụ, cảm giác này, thậm chí vượt qua thân phận cùng địa vị, thường xuyên sẽ để cho Hàn Nguyệt sinh ra chút không nên có ảo giác.

Loại ảo giác này, Hàn Nguyệt trước đó không biết nên như thế nào miêu tả, nhưng ba năm trước đây, cùng trượng phu quyết tâm xuyên thành hôn, lại sinh ra chính mình đứa bé thứ nhất sau đó, nàng trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Loại ảo giác này, gọi coi như con đẻ!

Nàng trong bất tri bất giác không ngờ đem Nhị điện hạ, trở thành con của mình.

Loại này ý tưởng to gan, nàng tất nhiên là không có khả năng nói với bất kỳ người nào, chỉ có thể sâu đậm chôn ở trong lòng, yên lặng làm tốt chính mình bổn phận.

“Hàn Nguyệt cô cô, ta đổi xong!”

Vừa mới còn mặc trang phục Hạ Vũ Thánh, bây giờ đã thay đổi một bộ vừa người màu đen cẩm tú quần áo mùa hè; Quần áo mùa hè các nơi xuyên sáp ngân tuyến, ống tay áo cổ áo đều Do Kim Cẩm thu bên cạnh; Đầu đội ngân sắc tiểu quan, chân đạp một đôi đen tỏa sáng da thú giày; Hai cái Huyết Sắc ngọc trụy dán tại bên hông, còn đặc biệt đeo lên một thanh lượng thân chế tác riêng ngân sắc hoành đao, từ trong ra ngoài đều lộ ra một cỗ quý khí.

“Nhị điện hạ, không cần phải gấp gáp, cách trời tối còn một hồi, ta trước tiên giúp ngươi lấy mái tóc đóng tốt!”

Hàn Nguyệt nhìn thấy Hạ Vũ Thánh tóc có chút lộn xộn, biết hắn ra ngoài sốt ruột, nhịn không được cười tiến lên, giúp hắn một lần nữa viện một lần.

Nhị điện hạ đúng là lớn rồi, tiếp qua hơn năm năm liền nên lễ đội mũ!

Nhìn xem Hạ Vũ Thánh chiều cao đã nhanh dài đến chính mình bả vai tới, Hàn Nguyệt biểu lộ hoảng hốt một chút, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh xong, giúp hắn biên tốt tóc.

“Nhanh lên trời tối, nhanh lên trời tối......”

Gặp Hạ Vũ Thánh mắt ba ba nhìn xem đại điện cửa sổ, nói lẩm bẩm, Hàn Nguyệt có chút muốn cười đồng thời, trong lòng cũng nhịn không được có chút thông cảm.

Hạ Vũ Thánh sinh hoạt hậu đãi không giả, ăn mặc chi tiêu, kia tuyệt đối cũng là Đại Hạ đứng đầu nhất; Nhưng cùng lúc đó, tại tự do phương diện này, so sánh trong thành cùng tuổi hài tử, hắn khiếm khuyết nhưng là nhiều lắm.

Phu nhân đối với hai vị điện hạ quản cực nghiêm, nhất là từ lãnh chúa ra ngoài sau, cũng chính là từ Đại Hạ 9 năm bắt đầu, Hạ Vũ dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người, đừng nói là ngoại thành, chính là nội thành, cũng không cho phép tùy tiện đi lại, chỉ có thể tại quy định phạm vi bên trong hoạt động.

Mà cái này cái gọi là quy định phạm vi, cơ bản đều tại Hạ Cung trong vòng.

Loại này có thể xưng hà khắc quản giáo, để cho Hàn Nguyệt đều cảm thấy có chút quá đáng, thậm chí có một lần nàng còn không nhịn được nghĩ khuyên nhủ phu nhân, nhưng lời còn không ra khỏi miệng, liền bị phu nhân trừng trở về, nàng cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Hạ Vũ Thánh chính là đối với cái gì cũng tò mò, hướng tới thăm dò niên kỷ, lại bị nhốt tại cái này nho nhỏ trích trong Tinh Điện, chỗ nào cũng đi không được, cả ngày ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, nội tâm buồn tẻ phiền muộn có thể tưởng tượng được.

Nếu không phải là Hàn Nguyệt giúp đỡ suy nghĩ biện pháp, để cho trong thành hài tử cùng lứa, mỗi tháng đều tiến Hạ Cung một lần, bồi tiếp Hạ Vũ Thánh chơi đùa, đoán chừng hắn đã sớm đòi nháo sắp đi ra ngoài.

“Đại điện hạ đã tốt lắm rồi, đến cùng là nữ hài tử, nghe sương lạnh nói, Đại điện hạ cả ngày không phải tu luyện chính là đọc sách, có khi còn có thể chủ động đi trích Tinh Đài tìm phu nhân thỉnh giáo vấn đề tu luyện!”

Hàn Nguyệt suy nghĩ tung bay lúc, một cái thị nữ bước nhanh từ ngoài điện chạy tới, trước tiên cho Hạ Vũ Thánh sau khi hành lễ, mới vội vàng hướng về phía nàng mở miệng nói: “Hàn Nguyệt tỷ, Long Cấm Úy Chu Thống lĩnh đã đến, đang lãnh chúa bên ngoài đại điện chờ lấy, mau dẫn Nhị điện hạ đi qua đi!”

Thị nữ tiếng nói rơi xuống, Hạ Vũ Thánh vèo một tiếng liền hướng trích Tinh Điện kết nối lãnh chúa đại điện trên cầu treo chạy.

“Điện hạ, ngài chậm một chút......”

Hàn Nguyệt thấy thế, vội vàng đi theo, vẫn không quên quay đầu về thị nữ sau lưng dặn dò: “Minh nguyệt, ta đi xem lấy Nhị điện hạ, ngươi giúp ta đi nói cho phu nhân một tiếng.”

“Biết, Hàn Nguyệt tỷ!”

Hàn Nguyệt đuổi kịp cầu treo, nhìn thấy phía trước Hạ Vũ Thánh tốc độ chạy, trong mắt tràn đầy kinh hãi, nhịn không được lắc đầu nói: “Nhị điện hạ cơ sở sức mạnh, đều nhanh 26 vạn cân, lại còn không có đột phá.”

Quật Địa cảnh cực hạn, tái tạo màng da giai đoạn, 26 vạn cân cơ sở sức mạnh, cái này đã hoàn toàn vượt qua Hàn Nguyệt nhận thức phạm vi.

“Bất quá lợi hại hơn, là Đại điện hạ, nghe sương lạnh nói, Đại điện hạ cơ sở sức mạnh đã nhanh 27 vạn cân, hai vị điện hạ tư chất, tương lai sợ là muốn vượt qua lãnh chúa cùng phu nhân......”

Hàn Nguyệt mặc dù phụng dưỡng Hạ Hồng vợ chồng nhiều năm, nhưng đối với hai vợ chồng tư chất, thật đúng là không là rất biết.

Trên thực tế cũng không chỉ bọn hắn, Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh tư chất, trước mắt tại Đại Hạ từ đầu đến cuối cũng là bí mật, tất cả mọi người đều biết thực lực bọn hắn rất mạnh, thiên phú cũng rất cao, nhưng cụ thể cao tới trình độ nào, thật đúng là không rõ ràng.

“Trước mắt Đại Hạ đã biết thiên phú cao nhất, nghe nói là Tư Thừa cùng Vũ Văn Ti Chính hai người, bọn hắn đột phá Ngự Hàn cấp lúc, sức mạnh một cái 6 tông, một cái tiếp cận 6 tông, liền hai vị điện hạ tình huống trước mắt, vượt qua hai người sợ là chuyện ván đã đóng thuyền.”

Nghĩ tới đây, Hàn Nguyệt trên mặt đã lộ ra một nụ cười, hiển nhiên là đối với Hạ Vũ Thánh cái này kinh người tư chất, có chút cùng có vinh yên cảm giác.

Rất nhanh, Hàn Nguyệt liền theo Hạ Vũ Thánh một đạo xuyên qua cầu treo, đi tới lãnh chúa đại điện.

Hai người không có lãng phí thời gian, trực tiếp ra đại điện, đi tới cửa.

Hai trăm thân mang màu đen lân giáp tinh nhuệ sĩ tốt, đã đứng ở cửa, dẫn đầu người kia nhìn thấy Hạ Vũ Thánh, lập tức khom người cúi đầu: “Long Cấm Úy thống lĩnh Chu Á Long, bái kiến Nhị điện hạ!”

“Long Cấm Úy, bái kiến Nhị điện hạ!”

Chu Á Long khom người cúi đầu, còn lại hai trăm sĩ tốt lập tức cũng đồng loạt cung kính hạ bái hành lễ..