Chương 1103: Hạ gia có cô gái mới lớn, Ấu Hổ lâm (1)

Chương 1103: Hạ gia có cô gái mới lớn, Ấu Hổ lâm (1)

“Minh Nguyệt, ngươi vội vã làm gì?”

Trích Tinh Điện phía đông, thị nữ phó quan Hàn Sương, gặp Minh Nguyệt thần thái trước khi xuất phát vội vã từ cầu treo chạy tới, lập tức mang theo hiếu kỳ kêu ngừng nàng.

“Bái kiến Hàn Sương đại nhân!”

Hàn Nguyệt Hàn Sương hai tỷ muội chủ quan cùng phó quan chức vị, thế nhưng là Đại Hạ đường đường chính chính quan ngũ phẩm ngậm, toàn bộ trích Tinh Điện, hết thảy có ba mươi thị nữ, đều chịu hai người thống lĩnh, nguyên nhân tất cả mọi người thấy các nàng hai, đều phải hành lễ.

Minh Nguyệt đi xong lễ sau ngẩng đầu cười nói: “Nhị điện hạ nhũ hổ Lâm Thí Luyện, sớm đến buổi tối hôm nay, Hàn Nguyệt đại nhân đi theo Nhị điện hạ đi qua, để cho ta tới thông tri phu nhân một tiếng.”

Hàn Sương nghe vậy sững sờ, tiếp đó vội vàng khoát tay nói: “Vậy ngươi mau đi đi!”

Minh Nguyệt điểm gật đầu, lúc này mới bước nhanh hướng về trích Tinh Đài đi đi.

“Không phải đã nói là số 28 buổi tối, như thế nào trước thời hạn.”

Hàn Sương tự lẩm bẩm một tiếng, lập tức lại nghĩ tới cái gì, bước nhanh hướng về đại điện hậu phương chạy tới.

Rất nhanh nàng liền chạy tới trích Tinh Điện phía đông hậu phương, một gian an tĩnh phòng nhỏ cửa ra vào, nàng tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó mới nói khẽ: “Đại điện hạ, ngài tỉnh rồi sao? Hàn Sương có chuyện quan trọng bẩm báo.”

“Đã sớm tỉnh, vào đi, Hàn Sương cô cô!”

Nàng tiếng nói vừa ra, trong phòng lập tức liền truyền ra một đạo nữ hài âm thanh.

Nữ hài ngữ khí mặc dù hơi có vẻ lười biếng, thậm chí còn lộ ra một cỗ lãnh ý, nhưng từ hắn êm tai thanh thúy thanh tuyến có thể nghe được, nàng niên kỷ chắc chắn không lớn, tối đa cũng liền chín tuổi khoảng chừng.

Hàn Sương được đáp lại, chậm rãi đẩy cửa ra đi vào.

Gian phòng cũng không tính lớn, hoành thụ cũng liền khoảng tám mét, nhưng trong phòng bày biện lại cực kỳ tinh xảo khảo cứu, vào cửa bên trái là một chiếc bạch ngọc khắc thành chậu rửa mặt; Lại hướng bên trong là một tấm phủ lên lam gấm gỗ lim bàn tròn; Bàn tròn một vòng tổng cộng bày sáu tấm chỗ ngồi, chỗ ngồi chủ thể vì thanh ngọc sắc, vừa nhìn liền biết là cao cấp xương thú, sáu tấm chỗ ngồi chỗ tựa lưng đều phân biệt tạc thành khác biệt đầu thú hình dạng, đệm thì áp dụng chính là thanh nhất sắc Huyết Ngọc Hồ da;

Bàn tròn mặt phía nam vách tường là giá binh khí, phía trên treo năm thanh trường kiếm, ba đầu trường tiên, hai thanh hoành đao, hai thanh nghi đao, cộng thêm hơn 10 thanh tiểu chủy thủ cùng đoản kiếm, những binh khí này, đều không ngoại lệ tất cả đều là làm bằng bạc, lại kiểu dáng đặc biệt tinh xảo, phía trên thậm chí còn vây quanh không thiếu bảo thạch cùng ngọc giác;

Mặt phía bắc nhưng là một bộ cao ba thuớc giá đỡ, trên kệ trưng bày trên trăm loại tất cả nhiều loại kỳ trân dị bảo, trong đó thậm chí có hai ba thành đồ vật, đều đang phát ra hừng hực linh quang, người bình thường tới sợ là đều nhận không ra;

Vào cửa phía bên phải nhưng là một tấm giá sách, trên giá sách bày đầy nhiều loại sách, lại không thiếu đều có chút ố vàng, hiển nhiên là thường bị người phiên động.

Cái kia giá sách từ ở trong hoành mở, đem gian phòng phân cách ra thành hai khối, ở giữa lưu lại một cái hình tròn cổng vòm, cổng vòm mang theo trên trăm xuyên Lam Ngọc chuông gió, đưa đến trang trí tác dụng đồng thời, cũng vì nội gian hơi chút chút che chắn.

Đinh linh linh...... Đinh linh linh......

Theo cửa phòng bị Hàn Sương mở ra, có chút hàn lưu chà xát đi vào, đem những cái kia Lam Ngọc mặt dây chuyền nhẹ nhàng phất động, trong phòng lập tức vang lên thanh thúy dễ nghe tiếng chuông.

Hàn Sương tự nhiên là nhanh chóng khép cửa phòng lại, tiếp đó xe chạy quen đường hướng về giá sách đi đến, xốc lên Lam Ngọc chuông gió màn, hướng bên trong xem xét, con mắt lập tức hơi hơi sáng lên.

Bên ngoài còn như vậy xa hoa, nội gian thì càng khỏi phải nói, vén rèm lên, lọt vào trong tầm mắt có thể đụng, cái bàn nhỏ, tiểu bàn trang điểm, giường, màn lụa, màn cửa, tủ quần áo các loại, bên trong phòng tất cả sự vật, cơ hồ tìm không ra một kiện phàm phẩm, có thể nói có hơn chín thành đồ vật, tại nội thành doanh cần bộ đều đổi không đến, còn lại một tầng cho dù có thể đổi được, giá cả kia cũng là đính thiên, ít nhất tại 20 vạn điểm cống hiến trở lên.

Nhưng mà nhiều như vậy trân quý sự vật, đều không thể hấp dẫn lấy Hàn Sương, thứ nhất là nàng đối với gian phòng này, cùng với mọi thứ trong phòng bày biện đủ quen, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, thứ hai, nhưng là bởi vì giờ khắc này đang ngồi ngay ngắn ở giường bên cạnh, trong tay nâng một quyển sách thiếu nữ.

Thiếu nữ cả mái tóc đen phân cỗ, dùng ba cây ngọc trâm kết hoàn tại đỉnh, khiến cho tự nhiên buông xuống, lại Thúc Kết Sao đuôi, buông xuống trên vai, rõ ràng là Hạ Thành hiện tại không xuất các thiếu nữ, trước mắt lưu hành nhất rủ xuống hoàn phân sao búi tóc.

Nhưng cùng tầm thường nhân gia nữ tử khác biệt, trên đầu cô gái lại đeo một đỉnh ngân sắc huyền loan tiểu quan, lại tăng thêm mấy phần quý khí.

Thiếu nữ da trắng như tuyết, mắt ngọc mày ngài, một gương mặt cùng Lý Huyền Linh giống nhau đến bảy phần, còn lại ba phần nhưng là bởi vì nhiều hơn chút hoạt bát, hắn cái trán còn mang theo ba đạo thủy lam sắc thánh văn, cho vốn là chung linh dục tú khuôn mặt, lại bằng thêm thêm vài phần tiên khí cùng thần tính, cho dù ai nhìn đều phải tự lấy làm xấu hổ.

Thiếu nữ lấy một bộ màu xanh thẳm Hạ Chế Lưu Tiên Cẩm váy, váy thân có ngân tuyến dệt thành vân văn gấm cùng Loan Điểu tô điểm, dưới làn váy còn mang theo năm, sáu xuyên thủy lam sắc tua cờ, quả nhiên là tiên khí bồng bềnh, không giống thế gian nữ, trái ngược với trên trời tiên.

“Hơn chín tuổi liền trưởng thành dạng này, chờ qua thêm mấy năm, Đại điện hạ đầy mười lăm tuổi, sợ là ghê gớm, cũng không biết ai có thể xứng với......”

Hàn Sương nội tâm không cầm được cảm thán, lẽ ra nàng là nhìn xem Hạ Vũ Dao từ xuất sinh đến hiện nay, lại thêm phía trước thiếp thân hầu hạ 4 năm, không đến mức phản ứng lớn như thế mới đúng.

Nhưng mà, trên thực tế, theo gần 2 năm Hạ Vũ Dao chậm rãi lớn lên, khuynh thành dung mạo mới gặp manh mối, nàng cơ hồ mỗi lần nhìn thấy đều biết nhịn không được cảm thán.

Hàn Sương tự nhận, hết hạn đến hiện nay, nàng gặp qua đẹp mắt nhất nữ nhân, không hề nghi ngờ là phu nhân Lý Huyền Linh, thậm chí nàng trước đây đã chắc chắn, Băng uyên chắc chắn tìm không ra so phu nhân còn dễ nhìn hơn nữ tử.

Nhưng nhìn lấy chậm rãi lớn lên Hạ Vũ Dao, nàng dần dần bắt đầu có chút dao động.

Dung mạo vẫn chỉ là một phương diện, thiên phú kia liền càng dọa người!

Nhớ tới nơi này, Hàn Sương đột nhiên quan sát tỉ mỉ Hạ Vũ Dao, nhưng đánh đo chốc lát sau, trên mặt nàng lập tức lộ ra một vòng hãi nhiên, lập tức bước nhanh đi đến Hạ Vũ Dao trước mặt, kinh hỉ hỏi: “Đại điện hạ, ngài cơ sở sức mạnh, đã qua 27 vạn cân?”

Hàn Sương sớm tại mấy năm trước đã đột phá đến Ngự Hàn cấp, hơn nữa còn là trở lên đẳng Chiến Thể tư chất đột phá, hiện nay có 32 tông thực lực, tất nhiên là có thể một mắt xem thấu Hạ Vũ Dao cơ sở sức mạnh.

Hai vị điện hạ, bình thường cũng là tại trích Tinh Đài, cùng phu nhân Lý Huyền Linh cùng một chỗ tu luyện, nhưng Nhị điện hạ hiếu động ngồi không yên, mỗi ngày tối đa cũng liền có thể chờ ba canh giờ, Đại điện hạ thì lại khác, nàng bản thân yêu thích yên tĩnh, hơn nữa cũng tương đối nghe phu nhân, cho nên thường xuyên sẽ liên tục vài ngày đều chờ tại trích Tinh Đài, cùng phu nhân cùng một chỗ bế quan tu luyện.

Lần này Hạ Vũ Dao tổng cộng tại trích Tinh Đài, chờ đợi 5 ngày, Hàn Sương nhớ rất rõ ràng, năm ngày trước Đại điện hạ cơ sở sức mạnh, còn chỉ có 267000 nhiều cân.

Nhưng hiện nay, vậy mà đã có 27 vạn ra mặt!

Hàn Sương nội tâm chấn động, Hạ Vũ Dao cơ bản cũng có thể đoán được, bất quá trên mặt nàng không có bao nhiêu vẻ kiêu ngạo, chỉ là khẽ gật đầu một cái, xem như trả lời nàng, lập tức cười nhạt hỏi: “Cô cô đột nhiên tới tìm ta, có việc?”

Hàn Sương nghe vậy, lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới, chính mình tới là có chuyện muốn cùng Hạ Vũ Dao nói, vội vàng gật đầu nói: “Đại điện hạ, nhũ hổ rừng thí luyện sớm đến buổi tối hôm nay, Nhị điện hạ đã đi theo Long Cấm Úy đi qua, ngài không muốn ra ngoài xem sao?”

Nghe được Hàn Sương lời nói, Hạ Vũ Dao trong mắt lộ rõ ra một vòng ý động, nhưng nàng rất nhanh liền đem hắn lắng xuống, khẽ gật đầu một cái nói: “Tính toán, một mình hắn đi qua, Long Cấm Úy liền muốn làm to chuyện, ta nếu là cũng đi cùng tham gia náo nhiệt, không chắc sẽ phiền phức bao nhiêu người, lại nói, mẫu thân biết nhất định sẽ không vui.”.