Chương 1103: Hạ gia có cô gái mới lớn, Ấu Hổ lâm (2)

Chương 1103: Hạ gia có cô gái mới lớn, Ấu Hổ lâm (2)

Hàn Sương nghe vậy, gặp Hạ Vũ Dao lại ngồi trở lại đến giường bên cạnh, nhẹ nhàng mở ra sách trong tay sách, trong mắt lập tức lộ ra một vòng đau lòng.

Đại điện hạ cái gì cũng tốt, chính là quá hiểu chuyện!

So sánh Hạ Vũ Thánh nhảy thoát tinh nghịch, Hạ Vũ Dao thật sự quá hiểu chuyện, mấy năm này thật sự hoàn toàn tuân theo Lý Huyền Linh mệnh lệnh làm việc, đừng nói nội thành, liền Hạ Cung, nàng cũng không ra ngoài đi dạo qua mấy lần.

Nhị điện hạ thỉnh thoảng còn có thể triệu tập nội thành người đồng lứa, cùng một chỗ tiến Hạ Cung đến bồi hắn chơi đùa; Mà Đại điện hạ, bình thường không phải tu luyện chính là đọc sách, cho tới bây giờ đều không nghe nàng nói qua bất kỳ yêu cầu gì.

Dù sao cũng là hơn chín tuổi hài tử, dù là lại nghe lời nói, đối với ngoại giới chắc chắn cũng là hiếu kì, như thế bên dưới thành đi, vạn nhất nhịn gần chết làm sao bây giờ?

Hơn nữa lần này thế nhưng là Ấu Hổ lâm, Hàn Sương thế nhưng là biết đến, Đại điện hạ giống như những hài tử khác, nằm mộng cũng muốn đi.

Nhớ tới Hạ Vũ Dao liên tiếp 4 năm đều không đi ra Hạ Cung, Hàn thú hơi hơi gồ lên chút dũng khí, nói khẽ: “Đây chính là nhũ hổ rừng thí luyện a? Nếu không thì ta đi cầu cầu phu nhân, chỉ cần phu nhân đồng ý, ta liền mang theo Đại điện hạ đi qua.”

Nhũ hổ rừng dán vào Hạ Thành, chính là ở Hạ Thành góc Tây Bắc, lúc trước Tiến Trúc Lâm cùng gỗ lim lĩnh chỗ giao giới.

Nói lên nơi này, thì không khỏi không nâng lên, Đại Hạ gần 2 năm nhanh chóng tấn mãnh phát triển, theo Đại Hạ 9 năm, Lư Đông, Loan, Trâu Bình một đám mười bảy, mười tám tuổi đại tân sinh, lần lượt đột phá Ngự Hàn cấp, Đại Hạ Ngự Hàn cấp đã từng bước hiện ra nhanh chóng trẻ trung hóa xu thế.

Lại đến Đại Hạ mười năm, Ngự Hàn cấp lớn giếng phun chính thức bắt đầu, sau đó cơ hồ cách mỗi mấy ngày, võ đạo các bên kia liền sẽ có người đánh vỡ ghi chép, từ ban đầu mười tám tuổi, chậm rãi biến thành mười bảy...... Mười sáu......

Đại Hạ mười năm cuối năm, Bành Ba Nghĩa Tôn Tần Phong, lấy kém 5 ngày đầy mười lăm tuổi niên kỷ, đột phá đến Ngự Hàn cấp, xem như triệt để đem Đại Hạ Ngự Hàn cấp niên linh, kéo đến mười lăm tuổi trở xuống.

Đến nước này cũng coi như là một cái đường ranh giới, năm thứ hai, cũng chính là Đại Hạ mười một năm bắt đầu, mười bốn tuổi Ngự Hàn cấp tầng tầng lớp lớp, thậm chí mười ba tuổi cũng bắt đầu xuất hiện.

Hạ Lễ có quy định, Hạ Nhân là đầy mười lăm tuổi trưởng thành, vị thành niên phía trước cũng là hài tử, nghiêm cấm cá nhân ra ngoài hoạt động, quy củ như vậy, rõ ràng đã không phù hợp Đại Hạ khi đó tình huống.

Hạ Lễ là lãnh chúa Hạ Hồng quy định, sửa chữa chắc chắn không được, có thể trở ngại bên trong Hạ Thành bất mãn mười lăm tuổi Ngự Hàn cấp, số lượng đã có không ít, tiếp tục nín bọn hắn cũng không phải chuyện, thế là ti thừa Hạ Xuyên, năm ngoái tháng tám, để cho Long Cấm Úy phối hợp, tại ngoại thành hướng tây bắc sát bên tường thành vị trí, làm một mảnh Ấu Hổ lâm đi ra.

Cái gọi là hổ con, chỉ chính là Đại Hạ những thứ này còn vị thành niên, nhưng đã đột phá đến Ngự Hàn cấp thiên tài, hổ con Hao cốc, bách thú chấn hoảng sợ, Hạ Xuyên làm ra mảnh này Ấu Hổ lâm, dĩ nhiên chính là vì sớm bồi dưỡng những thiên tài này đi săn năng lực, để cho bọn hắn trước tiên góp nhặt hoang dã sinh tồn kinh nghiệm.

Ấu Hổ lâm cuối cùng diện tích là 25 km², bên trong Hàn thú, cũng là Đại Hạ trước mắt tinh nhuệ nhất Long Cấm Úy  định kỳ định thời gian định lượng đầu phóng, chỉ có trung cấp cùng cấp thấp Hàn thú, chuyên môn chính là cho những cái kia vị thành niên Ngự Hàn cấp thiên tài thí luyện dùng.

Tân quy rất rõ ràng, vị thành niên Ngự Hàn cấp, 3 người một tổ, chỉ cần có thể hợp lực đánh giết năm loại trung cấp Hàn thú, liền có thể thu được sớm ra ngoài tư cách.

Chẳng những có thể sớm tiếp xúc đến đủ loại còn sống trung đê cấp Hàn thú, còn có thể theo chân chúng nó chém giết gần người, thậm chí thành công đánh giết năm loại sau, liền có thể sớm thu được đi ra Hạ Thành tư cách.

Đã như thế, cái này Ấu Hổ lâm một khi đẩy ra, cơ hồ lập tức liền thành Hạ Thành bên trong tất cả đứa bé, tối hướng tới chỗ.

Mặc dù Ấu Hổ lâm bên trong chỉ có trung đê cấp Hàn thú, hơn nữa còn là người vì xua đuổi bắt tới, nhưng dù sao liền dán vào Hạ Thành, Hàn thú cũng không phải tốt như vậy khống chế, cho nên mảnh này rừng, vẫn luôn là Long Cấm Úy đang phụ trách quản lý.

Long Cấm Úy thực lực, tự nhiên không có người hoài nghi, sự thật cũng như thế, Ấu Hổ lâm từ năm trước tháng tám chính thức bắt đầu vận doanh, đến hiện nay cũng không có xuất hiện qua một lần tử vong sự kiện, tất cả tham dự thí luyện hài tử, tình huống nghiêm trọng nhất, cũng chính là bị chút trọng thương, lấy Đại Hạ hiện nay điều trị trình độ, căn bản cũng không tính là gì đại sự.

Kết quả là, càng ngày càng nhiều hài tử đều nghĩ tiến vào, làm cho Long Cấm Úy quản lý áp lực tăng gấp bội, thế là từ năm nay tháng sáu bắt đầu quy định, mỗi mười ngày khai phóng một lần, một lần nhiều nhất chỉ phóng 50 đứa bé đi vào.

Hai vị điện hạ chỉ là bị giam tại cung trong thành, đối với ngoại giới tin tức, hai người vẫn là nhất thanh nhị sở, năm ngoái cuối năm, Hạ Vũ Thánh cho tới bây giờ Hạ Cung người đồng lứa trong miệng, biết được Ấu Hổ lâm chuyện, lập tức liền hướng về nháo muốn đi, kết quả không có chút nào lo lắng, tự nhiên là bị phu nhân Lý Huyền Linh cự tuyệt.

Nhưng Hạ Vũ Thánh cũng không có từ bỏ, sau đó cơ hồ là cách mỗi nửa tháng, hắn liền đi ầm ĩ Lý Huyền Linh một lần, có khi thừa dịp Lý Huyền Linh bế quan, hắn còn nghĩ chính mình vụng trộm đi ra ngoài, đương nhiên là không khả năng thành công.

Không biết là bị nhi tử ầm ĩ quá phiền, vẫn là mình nghĩ thông suốt, Lý Huyền Linh đầu tháng này, cuối cùng nới lỏng miệng, đáp ứng để cho Hạ Vũ Thánh đi Ấu Hổ lâm.

Sớm định ra là 28 hào ban đêm đi, cũng không biết vì cái gì trước thời hạn.

Hàn Sương biết Ấu Hổ lâm đối với trong thành hài tử lực hấp dẫn, đồng thời cũng biết Đại điện hạ ngoài miệng mặc dù không nói, nhưng trong lòng chắc chắn nằm mộng cũng muốn đi, xuất phát từ đau lòng, nàng mới có thể lấy dũng khí, chủ động đưa ra muốn đi van cầu Lý Huyền Linh.

Không cần cùng Hàn thú giao tiếp, dù là có thể đi ra xem một chút cũng tốt a......

Dường như cảm thấy được Hàn Sương đối với sự đau lòng của mình, Hạ Vũ Dao trên mặt trước tiên lộ ra lướt qua một cái nụ cười, lập tức lắc đầu nói: “Cô cô không nên uổng phí tâm tư, mẫu thân sẽ không đồng ý.”

“Không nhất định a?”

Gặp Hàn Sương có chút không tin, Hạ Vũ Dao ánh mắt chớp lên, cười nói: “Dưới mắt là ta Đại Hạ bình định chân núi phía nam thời khắc mấu chốt, Nhị thúc cùng Vũ Văn thúc thúc riêng phần mình suất lĩnh đại quân trấn áp phương bắc, mẫu thân một người lưu thủ, Hạ Thành tự nhiên là không thể ra một chút vấn đề.

Phương bắc Tam trấn đã đi lên tuyệt lộ, người một khi đi lên tuyệt lộ, liền sẽ làm chút chuyện ngu xuẩn, mẫu thân hai năm này đem chúng ta hai cái nhìn nhanh như vậy, đại khái chính là xuất phát từ nguyên nhân này......”

Lời nói này nếu là thay cái hài tử tới nói, Hàn Sương nhất định sẽ cực kỳ hoảng sợ, mà giờ khắc này nhìn xem trên giường mềm, mới hơn chín tuổi Hạ Vũ Dao, nàng không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, rõ ràng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

“Dao nhi sớm thông minh, hiểu so thánh nhi nhiều, ý nghĩ cũng so với hắn nhiều, muốn nhiều tốn tâm tư nhìn một chút, ngươi sau này, khẳng định so với Hàn Nguyệt muốn mệt mỏi hơn điểm.”

Đoạn văn này, là bốn năm trước, phu nhân Lý Huyền Linh để cho nàng và tỷ tỷ Hàn Nguyệt phân biệt đi chiếu cố hai vị điện hạ lúc, chính miệng căn dặn nàng.

Ngay từ đầu nghe nói như thế, Hàn Sương cũng không lý giải, nhưng theo thiếp thân phụng dưỡng Hạ Vũ Dao hơn bốn năm, nàng cái gì đều hiểu rồi.

Biết chuyện, nghe lời, nhu thuận, điều này xác thực cũng là Đại điện hạ đặc chất.

Nhưng những này đặc chất, cũng không bằng nàng lớn nhất một cái đặc chất, chính là thông minh!

Đừng nói chính mình cái này thiếp thân thị nữ, chính là phu nhân Lý Huyền Linh, có đôi khi đều sẽ bị Đại điện hạ ăn tới sít sao.

Đến nỗi Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh, thì càng đừng đề!.