Chương 1104: (1)

Chương 1104: (1)

Ngay tại Hàn Sương cùng Hạ Vũ Dao tại khuê phòng đối thoại lúc.

Lãnh chúa cửa đại điện Hàn Nguyệt cùng Hạ Vũ Thánh hai người, đã ngồi trên buồng xe, tại ba trăm Long Cấm Úy hộ vệ dưới, ra Hạ Cung, dọc theo nội thành đại lộ một đường hướng tây, hướng về nội thành hướng cửa thành đi đến.

Nhân lực buồng xe tại chân núi phía nam địa giới, không tính là cái gì đồ chơi mới mẽ, một chút cự hình thậm chí là cỡ lớn doanh trại lãnh chúa, cơ bản đều sẽ phân phối.

Giống như Băng uyên dạng này cực hàn hoàn cảnh, đối với một chút không có bất kỳ cái gì xây dựng cơ bản có thể nói nhỏ yếu doanh địa tới nói, nó không được bất luận cái gì đỡ tốn thời gian công sức tác dụng, chính là một hạng tinh khiết dùng để hưởng thụ, lại tượng trưng thân phận và địa vị xa xỉ phẩm.

Nhưng đối với trấn nhất cấp doanh địa tới nói, tình huống liền hơi có chút biến hóa, trấn cấp doanh trại cương vực đã không nhỏ, xuất phát từ doanh địa an phòng cùng vật tư vận chuyển cân nhắc, cơ bản đều sẽ tiêu tâm tư tu kiến con đường.

Mà có con đường phối hợp, buồng xe tác dụng liền lớn hơn.

Đầu tiên đối với bộ phận tu vi không cao người, tiết kiệm thì giờ chắc chắn là có thể làm được;

Vả lại đại bộ phận không có đột phá đến Ngự Hàn cấp người, ban ngày không cách nào bại lộ tại hàn quang phía dưới, phong bế buồng xe có thể giải quyết bọn hắn xuất hành vấn đề;

Cuối cùng Băng uyên loại này cực hàn hoàn cảnh, một chút người già trẻ em, rất khó chịu đựng thời gian dài gấp rút lên đường, ngồi ở trên buồng xe tự nhiên thoải mái nhiều;

Chân núi phía nam các trấn sớm đã có nhân lực buồng xe, Đại Hạ nhưng là năm ngoái mới vừa vặn thịnh hành, lẽ ra cất bước tương đối trễ, nhưng đáng nhắc tới chính là, rõ ràng cất bước trễ nhất, nhưng Đại Hạ chế tác buồng xe, lại trở thành toàn bộ chân núi phía nam địa giới lưu hành nhất, mà lại là quăng khác các trấn mấy con phố cái chủng loại kia.

Đại Hạ buồng xe, chỗ độc đáo có ba điểm.

Một là cùng con đường hoàn mỹ phù hợp, vận hành hiệu suất nhanh chóng:

Đại Hạ toàn cảnh con đường đại khái có thể chia hai loại, loại thứ nhất gọi Hạ Thành đạo, tên như ý nghĩa, chính là Đại Hạ tất cả thành trì nội bộ con đường, loại thứ hai gọi Hạ Trực đạo, sớm nhất là từ nhạc phong nói ra, toàn bộ đều ở ngoài thành, phụ trách liên thông Đại Hạ toàn cảnh tất cả trú điểm cùng với thành trì.

Trước kia tu kiến Hạ Trực đạo thời điểm, công tượng bộ vì đề thăng vật tư vận chuyển hiệu suất, liền dùng gang cho tất cả Hạ Trực đạo mặt đất khai ra lỗ khảm, tiếp đó thống nhất tất cả vận chuyển hàng xe luận cách cùng với thiết luân độ rộng, như thế vận chuyển hàng xe mặc kệ đa trọng, chỉ cần thêm chút nhân lực điều động, liền có thể tại chuyên môn lỗ khảm chặng đường nhanh chóng vận hành, kéo xe đẩy xe càng nhiều người, tốc độ liền có thể càng nhanh.

Có dạng này kinh nghiệm tại, năm ngoái nhân lực buồng xe một thịnh hành, tự nhiên cũng xứng bộ đi theo học, vận chuyển hàng xe động một tí tải trọng mấy ngàn vạn, mà nhân lực buồng xe chủ yếu là vì mang người, cả hai quy cách tự nhiên khác biệt, cho nên công tượng bộ lại chuyên môn cho buồng xe chế định tiêu chuẩn luận cách cùng lốp xe độ rộng, tiếp đó lại tốn không ít nhân lực, cho tất cả thành đạo cùng trực đạo, một lần nữa khai ra chuyên môn dùng buồng xe vận hành con đường lỗ khảm.

Đã như thế, chỉ cần là theo Đại Hạ quy cách làm ra chế tạo buồng xe, tại Đại Hạ cảnh nội, chỉ cần cực ít nhân lực liền có thể chạy nhanh chóng, vận hành hiệu suất viễn siêu còn lại các trấn;

Điểm thứ hai chính là buồng xe bản thân chế tác:

Từ Đại Hạ thuật công xưởng chế tác Hạ Thức buồng xe, chẳng những vẻ ngoài độc đáo, phong bế tính chất cao, giảm xóc hiệu quả còn cực mạnh, thoải mái dễ chịu trình độ có thể xưng nhất tuyệt, dưới mắt tại chân núi phía nam địa giới có thể coi là cực kỳ hút hàng vật tư, hết lần này tới lần khác giá cả còn đắt hơn kinh người, một chiếc không xứng Đại Hạ chế tạo thiết luân buồng xe chủ thể, cho dù là kém nhất loại kia, giá cả cũng cao tới 3 vạn lượng bạch ngân;

Điểm thứ ba, chính là Đại Hạ đối với buồng xe nguyên bộ quy định nghiêm khắc:

Cuối cùng, buồng xe chú trọng là cá nhân hưởng thụ, cho nên chỉ có thể coi là một hạng xa xỉ phẩm, mà không phải là nhu yếu phẩm, lại thêm có thể dùng rất mạnh địa vị tượng trưng thuộc tính, hơn nữa còn sẽ lãng phí nhất định tài nguyên nhân lực, cho nên Đại Hạ năm ngoái đẩy ra buồng xe lúc, trước tiên liền làm quy định nghiêm khắc.

Đầu tiên Hạ Thức buồng xe tất nhiên có thể đỡ tốn thời gian công sức, vậy dĩ nhiên người người đều có thể hưởng thụ được, thế là chuyện đương nhiên liền thành một môn nghề, Đại Hạ quy định, muốn từ chuyện môn này nghề người, nhất định phải trước tiên dùng tiền đi doanh cần bộ làm tương ứng hành nghề giấy phép, sau đó mới có thể tại tất cả thành chính thức vận doanh xa hành.

Thứ yếu là buồng xe quy cách, Hạ Lễ lễ chế thiên quy định, xa hành vận doanh phổ thông buồng xe, chỉ có thể Tất Chu Hoàng nhị sắc, có thể phối hai tên lái xe lực phu, lại nhất định phải tại trên đầu xe phương treo xa hành tiêu ký; Chỉ có Phong Tước Giả mới có thể phân phối tư gia buồng xe, buồng xe màu sắc, lớn nhỏ, kiểu dáng, cùng với lái xe lực phu số lượng, toàn bộ đều theo tước vị đẳng cấp, làm quy định rõ.

Có này ba điểm, Hạ Thức buồng xe không chỉ có bảo đảm siêu cao vận hành hiệu suất, đồng thời còn chiếu cố thoải mái dễ chịu tính chất cùng tôn quý tính chất, một khi đẩy ra, tự nhiên là đưa tới chân núi phía nam địa giới tất cả mọi người nhiệt liệt truy phủng.

Đại Hạ nội bộ liền đừng nói, phương bắc Ngũ Trấn rất nhiều nhân vật cao tầng, đều lấy có thể nắm giữ một chiếc Hạ Thức buồng xe vẻ vang, nếu ai thông qua đường dây đặc thù mua được đỉnh tiêm cách thức Hạ Thức buồng xe, đó đều là khoác lác tư bản.

Đương nhiên, nếu bàn về đỉnh tiêm cách thức Hạ Thức buồng xe, không cần nghĩ cũng biết, chỉ có thể ra hiện nay Hạ Cung, lại tất nhiên là lãnh chúa Hạ Hồng chuyên chúc tọa giá.

Bất quá Hạ Hồng đã hơn bốn năm không có ở Hạ Thành lộ mặt qua, cho nên hắn buồng xe đến tột cùng là bộ dáng gì, dưới mắt còn không người biết, ngược lại là phu nhân Lý Huyền Linh buồng xe chín đầu huyền loan, xem như trước mắt Hạ Thành công nhận tốt nhất một trận.

Xuống chút nữa, đó chính là hai vị điện hạ rồi.

Đại điện hạ Hạ Vũ Dao chuyên chúc buồng xe tên là Lam Ngọc Nghê Hoàng, trước mắt còn chỉ ở Hạ Cung nội bộ xuất hiện qua, bởi vì Tam các ngay tại trong Hạ Cung, cho nên rất nhiều người đã thấy qua;

Đến nỗi Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh chuyên chúc buồng xe, tên là Xích Viêm Chu Hồng, bởi vì Nhị điện hạ thường xuyên lại phái buồng xe đi ra đưa đón đồng bạn, cho nên nội thành người, cơ bản xem xét liền có thể nhận ra.

Giờ này khắc này, bộ này tên là Xích Viêm Chu Hồng buồng xe, đang từ 5 cái người khoác huyền quang lân giáp Long Cấm Úy sĩ tốt dẫn dắt, tại hai bên gần ba trăm Long Cấm Úy hộ vệ dưới, đang chậm rãi hướng về nội thành hướng cửa thành chạy tới.

Tên như ý nghĩa, xích diễm Chu Hồng chủ thể vì màu đỏ, nhưng cũng không phải là loại kia thông thường hồng, mà là một loại cực giống ngọn lửa đỏ đậm; Buồng xe hai bên có thật nhiều màu sắc khác nhau trang trí tô điểm; Toa mái hiên nhà treo một vòng ngân sắc linh sức, bị tiến lên sinh ra khí lưu, thổi đinh đinh vang dội;

Toa xe phía trước đỉnh chóp, có một tôn Chu Hồng pho tượng, cái kia Chu Hồng chính đại giương cánh chim, duỗi dài mỏ nhọn, làm ra đánh ra trước tư thái, một đôi màu bạc trắng con ngươi trợn mắt nhìn, sinh động như thật tới cực điểm..