Chương 1104: (2)

Chương 1104: (2)

Cái kia Chu Hồng mi tâm, còn có một tấm lớn chừng bàn tay kim sắc lệnh bài, trên lệnh bài tuyên lấy “Đại Hạ” Hai cái màu đỏ thắm vô cùng rõ ràng chữ lớn.

“Đây là, Nhị điện hạ tọa giá?”

“Chắc chắn đúng vậy a! Dĩ vãng không phải đi ra sao?”

“Khó trách hôm nay phong nội thành chủ đạo, xa hành xe đều không cho đi.”

“Nhị điện hạ lại muốn tiếp bằng hữu tiến Hạ Cung đi chơi a?”

“Đón người, dùng nhiều Long Cấm Úy như vậy sao?”

“Đúng a! Nhị điện hạ, đây là muốn ra khỏi thành a?”

“Phu nhân chung quy là nhả ra, Nhị điện hạ sợ là nhịn gần chết.”

“Ha ha ha, ta đã sớm nghe nói, Nhị điện hạ đòi muốn đi ra ngoài, phu nhân chính là không chịu, lần này chung quy là thành công.”

“Ta cũng nghe nhà ta tiểu tử kia nói qua, ha ha ha!”

..................

Đại Hạ nội thành trải qua xây dựng thêm sau, diện tích chung là 35 km², đồ vật thọc sâu bảy cây số, nam bắc độ rộng thì làm 5km, nội thành chủ đạo lấy Hạ Cung cửa cung làm điểm xuất phát, hướng tây nối thẳng nội thành cửa thành, tổng trưởng cũng liền bốn kilômet, có thể sinh hoạt tại cái này bốn kilômet dọc tuyến, tự nhiên cũng là Đại Hạ quyền quý.

Cái này một số người tự nhiên một mắt liền có thể nhận ra Xích Viêm Chu Hồng cùng Long Cấm Úy  rất nhanh liền suy đoán ra được là Nhị điện hạ muốn ra khỏi thành, mặt lộ vẻ kinh dị đồng thời, nhớ tới Hạ Vũ Thánh bị phu nhân Lý Huyền Linh kẹt ở trong Hạ Cung tin đồn thú vị, tất nhiên là nhịn không được cười nghị luận ầm ĩ.

“Khụ khụ...... Cô cô, nội thành biến hóa đều lớn như vậy sao?”

Buồng xe bên trong Hạ Vũ Thánh, nguyên bản đang hưng trí bừng bừng xuyên thấu qua rèm, hiếu kỳ dò xét đại lộ hai bên rực rỡ muôn màu cửa hàng, nghe được người đi đường tiếng nghị luận, bỗng cảm giác rất mất mặt, vội vàng buông xuống rèm ho khan hai tiếng, gặp Hàn Nguyệt đang ranh mãnh nhìn mình chằm chằm, hắn vội vàng ra vẻ bình tĩnh, thông qua hỏi thăm tới nói sang chuyện khác.

Hàn Nguyệt tất nhiên là nhìn ra ý đồ của hắn, cố nén cười, nhìn một chút hai bên bên đường cửa hàng sau, gật đầu nói: “Năm ngoái doanh cần bộ mượn xa hành một chuyện, sẽ rất nhiều trăm nghề nghề đều lần lượt cho mở ra, tiếp đó bắt đầu tiền tệ hóa cải chế, hiện nay ngoại trừ tài nguyên tu luyện cùng với đặc thù vật tư, rất nhiều dân chúng đều không cần tìm doanh cần bộ hối đoái, có thể trực tiếp hoa ngân lượng đi mua......”

Đại Hạ tiền tệ hóa cải chế, từ năm trước liền chính thức bắt đầu.

Hàn Nguyệt sinh hoạt tại Trích Tinh điện, cho nên tin tức so với người bình thường linh thông, nàng nghe nói qua, tiền tệ hóa cải chế, là bởi vì ti thừa cùng doanh cần bộ ti đang Khâu Bằng, nhận lấy phiên trấn dẫn dắt.

Tiền tệ hóa cải chế, cũng không có nghĩa là bãi bỏ điểm cống hiến, bây giờ Đại Hạ là cả hai song hành thông dụng, hơn nữa bởi vì Đại Hạ tài nguyên tu luyện, cùng với trân quý nhất các loại vật tư, vẫn là chỉ có thể dùng điểm cống hiến hối đoái, cho nên bạch ngân cùng với gang tiền tệ, đều chỉ dùng phổ thông sinh hoạt vật tư lưu chuyển.

Điểm cống hiến cùng bạch ngân tỉ lệ, vẫn là 10 điểm đổi 1 hai, bất quá Đại Hạ đối thoại ngân quản khống vẫn là rất nghiêm ngặt, mỗi người hàng năm có thể sử dụng điểm cống hiến hối đoái bạc thật hạn mức, cũng là căn cứ vào thân phận tu vi cùng với tước vị cố định, suy nghĩ nhiều còn lại thu hoạch cũng chỉ có thể chính mình đi kiếm.

Hai người dân gian hối đoái đã triệt để buông ra, nhưng bởi vì điểm cống hiến tổng nợ ghi chép đều tại doanh cần bộ cùng với tất cả khu doanh cần ti, cho nên phàm là đại ngạch hối đoái ghi chép, cơ bản đều đang theo dõi trong phạm vi.

Nói tóm lại, bình thường sinh hoạt vật tư mua bán hối đoái, doanh cần bộ cơ bản đều không làm bất luận cái gì hạn chế, nhưng chỉ cần dính đến phương diện tu luyện vật tư, cái kia quản khống vẫn là tương đối nghiêm khắc, chưa qua thông báo, một khi xét xử đi ra, chính là trọng tội, nhẹ thì phạt cái nửa năm một năm lao dịch, nặng thì lao ngục tai ương, ảnh hưởng hậu đại phong tước, nghiêm trọng nhất, tỉ như Phong Tước Giả cố tình vi phạm, trực tiếp gọt đi tước vị, biến thành thứ dân.

Những thứ này điều lệnh, cũng là tại trong Hạ Luật làm ra rõ ràng quy định, không thể không nói Đại Hạ hiện nay lực hướng tâm quả thật không tệ, tiền tệ hóa cải chế đã qua hơn một năm, nhưng trước mắt còn không có một người dám xúc phạm điều luật này.

Tiền tệ hóa cải chế cùng trăm nghề nghề hưng khởi, là đồng bộ lên, cái này cũng không khó lý giải, nghề nhiều, tự nhiên là cần phong phú tiền tệ lưu thông để duy trì, nếu là chỉ dựa vào điểm cống hiến, chắc chắn là không được.

Hàn Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem Hạ Vũ Thánh, mang theo một tia ranh mãnh ý cười nói: “Nhị điện hạ, nội thành bên đường cửa hàng, cơ bản đều là nhằm vào Phong Tước Giả cùng với tám bộ quan viên gia đình mở, bán cũng đều là chút hiếm thấy trân quý sự vật, quý tinh bất quý đa, đợi chút nữa ra bên trong cửa thành, đến ngoại thành đó mới nghiêm túc náo nhiệt, nhất là thành Bắc......”

Nội thành bốn kilômet, bên đường cửa hàng đều nhanh có năm sáu trăm nhà!

Hàn Nguyệt cô cô lại còn nói, đây là quý tinh bất quý đa, coi như thiếu?

Bị giam tại Hạ Cung 4 năm Hạ Vũ Thánh, nghe nói như thế, biểu lộ trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, tiếp đó kéo ra buồng xe rèm, trông thấy phía trước gần trong gang tấc nội thành cửa thành, trong mắt tràn đầy kích động cùng hiếu kỳ.

Nhìn thấy Hạ Vũ Thánh cái này tư thái, Hàn Nguyệt lại nhịn không được đau lòng, vội vàng kiên nhẫn nói cho hắn lên ngoại thành chuyện.

Phu nhân nhả cơ hội quá khó được, Nhị điện hạ thật vất vả có thể đi ra một lần, nàng cũng không thể lãng phí cơ hội, phải hảo hảo đem nội thành ngoại thành chuyện, đều nói cho hắn nói.

“Đại Hạ ngoại thành tổng cộng chia làm đông nam tây bắc bốn thành, đông thành cùng thành Bắc cũng đã đầy, phân biệt có 18 cái khu, trước mắt mở rộng đến Nam Thành 4 khu, chúng ta ra bên trong cửa thành chính là đông thành, tiếp đó Long Cấm Úy sẽ mang theo chúng ta hướng về thành Bắc phương hướng đi, dọc theo đại lộ liền có thể nhìn thấy thành Bắc mười tám cái khu......”

Hạ Vũ Thánh một bên nghe Hàn Nguyệt giảng giải, một bên kéo ra rèm, nhìn xem thế giới bên ngoài, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng xúc động, thậm chí nhiều lần không nhịn được muốn xuống xe, đủ thấy nội tâm có bao kích động.

Long Cấm Úy hôm nay là sớm phong lộ, bất quá cũng không toàn bộ phong, chỉ là đem buồng xe đường phải đi qua đóng cửa, hơn nữa đi đến sau lập tức liền khôi phục qua lại, đủ thấy Hạ Thành tất cả khu hiện nay quản lý, cũng đã rất hoàn thiện.

Đương nhiên, cái gọi là phủ kín đường, là chỉ phong bế buồng xe đạo, bên đường người đi đường là không bị hạn chế, Long Cấm Úy hộ tống buồng xe một đường Bắc hành, rất nhiều người cơ bản đều có thể nhìn đến.

Xích Viêm Chu Hồng bề ngoài, lại thêm Long Cấm Úy danh tiếng, ngoại thành rất nhiều người dù là không biết buồng xe bên trong ngồi là ai, nhưng ít nhất cũng có thể cho ra một cái phi phú tức quý phán đoán.

Một chút thông minh một chút, kỳ thực rất dễ dàng liền có thể đoán được.

Buồng xe đường tắt bắc năm khu, cũng chính là Đại Hạ dùng an trí người ngoại lai cái kia phiến khu lúc, lập tức liền đưa tới không nhỏ oanh động.

“Đây là người nào tọa giá a? khoa trương như vậy!”

“Long Cấm Úy hộ tống, đó mới gọi khoa trương, ngươi biết cái gì?”

“Lần trước ti con dòng chính đi cũng không quy cách này a! Thật dọa người.”

“Cái này chẳng lẽ là hai vị điện hạ?”

“Khả năng cao là, trừ bọn họ, những người khác không có quy cách này.”

“Long Cấm Úy là lãnh chúa hầu cận a! Các ngươi suy nghĩ cái gì đâu?”

“Chắc chắn là điện hạ, ta nghe nói qua, Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh tọa giá, gọi Xích Viêm Chu Hồng, chắc chắn chính là này đài buồng xe.”

“Đây là muốn đi chỗ nào?”

“Nhìn phương hướng, là Nhũ Hổ lâm a!”

“Nhị điện hạ đây là muốn ra ngoài thí luyện rồi.”

“Không phải nói Nhị điện hạ mới hơn chín tuổi sao?”

“Có thể liền giống như người bình thường sao?”

..................

Bắc năm khu, đại lộ một cái góc, một người áo đen nghe được phía trước đám người nghị luận, nhìn xem Xích Viêm Chu Hồng cùng với xung quanh ba trăm Long Cấm Úy  trong con mắt lập tức thoáng qua một vòng màu lạnh, nhanh chóng hướng phía sau thối lui..