Chương 1105: Trận địa sẵn sàng đón quân địch, kiêu binh hãn tướng (1)

Chương 1105: Trận địa sẵn sàng đón quân địch, kiêu binh hãn tướng (1)

Đại Hạ ngoại thành, tây thành Bắc ngoài tường, Nhũ Hổ lâm

Nhũ Hổ lâm dài rộng phân biệt là 5 kilômet, cũng không tính lớn, bởi vì nó là chuyên môn cho vị thành niên Ngự Hàn cấp tử đệ thí luyện dùng, cho nên nghiêm cấm đi săn, bình thường ngoại trừ phụ trách quản lý duy trì Long Cấm Úy  cùng với mỗi lần thiên tài thí luyện lúc, được mời đến đây dự lễ người bên ngoài, cơ bản sẽ không có người tới.

Bất quá tối nay tình huống, rõ ràng có chút đặc thù.

“Các ngươi 30 người, liền phụ trách đang nhìn lầu quan trắc Nhũ Hổ lâm bầu trời tình huống, một khi có dị động, lập tức tiếng còi cảnh báo, ta tại dưới tường thành an bài người, nghe được cảnh báo sẽ lập tức thông truyền toàn quân, không được có mảy may sơ suất!”

Hạ Thành tây thành Bắc tường chỗ giao hội, cao hơn năm mươi mét vọng lâu bên trên, Long Cấm Úy đô thống Thiết Tâm Xuyên, kiên nhẫn từng cái đem 30 tên Long Cấm Úy vị trí phân biệt an bài tốt, sau đó mới nghiêm nghị cho bọn hắn hạ lệnh.

30 tên thân mang Huyền Lân ngân giáp Long Cấm Úy biểu lộ đều vô cùng nghiêm túc, nghe được chỉ lệnh sau khom người cúi đầu, cùng kêu lên hô lớn nói: “Thuộc hạ tuân mệnh!”

“Đô thống, không sai biệt lắm a? Năm mươi bước một trạm gác, trăm bước một trạm gác, toàn bộ Nhũ Hổ lâm tây, bắc, nam ba mặt toàn bộ đều cho vây lại, đừng nói người, chính là liền chỉ tiểu côn trùng đều không bay vào được; Còn có năm mươi tên Long Cấm Úy tán ở trong rừng các nơi cảnh giới, lại có chúng ta mang năm trăm Long Cấm Úy thiếp thân bảo hộ, Nhị điện hạ có thể xảy ra vấn đề gì?”

Long Cấm Úy phó đô thống kiêm nhị doanh thống lĩnh Viên Bách, đang đứng đang nhìn mái nhà bưng hướng về nơi xa nhìn ra xa, nhìn thấy Nhũ Hổ lâm tây, nam, bắc ba mặt, cũng đã bị hợp thành tuyến ánh lửa cho vây lại, biểu lộ có chút cổ quái, cảm thấy Thiết Tâm Xuyên thực sự có chút nhỏ nói thành to.

Chính vào ban đêm, những cái kia hợp thành tuyến ánh lửa, là tại Nhũ Hổ lâm ba mặt vòng ngoài phòng bị Long Cấm Úy  cầm trong tay bó đuốc.

Dĩ vãng mỗi mười ngày một lần Nhũ Hổ lâm thí luyện, tối đa cũng liền phái một cái doanh trăm tên Long Cấm Úy tại vòng ngoài cảnh giới một chút, đêm nay thế mà toàn viên xuất động, tuy nói Nhị điện hạ an nguy đích xác trọng yếu, nhưng cái này chiến trận, Viên Bách vẫn cảm thấy có chút quá.

Mấu chốt cái này Nhũ Hổ lâm liền dán vào Hạ Thành, bên trong Hàn thú cũng là bọn hắn từ Đại Hạ các nơi bắt được bỏ vào, tất cả đều là trung đê cấp Hàn thú, một đầu cao cấp cũng không có, có thể náo ra chuyện gì tới?

Quỷ quái thì càng khỏi phải nói, theo Hạ Thành những năm này nhân khẩu kéo dài tăng vọt, đối với phía Tây Hồng Mộc Lĩnh khảo sát tiến độ, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, nhất là năm ngoái cuối năm, Đại Hạ tại Hồng Mộc Lĩnh hạch tâm chỗ sâu Khiếu Nguyệt cốc, tìm được Hàn thú hang ổ, chẳng những phát hiện mười mấy chi Hàn thú tộc đàn, còn tùy theo chém chết mười ba con Quỷ quái, đến nước này Hồng Mộc Lĩnh tại trước mặt Đại Hạ, liền sẽ không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Băng uyên nguy hiểm lớn nhất, bắt nguồn từ không biết, theo Đại Hạ đối với Hồng Mộc Lĩnh khảo sát triệt để kết thúc, phiến khu vực này tính nguy hiểm tự nhiên cũng giảm mạnh.

Bây giờ Hạ Thành phía tây tường thành, cùng Hồng Mộc Lĩnh bên trong ở giữa có 10km khu vực đều bị dọn dẹp ra tới, góc tây bắc Nhũ Hổ lâm, chỉ có cánh bắc một khối nhỏ cùng Tiến Trúc Lâm là ngay cả lên, cho nên cơ bản không cần lo lắng Hàn thú uy hiếp.

Không cần lo lắng Hàn thú, cái kia lửa nhỏ đem tự nhiên là có thể tùy ý sử dụng, dưới mắt Long Cấm Úy cầm trong tay bó đuốc, đó là có thể phòng Quỷ quái;

Hàn thú cùng Quỷ quái, nếu đều không tính là uy hiếp, cái kia còn lại duy nhất phải coi chừng, cũng chỉ có người.

Nhưng người, kia liền càng không thể nào!

Bọn hắn 1000 Long Cấm Úy  cũng là lãnh chúa thân vệ, mà Viên Bách lại là Long Cấm Úy phó đô thống, cho nên biết đến tình huống, so với những người khác muốn nhiều.

Thùy sơn, màn âm, Giang Hạ Tam trấn, đã sớm âm thầm nhập vào Đại Hạ, bây giờ toàn bộ chân núi phía nam địa giới, chính là Đại Hạ một nhà độc quyền cục diện, chớ nói phương bắc Tam trấn, chính là tăng thêm dương cù cùng Long cốc, phương bắc Ngũ Trấn liên hợp lại, tại trước mặt Đại Hạ cũng là gà đất chó sành.

Dưới tình huống như vậy, lại không đề cập tới ai có lá gan này, dám đến đánh Nhị điện hạ chủ ý, dù là thật có lá gan này, ai lại có thực lực này?

Cho nên tại Viên Bách xem ra, Thiết Tâm Xuyên tối nay bày ra cái này chiến trận, quả thực là có chút quá.

Thiết Tâm Xuyên năm nay vừa đầy hai mươi tám tuổi, nhìn xem trước mắt cái này so với mình trẻ tuổi một tuổi phụ tá Viên Bách, khẽ lắc đầu nói: “Chúng ta Đại Hạ, hiện nay chính là danh tiếng thịnh nhất thời điểm, không nên khinh thường, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, bắc bộ Ngũ Trấn bị 6 vạn đại quân đè lên, hiện nay chính là một cái nồi áp suất, ai biết bọn hắn sẽ làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn?”

Hỏi xong sau, hắn dừng một chút, lại tiếp tục bổ sung một câu nói: “Phu nhân cũng không phải vô duyên vô cớ giam giữ hai vị điện hạ.”

Viên Bách nghe xong liền lập tức hiểu rồi, lông mày hơi ngưng sau, trên mặt mang chút khó có thể tin nói: “Không có như thế ngu xuẩn a? Hạ Thành chỉ là mấy năm gần đây bắt được Ngũ Trấn mật thám, đều nhanh có hơn nghìn người, cái kia năm nhà lại không ngốc, đối với chúng ta Hạ Thành thủ đoạn, bao nhiêu chắc có điểm cảm giác, còn dám tới?”

Từ lúc hồng môn mở phụ đến nay, Hạ Thành từ đầu đến cuối đều nắm lấy đối ngoại cởi mở thái độ, chớ nói chân núi phía nam các trấn, chính là ngoại vực doanh trại người, chỉ cần ngươi sớm tại hồng môn thành làm tốt báo cáo chuẩn bị, cũng có thể tiến vào Hạ Thành.

Mậu dịch, giao lưu, thu thập ngoại vực tin tức, tăng cường Hạ Nhân tầm mắt, đề thăng Đại Hạ sức sản xuất...... Đối ngoại cởi mở chỗ tốt, muốn thật nói tỉ mỉ đứng lên, nói lên vài ngày cũng nói không hết.

Nhưng vấn đề là, thế gian lợi và hại, từ trước đến nay cũng là kết bạn mà đi.

Đối ngoại khai phóng cho Hạ Thành mang đến rất nhiều chỗ tốt đồng thời, không thể tránh khỏi cũng cho Ngoại trấn mật thám thuận tiện, theo Đại Hạ cùng chân núi phía nam địa giới giao dung càng ngày càng sâu, Ngoại trấn lẻn vào Hạ Thành bên trong mật thám, cũng càng ngày càng nhiều.

Vì đề phòng những thứ này mật thám, Đại Hạ lựa chọn rất nhiều phương sách, tỉ như quy định ngoại lai nhân khẩu, chỉ có thể sinh hoạt tại ngoại thành bắc 5, bắc 18, nam 2 cái này 3 cái khách khu; Lại tỉ như hạn chế ngoại lai nhân khẩu thu thập đi săn hành vi, chỉ có tại tiếp thụ Hạ Nhân thuê lúc, bọn hắn mới có thể thu được tạm thời đi săn quyền hạn; Lại tỉ như hạn chế phạm vi hoạt động của bọn họ, nghiêm cấm bọn hắn tiến vào bên trong thành, thậm chí ngoại thành tất cả khu ti nha cùng với quân doanh xung quanh............

Đáng tiếc là, phương sách nhiều hơn nữa, cũng chung quy có thiếu sót, vẫn có rất nhiều mật thám, mượn trú tạm trú danh nghĩa lẫn vào trong thành, tìm hiểu Đại Hạ tình báo.

Bất quá bọn hắn có thể làm được, cũng liền giới hạn tại thám thính tình báo.

Bởi vì thánh văn huyết mạch tồn tại, phía ngoài Ngự Hàn cấp đầu nhập Đại Hạ, đều có nửa năm xét duyệt kỳ, thời gian nửa năm vừa đến, là thật tâm hay là giả dối, lập tức liền có thể si phân ra tới, Đại Hạ ba năm trước đây liền định rồi quy củ, phàm là kẻ ngoại lai đầu nhập Đại Hạ, đều có một năm xét duyệt kỳ.

Cho nên Ngoại trấn mật thám vô luận che giấu thật tốt, đến cuối cùng đều biết lộ tẩy, đừng nói lẫn vào Đại Hạ nội bộ, đầu tiên thu được Đại Hạ chính thức thân phận, liền có thể triệt để kẹt chết bọn họ.

Thời gian dài, Ngoại trấn những cái kia mật thám cũng làm rõ ràng thánh văn chuyện, cho nên cũng sẽ không gửi hi vọng ở thẩm thấu, mà chuyên chú vào tìm hiểu tình báo.

Viên Bách vừa mới nâng lên hơn ngàn tên Ngũ Trấn mật thám, cũng không phải cái gì tùy tùy tiện tiện người, cái kia đều chút thực lực không tầm thường, lại cực kỳ giỏi về ngụy trang ẩn núp Ngự Hàn cấp cao thủ.

“Những thứ này Ngoại trấn mật thám, tại trong Hạ Thành nhất cử nhất động, đều tại giám ngục đại điện tông linh bia dưới sự giám thị, phàm là có một chút xíu làm loạn động tác, ngay lập tức sẽ bị giám ngục bộ cầm xuống, đều nhân tang đồng thời lấy được hơn ngàn lên, bắc bộ Ngũ Trấn còn không hấp thụ giáo huấn, chính là phái nhiều hơn nữa người tới cũng vô dụng thôi!”

Không chỉ Viên Bách, Thiết Tâm Xuyên đồng dạng cũng là Đại Hạ lão nhân, cho nên tự nhiên biết tông linh mẫu bia chuyện, nghe được hắn lời nói sau lắc đầu hồi đáp: “Nội thành bọn hắn tự nhiên là không dám tới, nhưng bên ngoài thành liền khó nói chắc, giám ngục bộ người nói qua, tông linh bia giám sát phạm vi, giới hạn trong thành, Nhị điện hạ đêm nay dù sao muốn ra khỏi thành, cẩn thận một chút sẽ không sai!”.