Chương 1105: Trận địa sẵn sàng đón quân địch, kiêu binh hãn tướng (2)

Chương 1105: Trận địa sẵn sàng đón quân địch, kiêu binh hãn tướng (2)

Nghe được cái này, Viên Bách biểu lộ mới ngưng trọng mấy phần, gật đầu một cái.

“Đô thống, phó đô thống, Nhị điện hạ tọa giá đã ra khỏi thành!”

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một cái Long Cấm Úy âm thanh, hai người vội vàng quay đầu hướng về thành bắc phương hướng nhìn lại, thần sắc cũng hơi chấn động.

Ba trăm Long Cấm Úy đang hộ tống một chiếc hỏa hồng sắc buồng xe, dán vào thành Bắc tường chậm rãi hướng tới Nhũ Hổ lâm phương hướng lái .

“Lần trước nhìn thấy Nhị điện hạ, vẫn là đầu năm tiến Vũ Đạo Các thời điểm, ta nhớ được Nhị điện hạ ngay lúc đó cơ sở sức mạnh đã có 13 vạn cân, hiện nay không biết có bao nhiêu, lần này cuối cùng có thể nhìn một chút.”

Nghe được Viên Bách lời nói, Thiết Tâm Xuyên cũng có chút hăng hái nói: “Ta là năm nay vào tháng năm nhìn thấy, Nhị điện hạ ngay lúc đó cơ sở lực lượng là 17 vạn cân, hiện nay đi qua nửa năm, ta đoán chừng ít nhất có 23 vạn.”

Hai vị điện hạ tu vi, xem như Hạ Nhân hiện nay cảm thấy hứng thú nhất mấy chuyện một trong, thứ nhất là có lãnh chúa Hạ Hồng quang hoàn tại, Hạ Nhân muốn biết hai tỷ đệ thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu cao; Thứ hai bởi vì hiếm khi đi ra Hạ Cung, lộ ra hai tỷ đệ càng thần bí, Hạ Nhân tự nhiên càng hiếu kỳ hơn.

Mà so sánh Đại điện hạ Hạ Vũ Dao thâm cư không ra ngoài, Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh thỉnh thoảng còn có thể đi ra trích Tinh Điện, tại Hạ Cung các nơi đi lại một chút, cho nên tiến Vũ Đạo Các người tu luyện, có khi vận khí tốt có thể nhìn đến hắn.

Nghe được Thiết Tâm Xuyên nói, Nhị điện hạ vào tháng năm lúc, cơ sở sức mạnh liền đã vượt qua 23 vạn cân, Viên Bách biểu lộ chấn động mạnh một cái.

“23 vạn cân còn không có đột phá, Nhị điện hạ Chiến Thể tư chất, đã vượt qua Vũ Văn Ti đang cùng Tư Thừa hai người a?”

Theo Đại Hạ nhân khẩu không ngừng tăng vọt, đột phá Ngự Hàn cấp tham chiếu hàng mẫu càng ngày càng nhiều, 《 Hạ Lễ · Tu chế thiên 》 nội dung cũng dũ phát hoàn thiện.

Viên Bách nhớ kỹ, tu chế thiên đã nói qua, tái tạo màng da giai đoạn, cơ sở sức mạnh chỉ cần qua 20 vạn cân, lại đột phá Ngự Hàn cấp, cơ sở sức mạnh liền không chỉ là đơn giản gấp bội, còn có thể tại tăng gấp bội trên cơ sở thu được ngoài định mức tăng phúc, cơ sở sức mạnh càng cao, tăng phúc thì sẽ càng cao.

Chính hắn cũng là cực phẩm Chiến Thể, nhưng tiếc là lúc đó tái tạo màng da giai đoạn, cực hạn cơ sở sức mạnh chỉ nhắc tới đến 17 vạn cân, cho nên vừa đột phá Ngự Hàn cấp, cơ sở lực lượng là làm từng bước 3.4 tông.

Mà Hạ Vũ Thánh cả tháng bảy cơ sở sức mạnh ngay tại 23 vạn cân trở lên, hiện nay khả năng cao đã đột phá Ngự Hàn cấp, cơ sở sức mạnh chắc chắn tại 6 tông trở lên, thậm chí có thể còn không chỉ.

“Ngươi có phải hay không cảm thấy, Nhị điện hạ chắc chắn đã đột phá Ngự Hàn cấp?”

Thiết Tâm Xuyên nhìn thấy Viên Bách biểu lộ, lập tức liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì, mang theo ý cười mở miệng hỏi một câu.

Viên Bách nghe vậy sững sờ, lập tức liền gật đầu một cái, nhưng nhìn đến Thiết Tâm Xuyên nụ cười trên mặt, hắn nhanh chóng phản ứng lại, phụ trách chiếu cố Nhị điện hạ trích Tinh Điện thị nữ chủ quan Hàn Nguyệt, chính là đối phương thê tử.

Kết hợp Thiết Tâm Xuyên nụ cười trên mặt, Viên Bách trong nháy mắt liền hiểu cái gì, biểu lộ bỗng nhiên chấn động, kinh thanh hỏi: “Nhị điện hạ, còn không có đột phá?”

Thiết Tâm Xuyên gật đầu một cái, giọng mang hâm mộ nói: “Hàn Nguyệt mặc dù không có cùng ta nói tỉ mỉ, nhưng có thể xác định, Nhị điện hạ chắc chắn còn không có đột phá......”

Cả tháng bảy cơ sở sức mạnh liền có 23 vạn cân, đến hiện nay còn không có đột phá.

Cái kia Hạ Vũ Thánh cơ sở sức mạnh, hiện nay được bao nhiêu?

Tương lai hắn thật đột phá đến Ngự Hàn cấp thời điểm, cơ sở sức mạnh phải là bao nhiêu?

Viên Bách cả người trong nháy mắt mộng, nhịn không được kinh ngạc nói: “Nhị điện hạ Chiến Thể tư chất, không thể so với phu nhân cùng lãnh chúa đều lợi hại?”

Đại Hạ trước mắt công nhận tốt nhất Chiến Thể tư chất, chính là lãnh chúa Hạ Hồng cùng phu nhân Lý Huyền Linh, bất quá thú vị là, trước mắt thật đúng là không có người biết, hai người bọn họ đột phá Ngự Hàn cấp lúc, cơ sở sức mạnh cụ thể là bao nhiêu.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Hạ Nhân phỏng đoán, có nói 7 tông, có nói 8 tông, còn có nói 9 tông, tóm lại đáp án chúng thuyết phân vân, nhưng duy nhất có thể để xác định, chính là Hạ Hồng cùng Lý Huyền Linh hai người, chắc chắn tại Tư Thừa 6 tông phía trên.

“Đi thôi! Lập tức liền có thể nhìn đến, Lư Đông, La An, Trâu Bình, Triệu Nguyên Không bọn hắn mấy cái kia, bình thường mỗi đều mắt cao hơn đầu, hôm nay Nhị điện hạ công khai lộ diện, hẳn là có thể thật tốt giết giết bọn hắn nhuệ khí!”

Thiết Tâm Xuyên nói xong cũng trước tiên hướng về phía dưới thành tường đi đến.

Viên Bách nghe vậy con mắt trong nháy mắt sáng lên, lập tức cũng đi theo.

Long Cấm Úy tạo thành, là theo Đại Hạ sơ kỳ quân chế tới, toàn quân tổng cộng có ngàn người, chia làm mười doanh, tinh nhuệ nhất trinh sát doanh, về đô thống Thiết Tâm Xuyên tự mình suất lĩnh, còn lại 9 cái doanh thì phân biệt từ phó đô thống Viên Bách, cùng với 8 cái thống lĩnh chấp chưởng.

Bây giờ một nửa Long Cấm Úy đã phân tán tại Nhũ Hổ lâm bốn phía đề phòng, quyết tâm xuyên cùng Viên Bách dưới quyền trăm người, thì tại Nhũ Hổ lâm góc đông bắc vòng ngoài, chờ Hạ Vũ Thánh loan giá.

“Toàn bộ cũng đứng tốt, Nhị điện hạ loan giá lập tức tới ngay!”

Hai người bước nhanh trước tiên đã tới đại quân phía trước, nhìn thấy hai doanh sĩ tốt mỗi cũng đứng không có trạm cùng nhau, đang tụ ba tụ năm tụ tập cùng một chỗ nói chuyện tào lao nói chuyện phiếm, Thiết Tâm Xuyên lập tức lên tiếng gầm thét một câu.

Có thể nhìn thấy, hai trăm sĩ tốt nhìn thấy Thiết Tâm Xuyên tới thời điểm, trên mặt căn bản là không có bất kỳ cái gì sợ hãi, nghe được hắn nói Hạ Vũ Thánh loan giá lập tức liền phải đến, mới cấp tốc cả đội đứng vững.

Nhìn thấy hai trăm sĩ tốt biểu hiện, Thiết Tâm Xuyên nội tâm nhịn không được khe khẽ thở dài.

Không chỉ hắn, đằng sau theo tới phó đô thống Viên Bách, cũng là như thế.

“Đô thống, loan giá ngay tại phía sau, Nhị điện hạ để các ngươi dẫn người tiên tiến trong rừng mở đường, không dùng tại cái này hầu lấy, ngươi trước tiên dẫn người đi vào đi!”

Đột nhiên, hậu phương lướt nhanh tới một đạo mặc giáp thân ảnh, chính là Tam doanh đô thống Lư Đông, hắn trên miệng xưng Thiết Tâm Xuyên vì đô thống, nhưng vô luận là từ trên mặt hay là từ trong ngôn ngữ, đều nghe không ra mảy may đối với hắn cái này đô thống tôn kính, thậm chí cầm Hạ Vũ Thánh miệng phân phó, trực tiếp liền hướng về phía hắn ra lệnh.

Nghe được Lư Đông lời nói, Thiết Tâm Xuyên còn chưa nói cái gì, Viên Bách ngược lại là sắc mặt lập tức liền trầm thấp xuống, rõ ràng muốn mở miệng quở mắng Lư Đông.

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, liền bị Thiết Tâm Xuyên cản lại.

“Được chưa, vậy ta trước hết dẫn người đi vào mở đường!”

Thiết Tâm Xuyên hướng về phía Viên Bách lắc đầu, sau đó hồi phục Lư Đông một câu, hướng về phía trinh sát doanh cùng một doanh hai trăm người phất phất tay, dẫn đầu hướng rừng đi đến.

Viên Bách thấy thế cũng chỉ có thể đè xuống lửa giận, đi theo Thiết Tâm Xuyên sau lưng, quay đầu nhìn xem Lư Đông bóng lưng rời đi, nhịn không được tiến lên trước đối với Thiết Tâm Xuyên nói:

“Đầu năm hai người chúng ta, liền không nên tiếp cái này Long Cấm Úy đô thống cùng phó đô thống chức vị, cái này hơn ngàn hào kiêu binh hãn tướng là thực sự không có cách nào quản, còn không bằng tùy tiện vào một chi phiên hiệu quân, chỗ nào cần phải tại cái này bị khinh bỉ a......”

Nghe được Viên Bách lời nói, Thiết Tâm Xuyên ngoài miệng không nói gì, nhưng nội tâm cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, trên mặt xẹt qua một vòng hối hận.

Cho lãnh chúa tổ kiến Cấm Vệ Quân, Tư Thừa Hạ Xuyên, kỳ thực rất sớm đã có ý nghĩ này, chỉ là trở ngại Đại Hạ thực lực hạn chế, một mực không thể thành công.

Theo mấy năm gần đây, Đại Hạ Ngự Hàn cấp lộ ra giếng phun thức tăng trưởng, Hạ Xuyên cuối cùng giờ đây năm ba tháng, chính thức cho binh nhung bộ ti đang Vũ Văn Đảo, hạ tổ kiến lãnh chúa Cấm Vệ Quân mệnh lệnh.

Cho lãnh chúa tổ kiến Cấm Vệ Quân, Vũ Văn Đảo tự nhiên không dám khinh thường, từ Cấm Vệ Quân cụ thể tên, sĩ tốt số lượng,trang bị quy chế, đến tu vi hạn chế, lại đến cụ thể phương thức chọn lựa, có thể nói là đã hao hết tâm tư, tầng tầng giữ cửa ải.

Đã cấm vệ, vậy nhân số tự nhiên không thể quá nhiều, cho nên liền theo trước kia Hạ quân ban sơ quy chế, định vì ngàn người;

Trang bị quy chế cũng không thể qua loa, binh khí tạm dừng không nói, Đại Hạ trước mắt chế tạo chiến giáp bên trong, đứng đầu nhất, thuộc về dùng bạch ngân cùng giao long vảy hỗn đúc mà thành vạn rèn cấp Huyền Lân ngân giáp, cho nên cái này Huyền Lân ngân giáp, chuyện đương nhiên liền thành Cấm Vệ Quân tiêu chuẩn thấp nhất;

Mà Long Cấm Úy cái danh xưng này, cũng là từ Huyền Lân ngân giáp lên tới;

Đến nỗi tu vi hạn chế liền tương đối đơn giản, vạn rèn cấp Huyền Lân ngân giáp, tổng trọng lượng tại 1.5 tông trở lên, không có 15 tông trở lên thực lực, mặc vào liên hành động năng lực đều phải nhận hạn chế, cho nên Long Cấm Úy tuyển bạt lúc tu vi hạn chế, tự nhiên là thiết lập tại 15 tông trở lên;

15 tông vẫn chỉ là tu vi hạn chế, chờ đến lúc chân chính đến tuyển bạt, đừng nói 15 tông, chính là 20 tông thực lực, đều tuyển không bên trên.

Lãnh chúa hầu cận, hơn nữa còn là thân quân, đi theo Hạ Hồng ra ngoài có bao nhiêu chỗ tốt, Hạ Nhân, nhất là lần trước phê Hạ Nhân, cũng là rất rõ ràng.

Kết quả là, ba tháng Long Cấm Úy muốn xây dựng tin tức một khi truyền ra, toàn bộ Đại Hạ trong nháy mắt liền sôi trào, đừng nói là những cái kia còn chưa nhập ngũ người trẻ tuổi, chính là Vân Giao, Long Vũ, đồ long, hổ báo các loại sớm đã hình thành Đại Hạ quân đoàn, đều có số lớn tinh nhuệ sĩ tốt động tâm, nhao nhao trở về tham gia tuyển bạt.

Tranh đoạt tình huống kịch liệt như vậy phía dưới, có thể trổ hết tài năng, cuối cùng trở thành Long Cấm Úy một thành viên người, thực lực mạnh bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.

Số liệu này, xem như đô thống, quyết tâm xuyên là biết đến.

Trước mắt toàn bộ Long Cấm Úy một ngàn người, thực lực yếu nhất, cơ sở sức mạnh cũng tại 25 tông trở lên, nếu là tính cả thánh văn cùng võ học, cái kia cơ bản đều có thể tới 40 tông trở lên thực lực.

Thực lực mạnh chỉ là thứ yếu, mấu chốt cái này một số người, đều rất trẻ trung, ba tháng Long Cấm Úy tuyển bạt, trở ngại số lớn nhập ngũ sĩ tốt cũng nghĩ trở về, Vũ Văn Đảo làm nguyên bộ quy định, Long Cấm Úy sĩ tốt niên linh không thể vượt qua ba mươi tuổi.

Kỳ thực Vũ Văn Đảo quy định đã rất rõ ràng, Long Cấm Úy danh ngạch, chính là trong chuyên môn cho Đại Hạ đại tân sinh, tư chất tốt nhất một nhóm người chuẩn bị.

Đem dạng này hơn ngàn tên thiên tài đứng đầu tụ tập lại, xây thành quân đội, Long Cấm Úy thực lực, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Vấn đề là, thực lực mạnh, phiền phức cũng nhiều!

Lư Đông, La An, Trâu Bình, La Thành, Lưu Bằng, Hồng Dã, Triệu Nguyên Võ, Triệu Nguyên Không, Tiêu Hành, Tiêu Viêm, Trần Bình, Giang Nhất Trần ......

Những thứ này thiên tài đứng đầu, cũng không quang chỉ có Đại Hạ, còn hàm cái gần đây nhập vào màn âm, sông hạ, thùy núi ba trấn.

Như thế một đám người tụ tập cùng một chỗ, muốn cho bọn hắn ngoan ngoãn làm một cái nghe theo thượng cấp chỉ lệnh binh lính bình thường, độ khó kia không thua gì lên trời..