Chương 1106: Chặt chẽ kế hoạch cùng động thủ (1)

Chương 1106: Chặt chẽ kế hoạch cùng động thủ (1)

Nhũ Hổ lâm phía Tây, Hồng Mộc Lĩnh ước chừng 20km chỗ sâu

Dưới bóng đêm, bông tuyết đầy trời, gió lạnh gào thét.

Một chi đội săn thú, đang tại Tuyết Lâm ở giữa tìm kiếm con mồi.

Đội săn thú tổng cộng có hơn hai mươi người, năm người ở giữa, còn lại những người khác lấy ở giữa năm người làm hạch tâm, 3 người một tổ phân tán tại bốn phía các nơi tìm kiếm.

Loại này đề thăng tìm kiếm hiệu suất đội ngũ tiến lên phương thức, tại Đại Hạ cũng không hiếm thấy.

Bất quá tại Hồng Mộc Lĩnh cái độ sâu này, dám dùng loại này tìm kiếm phương thức, vậy thì không nhiều lắm, bình thường chỉ có cao cấp đội săn thú mới có lá gan này.

Sưu

Đội ngũ tiến lên đến một chỗ thấp sườn núi lúc, vị trí dựa vào cánh bắc 3 người tiểu đội, một cái trung niên nhân áo đen, đột nhiên giơ lên cung hướng về phía thấp sườn núi đỉnh bắn ra một tiễn.

“Chu huynh, có phát hiện?”

Hai người khác chú ý tới người áo đen bắn tên, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Bắn tên người áo đen trước tiên nhìn chăm chú nhìn một chút, tiếp đó lắc đầu nói: “Là khối phản quang tảng đá, ta nhìn lầm, còn tưởng rằng là đầu Tuyết Tông ghé vào phía trên.”

Hai người khác nhìn thấy Thổ Pha Thượng sáng lên cự thạch, lập tức cười cười.

Thổ Pha Thượng quả thật có tảng đá, đại khái dài ba mét, rộng 2m, bên cạnh treo một vòng tảng băng, cái kia tảng băng quá dài, thậm chí đều nhanh hướng về hướng ngược lại kéo dài vượt trội, từ xa nhìn lại đích xác giống một đầu nằm úp sấp trên mặt đất cấp thấp Tuyết Tông.

“Đều đến như thế sâu chỗ tới, liền xem như đầu thật Tuyết Tông, cũng không đáng phải chúng ta ra tay, tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm a!”

Người áo đen gật đầu một cái, đi theo hai người tiếp tục đi lên phía trước, đi thẳng đến cách sườn đất ước chừng có hơn trăm mét đi qua, mới quay đầu liếc mắt nhìn, trong con mắt thoáng qua một vòng hối sắc.

Mà đợi chi này đội săn thú đi xa, ước chừng hơn 50 hơi thở đi qua, một hồi gió nhẹ thổi qua, Thổ Pha Thượng đột nhiên xuất hiện một đạo người mang trường thương thân ảnh màu đen.

Người kia rút ra cắm ở trên đá lớn mũi tên sắt, đem mũi tên sắt phần đuôi bóp nát, ở trong đó, lại tàng lấy một tấm bị xoa thành châm nhỏ lớn nhỏ màu trắng giấy viết thư.

Xem xong thư tiên, người áo đen con ngươi chợt sáng lên, quay đầu tiên triều Hạ Thành phương hướng nhìn một chút, tiếp đó trực tiếp bay lên không, hướng về Hồng Mộc Lĩnh chỗ càng sâu lao đi.

Người áo đen rất nhanh liền hướng tây lướt qua mười mấy kilômet, tìm được một tòa cao hơn trăm mét hòn đá nhỏ phong, hắn rơi xuống đỉnh núi, xe chạy quen đường tìm được một cái ẩn nấp cửa hang, đẩy cửa ra miệng tấm che, đi thẳng vào.

“Tam Lang, có tin?”

Cái kia không đáng chú ý ẩn nấp trong sơn động, lại đang sinh đống lửa, còn ước chừng cất giấu 23 cá nhân, 23 người chia làm hai nhóm, bên trái 12 cái, phía bên phải 11 cái, nhìn thấy người áo đen vừa tiến tới, tất cả mọi người lập tức toàn bộ đều đứng lên.

Bên trái cầm đầu ông lão mặc áo trắng mở miệng hỏi thăm một tiếng, những người còn lại mượn nhờ ánh lửa nhìn thấy người áo đen nụ cười trên mặt, lập tức liền ý thức được cái gì, thần sắc cũng đều trở nên hơi có chút kích động.

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một tấm hơi có vẻ bá đạo gương mặt, bỗng nhiên chính là Hạ Hồng đánh qua mấy lần quan hệ bắc sóc lãnh chúa Dương Tôn.

Đương nhiên, trải qua phiên trấn một nhóm, Hạ Hồng đã đoán được, phía trước mấy năm cùng hắn giao thiệp, kỳ thực là Dương thị ba huynh đệ bên trong, cái kia không nổi danh lão tam Dương Kiên, kết hợp bên trái lão giả vừa mới Tam Lang xưng hô, thân phận của người này cũng sẽ không khó khăn đoán được.

Dương Kiên không có trả lời bên trái lão giả vấn đề, mà là trước tiên chú ý tới phía bên phải mười một người, biểu lộ đều thoáng có chút bất thiện, suy tư một lát sau, ôm quyền hướng về phía đám người khom người cúi đầu, nói: “Làm phiền chư vị đại nhân bồi tiếp Dương Kiên ở chỗ này giữ gìn hơn hai tháng, Dương mỗ ở đây, đời trước phương bắc Tam trấn, bái tạ chư vị đại nhân!”

Bên trái trên mặt mọi người đều không biểu tình gì; Ngược lại là phía bên phải mười một người, nghe được Dương Kiên lời nói, biểu hiện trên mặt hơi nguội.

Đương nhiên, cũng không tuyệt đối!

Phía bên phải mười một người, có cái chỗ đứng gần trước thanh y người trẻ tuổi, biểu lộ từ đầu đến cuối đều rất âm trầm, cũng không bởi vì Dương Kiên lời nói có bất kỳ thay đổi, thậm chí còn nhịn không được tức giận nói: “Đi! Dương Kiên, không cần lề mề chậm chạp, tiện nhân kia dòng dõi, có phải hay không có tin?”

Nghe ra Thái Sĩ Tề trong giọng nói không kiên nhẫn, Dương Kiên lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái, vô ý thức hướng ngón trỏ phải liếc mắt nhìn sau, trong lòng cười lạnh một tiếng, tiếp đó không nhìn hắn, ngẩng đầu nhìn đám người, gật đầu trầm giọng nói: “Tối nay Nhũ Hổ lâm thí luyện, Hạ Hồng hầu cận Long Cấm Úy toàn viên xuất động, con hắn Hạ Vũ Thánh tọa giá Xích Viêm Chu Hồng, đã vừa mới ra bắc môn!”

Toàn trường tất cả mọi người nghe vậy, biểu lộ đều chấn động mạnh một cái.

Trời xanh không phụ khổ tâm nhân, ngồi chờ hơn hai tháng, cuối cùng chờ được cơ hội!

“Vậy còn chờ gì? Nhanh chóng xuất phát, bắt được tiểu tử kia.”

“Chỉ cần bắt được cái này Hạ Vũ Thánh, phương bắc 6 vạn Hạ quân vấn đề, lập tức liền giải quyết dễ dàng......”

“Tuyệt đối không chỉ, Hạ Hồng tuổi không lớn lắm, chỉ một cây độc miêu này, chỉ cần có thể đem hắn khống chế trong tay, nhất định có thể đại tác văn chương.”

“Đúng đúng đúng, hắn cùng Lý Huyền Linh liền một đứa con trai độc nhất này.”

........................

Nhìn thấy trước mắt đám người phản ứng kích động như thế, Dương Kiên trên mặt không có lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn, bởi vì hắn vừa mới thu đến mật thám truyền đến tình báo lúc, nội tâm kích động cảm xúc, không có chút nào so đám người thiếu.

Bọn hắn hai mươi bốn Hiển Dương cấp, tại con chim này không gảy phân trong sơn động đau khổ ngồi chờ hơn hai tháng, nội tâm bây giờ oán khí quá lớn, có thể tưởng tượng được.

“Chư vị, an tâm chớ vội......”

Dương Kiên không đồng ý đám người lập tức lên đường đề nghị, mà là trước tiên trì hoãn âm thanh mở miệng cắt đứt đám người, dừng một chút mới tiếp tục nói: “Hạ Thành rất nhiều chỗ quỷ dị, trước đây ta đã cùng chư vị đã thông báo, kẻ ngoại lai tùy thời đều tại trong bọn hắn giám sát, căn bản là không có chút nào len lén lẻn vào cơ hội.

Căn cứ thám tử truyền về tin tức nói, giám sát phạm vi giới hạn Hạ Thành, nhưng trước mắt đã có thể xác định, đây là đầu tin tức giả......”

Nói đến đây Dương Kiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía bên trái ông lão mặc áo trắng, cũng chính là Trần Thương một nhóm mười hai cái Hiển Dương cấp người dẫn đầu, Trần Thương Phương bá thế hệ Yên Lăng quận một mạch, Sở thị đệ tử đời thứ ba Sở Huyền Không.

Sở Huyền Không gật đầu một cái, nói: “Ta trước đây đã nói qua, bốn năm trước ta cái kia tiểu Tôn Nữ từng xâm nhập Hạ Thành, khi đó nàng dùng vẽ tranh quỷ thuật, chạy trốn tới thành tây 5km Tuyết Lâm, kết quả phút chốc liền bị Hạ Hồng bắt được.”

“Cho nên......”

Dương Kiên lập tức nhận lấy Sở Huyền Không mà nói, nghiêm mặt nói: “Thám tử truyền về tình báo, tất nhiên là cố ý phóng xuất mê hoặc người khác tin tức giả, Đại Hạ đối ngoại lai giả giám sát phạm vi, tuyệt không giới hạn tại trong thành, tiểu quận chúa tao ngộ đủ để chứng minh, hắn giám sát phạm vi có thể kéo dài đến bên ngoài thành 5km, đây vẫn là đánh giá thận trọng nhất.”

Trong sơn động cả đám nghe vậy biểu lộ hơi trầm xuống, Thái Khâu cái kia mười một người người dẫn đầu, bạch thủy quận tham quân Chúc Viêm, ngữ khí không nhịn được nói: “Dương Kiên, không cần nói nhảm, nói thẳng kế hoạch a!”

Thái Khâu đám người này, tính khí thật sự thối, vừa mới Thái Sĩ Tề là như thế này, cái này Chúc Viêm tuổi rất cao, nói chuyện cũng là dạng này.

Nghĩ đến còn muốn nể trọng đám người trước mắt này, Dương Kiên đè xuống lửa giận trong lòng, trầm giọng mở miệng nói: “Nơi đây cách Hạ Thành ít nhất có bốn mươi kilômet, chúng ta ngồi chờ ở đây hơn hai tháng, Hạ Thành không có bất kỳ cái gì phản ứng, đủ thấy Đại Hạ giám sát phạm vi là kéo dài không đến tới nơi này, nhưng cụ thể có thể tới địa phương nào, chúng ta lại không rõ ràng, cho nên phàm là chúng ta khẽ động, liền muốn làm tốt tùy thời bị Đại Hạ biết được chuẩn bị.

Đại Hạ thực lực, trước khi đến ta đã cùng chư vị nói rõ, trong thành đại quân tạm thời không đề cập tới, quang Thú Vương cấp khôi lỗi, phỏng đoán cẩn thận có mười hai vị, Đại Hạ gần 2 năm nhiều lần có người đột phá Hiển Dương, trước mắt chỉ là đã biết liền cao tới 24 cái, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, hướng phúc hải, mục long hà 4 người đều tại Tấn Dương cùng Đông Xuyên Lưỡng thành, cho nên trong thành ít nhất có 20 cái Hiển Dương cấp..