Chương 1106: Chặt chẽ kế hoạch cùng động thủ (2)

Chương 1106: Chặt chẽ kế hoạch cùng động thủ (2)

Cái này 20 trong đám người, thực lực tối cường chính là Hạ Hồng cùng vợ hắn Lý Huyền Linh, Lý Huyền Linh lần gần đây nhất công khai ra tay, là năm trước tại Thùy sơn giết Đoàn Hồng, lúc đó liền có 19 quân chiến lực, nàng hiện nay thực lực ít nhất cũng tại 20 quân trở lên, thậm chí có thể cao hơn.

Đương nhiên, đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất, vẫn là Hạ Hồng bản thân, bốn năm trước hắn liền có 22 quân trở lên thực lực, người này thiên tư chư vị đều có giải, thời gian bốn năm đi qua, hắn hiện nay thực lực, ta dự tính ít nhất có 30 quân, thậm chí có thể còn không chỉ.”

Một phen nói xong, Dương Kiên thấy mọi người sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên, trong mắt mới lộ ra vẻ hài lòng, dừng một chút sau tiếp tục nói: “Bất quá, chúng ta lần này chỉ bắt người, nếu là có thể, đương nhiên là tận khả năng tránh cùng Hạ Hồng vợ chồng đưa trước tay, Dương mỗ nói những thứ này, chỉ là muốn cho chư vị tinh tường, lần này bắt người không có nhẹ nhàng như vậy, cho nên nhất định phải làm nhiều mấy tay chuẩn bị......”

Nhỏ hẹp yên tĩnh trong sơn động, Dương Kiên chậm rãi đem kế hoạch nói thẳng ra.

Ngồi chờ hai tháng, hắn hiển nhiên đã đem tất cả tình huống, cùng với có thể xuất hiện ngoài ý muốn, mọi mặt đều cho cân nhắc đến, cho nên khi đám người nghe xong hắn một phen có thể xưng kế hoạch không chê vào đâu được đi qua, con mắt trong nháy mắt đều phát sáng lên.

Liền vừa mới ngữ khí rất là bất thiện Chúc Viêm cùng Thái Sĩ Tề hai người, trên mặt cũng lộ ra lướt qua một cái hài lòng.

“Liền theo ngươi nói xử lý, bắt được thằng nhãi con kia, trước tiên bức Hạ Hồng đem phương bắc Tam trấn 6 vạn Hạ quân rút đi, chỉ cần hắn cùng đồng ý, sự tình phía sau thì dễ làm, Cửu Trấn thế cục nghịch chuyển, cũng sẽ không đang nói xuống......”

Chúc Viêm một phen nói xong, đứng tại bên cạnh hắn Thái Sĩ Tề, tựa hồ đã nghĩ đến bắt được Hạ Vũ Thánh sau đó, bức bách Hạ Hồng vợ chồng rút quân tràng cảnh.

Để cho Đại Hạ rút quân, là hai đại phiên trấn muốn đạt thành mục tiêu, mà hắn bây giờ đầy trong đầu cũng là năm trước, Lý Huyền Linh tại Thùy Sơn Trấn thành, ngay trước mặt của mấy vạn người chặt đứt chính mình ngón trỏ chuyện.

“Chờ bắt được thằng nhãi con này, nhất định phải làm cho Lý Huyền Linh tiện nhân kia, quỳ gối bản trước mặt thế tử, rửa sạch nhục nhã!”

Dương Kiên kế hoạch mặc dù chu đáo chặt chẽ, nhưng lại cũng không dài dòng, hiển nhiên là cân nhắc đến Hạ Vũ Thánh loan giá đã ra thành, thời gian tương đối quý giá, cho nên hắn thời gian sử dụng rất ngắn, đem hết thảy đều cho an bài tốt, tổng cộng cũng mới qua trăm hơi thở mà thôi.

“Đi, kế hoạch chính là như vậy, chư vị như còn có không hiểu, hiện nay nhanh chóng nói ra, Dương mỗ từng cái giải đáp.”

“Không cần, đơn giản như vậy kế hoạch, còn có cái gì không hiểu, hiện nay hãy bắt đầu đi!”

Sở Huyền Không mới mở miệng, đám người nhao nhao mở miệng phụ hoạ.

Dương Kiên thấy thế cũng gật đầu nói: “Hảo, vậy thì theo kế hoạch tới.”

Hắn tiếng nói rơi xuống, trong sơn động đám người, lập tức chia làm hai lớn hai nhỏ tổng cộng bốn tổ người, hai tổ lớn đều có mười người, hai tổ nhỏ thì phân biệt chỉ có hai người cùng một người, chỉ có một người cái kia một tổ, thình lình lại là Trần Thương người dẫn đầu Sở Huyền Không, cuối cùng còn có một người lưu thủ trong động.

Sở Huyền Không đi đến trong sơn động bên cạnh, dùng tay phải hướng về phía vách đá nhẹ nhàng nhấn một cái, trên vách đá lập tức liền lưu lại một đạo điểm sáng màu trắng, sau đó hắn mới quay đầu hướng về phía lưu thủ trong động người kia nói: “Ngươi ở nơi này bảo vệ tốt, chỉ cần lão phu vừa đến tay, ngươi lập tức liền mang theo hắn trốn chạy, có thể trực tiếp từ song Long sơn vách đá bay đi lên, trước tiên đem người đưa đến Bắc Sóc Trấn thành.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Sở Huyền Không giao phó xong, bốn tổ người trực tiếp đi ra sơn động, bốn tổ người từ bất đồng phương hướng nhắm hướng đông bên cạnh, cũng chính là Nhũ Hổ lâm phương hướng, nhanh chóng lao đi.

..................

“Nhị điện hạ, phía trước trên cây đầu kia trung cấp ma dê, sức mạnh hẳn là tại 1.5 đến 2 tông ở giữa, tương đối thích hợp ngài luyện tập, nếu không liền nó a?”

Nhũ Hổ lâm dựa vào phía Tây vòng ngoài khu vực, một đài hỏa hồng sắc buồng xe, đang dừng ở trong rừng trên mặt tuyết, mấy trăm tên Long Cấm Úy  liền đi theo buồng xe đằng sau không đủ hai mươi mét khu vực, còn có không ít Long Cấm Úy phân tán tại xung quanh cảnh giới.

Buồng xe phía trước hơn 10m vị trí, Long Cấm Úy đô thống Thiết Tâm Xuyên, phó đô thống Viên Bách, còn có còn lại Chu Á Long, Lư Đông, La An mấy người 8 cái thống lĩnh, toàn bộ đều vây quanh chính giữa Hạ Vũ Thánh cùng Hàn Nguyệt hai người.

Thiết Tâm Xuyên sắc mặt nghiêm chỉnh bất đắc dĩ hướng về phía Hạ Vũ Thánh đề nghị, Hạ Vũ Thánh băng bó khuôn mặt nhỏ không chịu trả lời, hắn cũng không biện pháp, chỉ có thể hướng về phía thê tử Hàn Nguyệt ném ánh mắt cầu trợ.

Nhìn thấy trượng phu nhức đầu biểu lộ, Hàn Nguyệt tự nhiên là có chút đau lòng, nhẹ nhàng đi tới sau lưng Hạ Vũ Thánh, ôn nhu khuyên nhủ: “Điện hạ, ở đây đã là Nhũ Hổ lâm khu vực biên giới, lại hướng bên ngoài đi ra ngoài, đi ra phía trước, phu nhân đã thông báo, không thể đi ra Nhũ Hổ lâm.”

Nghe được Hàn Nguyệt nhấc lên mẫu thân, Hạ Vũ Thánh vốn là căng thẳng sắc mặt, lập tức liền lỏng lẻo xuống, nhưng hắn rõ ràng vẫn có chút không cam tâm, quay đầu nhìn xem Thiết Tâm Xuyên, chỉ vào phía sau Long Cấm Úy đại quân, xẹp miệng nói: “Thiết thúc, vốn là nói xong rồi, là để cho ta đi vào thí luyện, nhưng các ngươi nhiều người như vậy đều theo ta đằng sau, có Hàn thú dám đánh với ta sao?”

Lẽ ra Băng uyên hoàn cảnh, chín tuổi hài tử kỳ thực đã rất hiểu chuyện, nhưng bởi vì Đại Hạ mấy năm gần đây phát triển tấn mãnh, hài tử tư chất càng ngày càng cao là không giả, nhưng tâm lý trưởng thành chu kỳ, cũng không thể tránh trở nên càng ngày càng dài.

Hạ Vũ Thánh hiếm khi ra ngoài, tiếp xúc người cơ bản đều vây quanh hắn chuyển, từ trong giọng nói ngây thơ liền có thể nghe được, tâm lý của hắn niên linh, cùng thời kỳ đầu Đại Hạ chín tuổi hài tử căn bản là không có cách nào so.

Thiết Tâm Xuyên nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cười khổ, hắn đương nhiên biết Hạ Vũ Thánh không hi vọng Long Cấm Úy một mực theo ở phía sau.

Nhưng vấn đề là, hắn dám không đi theo sao?

Hạ Vũ Thánh dù sao cũng là lần đầu ra ngoài đi săn, trước đó tối đa cũng chính là cùng Võ Đạo trong các Hàn thú cái cọc luyện qua tay, chưa bao giờ chân chính cùng Hàn thú chính diện chém giết qua.

Đại Hạ sớm đã có kinh nghiệm, Hàn thú cái cọc huyễn hóa mà thành Hàn thú, thực lực mặc dù mặc dù cùng thật Hàn thú không kém bao nhiêu, nhưng ở Võ Đạo trong các cùng Hàn thú cái cọc giao thủ, cùng chân chính cùng Hàn thú liều mạng tranh đấu, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Đầu tiên tại đối mặt cái trước lúc, biết rõ đối phương sẽ không đối với chính mình hạ tử thủ, tâm tính một cách tự nhiên liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều; Thứ yếu chính là ngoại giới Tuyết Lâm địa hình phức tạp, Hàn thú so với nhân loại cần phải quen thuộc nhiều, Võ Đạo trong các hoàn cảnh chung quy chỉ là mô phỏng ra, lại rất thật cũng không cách nào trăm phần trăm trả lại như cũ; Cuối cùng chính là trong tuyết lâm ngẫu nhiên xuất hiện tình huống đột phát, tỉ như Hàn thú đột nhiên tới đồng bọn, lại tỉ như Hàn thú giả chết, thậm chí còn có Hàn thú, ẩn giấu đi chút thủ đoạn lợi hại các loại......

Nhũ Hổ lâm trước đây vô số trận thí luyện, đã đầy đủ đã chứng minh, những cái kia chưa bao giờ đi ra Hạ Thành tuổi nhỏ thiên tài, mặc kệ tại Võ Đạo các cùng Hàn thú cái cọc lúc đối chiến, lấy được nhiều thành tích chói mắt, chờ chân chính đến Tuyết Lâm, cùng Hàn thú chính diện liều mạng tranh đấu, sau cùng tình huống, đều vô cùng thê thảm.

Hạ Vũ Thánh hiện tại thực lực, Thiết Tâm Xuyên đương nhiên sẽ không hoài nghi, 2.6 tông cơ sở sức mạnh, đều nhanh đuổi kịp cực phẩm Chiến Thể tư chất Ngự Hàn sơ kỳ, dưới tình huống bình thường, tu vi như vậy, đừng nói săn giết trung cấp Hàn thú, cùng người liên thủ săn giết cao cấp Hàn thú, cũng không vấn đề.

Nhưng vấn đề là, Hạ Vũ Thánh vô luận là hoang dã kinh nghiệm vẫn là đi săn kinh nghiệm, tất cả đều là một tấm giấy trắng, hắn lần này ra ngoài tới Nhũ Hổ lâm thí luyện, thậm chí ngay cả cung đều không mang, liền mang theo một thanh hoành đao.

Loại tình huống này, Thiết Tâm Xuyên nào dám đem hắn phóng quá xa, Long Cấm Úy cách buồng xe 20 mét xa, đã là hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Hắn chỉ sợ sẽ xuất hiệncái gì đột phát tình huống, không kịp cứu viện, cho nên trực tiếp mang theo Viên Bách mấy người chín người, cơ hồ là một tấc cũng không rời đi theo Hạ Vũ Thánh.

Cứ như vậy, gây nên Hạ Vũ Thánh không thoải mái, tất nhiên là không thể tránh được.

“Thiết thúc, dạng này, các ngươi 10 cái đi theo bên cạnh ta, chỉ cần đừng phóng xuất ra khí tức là được, nhưng ngươi đến làm cho đằng sau những người kia cách ta xa một chút, tối thiểu nhất muốn tại 100......50 mét có hơn, có thể chứ?”

Hạ Vũ Thánh vốn là nói là 100 mét, có thể thấy được Thiết Tâm Xuyên lắc đầu, hắn lập tức liền đổi giọng thành 50 mét, mặt mũi tràn đầy khao khát nhìn xem hắn, kỳ vọng hắn có thể đáp ứng.

Chỉ là 50 mét, rõ ràng cũng là hi vọng xa vời.

Thiết Tâm Xuyên cơ hồ không có bất luận cái gì chần chờ, trực tiếp liền lắc đầu.

Hạ Vũ Thánh miệng lập tức liền nhếch lên tới, méo miệng không nói một lời, nhiều quyết tâm xuyên không đáp ứng, hắn vẫn không mở miệng khí thế.

“Nhị điện hạ, ngươi......”

Oanh............ Oanh............

Hàn Nguyệt còn chuẩn bị tiến lên hoà giải, chỉ là nàng vừa mới kêu một tiếng, liền bị theo nhau tới hai tiếng nổ vang rung trời, cắt đứt.

“Quyết tâm xuyên, mau dẫn Nhị điện hạ tiến loan giá, tất cả Long Cấm Úy  vây quanh ở loan giá bốn phía, hộ tống điện hạ về thành, nhanh nhanh nhanh......”

Một thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên, quyết tâm xuyên, Viên Bách, Hàn Nguyệt cùng với tất cả Long Cấm Úy sĩ tốt, biểu lộ trong nháy mắt cũng thay đổi..