Chương 1107: Đại chiến bắt đầu, cướp giật thất bại (1)

Chương 1107: Đại chiến bắt đầu, cướp giật thất bại (1)

Hậu phương âm thanh một vang, tất cả mọi người lập tức vô ý thức quay đầu nhìn sang, chỉ tiếc tốc độ của bọn hắn quá chậm, không đợi quay đầu, hậu phương ba đạo nhân ảnh liền đã vượt qua bọn hắn, chắn Hạ Vũ Thánh trước mặt.

“Là Mạnh đại nhân!”

“Thành đại nhân cùng Giang đại nhân cũng tại.”

“Phía Tây có người đang giao chiến, mau nhìn trên trời!”

..................

Đại Hạ 3 năm tháng tám, hai vị điện hạ giáng sinh mới bắt đầu, khi đó còn tại thế giám ngục bộ thủ Nhậm Ti Chính Lý Thiên Thành liền chủ động mời mệnh, cho hai người phối sáu tên thị vệ, cái này sáu tên thị vệ, chính là trước đây Lũng sơn bát đại kim cương bên trong Mạnh Ứng, thành quang, Giang Bình, Tôn Ngạn, vượt ngàn, Tống Khang.

Bây giờ đi qua 9 năm, 6 người thân phận tự nhiên cũng sẽ không chỉ là thông thường thị vệ, mà là Hạ Cung dưới quyền chuyên chúc ám vệ, Quy phu nhân Lý Huyền Linh thống ngự, là Đại Hạ nghiêm chỉnh tứ phẩm chức vị chính.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng không khó lý giải, Lũng sơn bát đại kim cương, ban sơ vốn chính là Lũng sơn người đặt nền móng Lý Thiên Hóa tử trung, theo Lũng sơn phá diệt, Lý thị nhị đại trong con em duy hai sống sót Lý Huyền Viêm cùng Lý Huyền đều rời đi chân núi phía nam địa giới, Lý Thiên Thành đầu nhập Đại Hạ, Lý Thiên Hóa nữ nhi duy nhất Lý Huyền Linh, chuyện đương nhiên liền thành bọn hắn đối tượng thần phục.

Đại Hạ chinh phục Lũng sơn quá trình, bát đại kim cương chỉ chết một cái sông đồ, còn lại sống sót bảy người đều đầu nhập Đại Hạ, chu nguyên có không tầm thường mang binh năng lực, trước mắt tại binh nhung bộ nhậm chức; Còn lại 6 người từ Đại Hạ 3 năm bắt đầu, liền từ đầu đến cuối một tấc cũng không rời trốn ở trong tối, bảo hộ hai vị điện hạ an toàn.

Khoan hãy nói, toàn bộ Đại Hạ biết cái này lục đại ám vệ, cũng không tính nhiều.

Nhưng Long Cấm Úy khác biệt, bọn hắn vốn là Hạ Cung cấm vệ, lại tuyệt đại đa số sĩ tốt cũng là Đại Hạ trước mắt đỉnh tiêm con em danh môn, cho nên phần lớn người, đối với lục đại ám vệ, cũng là hiểu rõ tình hình.

Lục đại ám vệ bây giờ đã một phân thành hai, Mạnh Ứng, Giang Bình, thành quang 3 người chuyên môn phụ trách bảo hộ Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh; Tôn Ngạn, vượt ngàn, Tống Khang 3 người thì chuyên môn phụ trách bảo hộ Đại điện hạ Hạ Vũ Dao.

..................

Nói trở lại Nhũ Hổ lâm phía Tây.

Nghe được kinh hô, phát hiện là Mạnh Ứng 3 người hiện thân, Thiết Tâm Xuyên cùng Viên Bách bọn người sắc mặt liên tục đột biến.

Cùng với những cái khác Long Cấm Úy sĩ tốt, Thiết Tâm Xuyên cùng Viên Bách mười người, nhưng không có nhàn tâm đi quan sát phía Tây giữa không trung chiến đấu, bọn hắn cơ hồ trước tiên xông lên trước vây quanh lên Hạ Vũ Thánh cùng Hàn Nguyệt hai người, Thiết Tâm Xuyên ôm lấy Hạ Vũ Thánh, cấp tốc hướng phía sau buồng xe rút về.

“Đều thất thần làm gì, mau đem buồng xe vây lại, về thành!”

Thiết Tâm Xuyên gầm lên một tiếng, cái kia năm trăm Long Cấm Úy mới hậu tri hậu giác phản ứng lại, cấp tốc xông lên trước vây buồng xe, chờ Hạ Vũ Thánh cùng Hàn Nguyệt hai người lên xe toa, phụ trách kéo xe Long Cấm Úy lập tức mão đủ hướng về đông kéo.

“Liền bốn, năm kilômet, cõng Nhị điện hạ trực tiếp về thành, càng nhanh a?”

“Đúng a! Dạng này kéo xe trở về nhiều chậm?”

“Cõng Nhị điện hạ về thành trước a! Về thành liền an toàn.”

............

Buồng xe khẽ động đứng lên, không thiếu Long Cấm Úy phát giác tốc độ có chút chậm, lập tức liền phát ra chất vấn, cảm thấy trực tiếp cõng Hạ Vũ Thánh về thành, tốc độ càng nhanh.

“Cần phải các ngươi tại cái này dài dòng, toàn bộ đều nghe lệnh hành chuyện!”

Canh giữ ở buồng xe phần đuôi Thiết Tâm Xuyên, gầm lên giận dữ trực tiếp cắt dứt đám người.

Hắn quay đầu về phía tây nhìn nghiêng đi, Nhũ Hổ lâm Tây bắc Tây Nam hai nơi bầu trời, phân biệt có sáu tôn thân dài tại ba mươi trượng trở lên Thú Vương, đang cùng mấy chục đạo cường quang dây dưa, những cái kia cường quang đại khái cũng chia trở thành hai phe cánh, một phương đang giúp những cái kia Thú Vương đối phó một phương khác.

“Đó là lãnh chúa mười hai vị Hàn thú cái cọc, toàn bộ đều xuất động!”

“Không ngừng, phu nhân, Viên Ti đang, Khâu Ti Chính, Từ đại nhân, hướng đại nhân trong thành Hiển Dương cấp cơ bản đều đã tới, đối phương đây là tới bao nhiêu người?”

“Hai mươi cái, hết thảy có hai mươi cái, bọn hắn đây là muốn làm gì?”

“Tất cả đều là ngự không tới, cũng là Hiển Dương cấp!”

“Là phương bắc Tam trấn người?”

“Chắc chắn là, trừ bọn họ, còn có thể là ai?”

“Tam trấn không có nhiều như vậy Hiển Dương cấp, đoán chừng Trần Thương cùng Thái Khâu hai nhà Hiển Dương cấp cũng tới.”

“Mục tiêu là, Nhị điện hạ?”

..................

“Đến phiên các ngươi đi lo lắng sao? Toàn bộ đều cho ta vây nhanh một điểm, giữ vững tinh thần đề phòng bốn phía, đề phòng có người thừa lúc vắng mà vào!”

Nhìn thấy đám người vừa đi vừa còn quay đầu đi xem phía Tây bầu trời chiến đấu, Thiết Tâm Xuyên sắc mặt vô cùng âm trầm, hai độ mở miệng cắt đứt bọn hắn.

Phía Tây bầu trời chiến đấu, hắn chỉ liếc mắt thoáng nhìn liền có thể nhìn đại khái, hai nơi chiến trường cộng lại hết thảy có hai mươi cái Hiển Dương cấp, chỉ một điểm này liền có thể nhìn ra, trận này nhằm vào Nhị điện hạ cướp giật hành động, tuyệt không đơn giản.

Cõng Nhị điện hạ nhanh chóng về thành, Mạnh Ứng 3 người sẽ nghĩ không ra sao?

Mạnh Ứng bây giờ liền đứng tại buồng xe đỉnh chóp, Giang Bình cùng thành quang hai người thì đứng tại buồng xe hai bên trái phải, nhìn xem 3 người tư thái như lâm đại địch, Thiết Tâm Xuyên thần sắc cũng biến thành càng ngưng trọng lên.

“Mạnh, sông, thành ba vị đại nhân đều đột phá đến Hiển Dương cấp, liền bọn hắn đều làm ra thái độ như thế, tối nay tới, không chỉ cái kia 20 cái Hiển Dương cấp, chắc chắn còn có những người khác, không sợ bọn họ quang minh chính đại tới, liền sợ một chút khó lòng phòng bị quỷ thuật thủ đoạn!”

Mạnh Ứng dụng ý, Thiết Tâm Xuyên đã sớm hiểu rồi.

Bọn hắn vừa mới vị trí, cách Hạ Thành đích xác chỉ có bốn tới năm kilômet, lẽ ra Mạnh Ứng ra tay, cõng Hạ Vũ Thánh bay thẳng về thành, có thể ngay cả mười hơi đều dùng không đến, Mạnh Ứng 3 người không dám làm như vậy, liền chứng minh bọn hắn không có nắm chắc tại cái này mười hơi thời điểm, đem Hạ Vũ Thánh an toàn đưa về thành.

“Trở lại buồng xe bên trong, đúng là an toàn nhất tuyển hạng, có Mạnh Ứng ba vị đại nhân bảo hộ, lại thêm chúng ta Long Cấm Úy  sẽ không có chuyện, nhanh nhất hơn trăm hơi thở liền có thể trở lại trong thành!”

Mấy chục tên Long Cấm Úy cùng kéo xe, tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn hơn bốn mươi hơi thở xích diễm Chu Hồng liền vượt qua hơn phân nửa khoảng cách, cách Hạ Thành còn sót lại cuối cùng 2km.

Nhưng dù cho như thế, Thiết Tâm Xuyên nội tâm cũng mảy may có không dám buông lỏng, hơn nữa không riêng gì hắn, Mạnh Ứng 3 người, bao quát vây quanh ở buồng xe xung quanh Viên Bách mấy người đông đảo thống lĩnh, biểu lộ đều vô cùng ngưng trọng.

Càng ngày càng nhiều Long Cấm Úy sĩ tốt cũng kịp phản ứng, nhất là chú ý tới phía Tây bầu trời chiến đấu, động tĩnh càng lúc càng lớn, bọn hắn cũng ý thức được chính mình bây giờ là tại giành giật từng giây, toàn bộ đều áp sát vào buồng xe bốn phía, nhanh chóng hướng trong thành phương hướng chạy đi..