Chương 1107: Đại chiến bắt đầu, cướp giật thất bại (2)

Chương 1107: Đại chiến bắt đầu, cướp giật thất bại (2)

Hô

Đột nhiên, một hồi hàn phong từ trên khoảng không hướng xuống thổi tới.

Băng uyên loại hoàn cảnh này, hàn phong tất nhiên là không thể bình thường hơn được đồ vật, không thể so với địa phương khác, Hạ Thành đông dựa song long bức tường đổ, trong thành sinh hoạt mấy triệu nhân khẩu, tăng thêm trường kỳ có thánh đỉnh ấm lên, thành thị xung quanh khu vực, vô luận nhiệt độ không khí vẫn là khí lưu, đều cực kỳ ổn định.

Loại này từ không trung hướng tới mặt đất thổi xuống hàn phong, không nói không có, nhưng ít nhất là cực kỳ hiếm thấy, mà giờ khắc này, vốn là ở vào thần hồn nát thần tính trạng thái Long Cấm Úy sĩ tốt, phát giác đạo này hàn phong mục tiêu chính là buồng xe, phản ứng kịch liệt, có thể tưởng tượng được.

“Bắn tên!”

Oanh...... Oanh...... Oanh............

Sưu sưu sưu............

Thiết Tâm Xuyên nghiêm nghị ra hiệu Long Cấm Úy hướng về phía hàn phong bắn tên phía trước, Mạnh Ứng 3 người đã sớm trước tiên hắn một bước làm ra phản ứng, 3 người cốt cách năng lượng nở rộ, quanh thân khí thế đại tác, trước tiên rút ra bên hông đại đao, cơ hồ là đồng thời hướng về phía đỉnh đầu phá tới hàn phong, đột nhiên vung chặt mà đi.

3 người cũng là Hiển Dương cấp tu vi, toàn lực thi triển phía dưới, lưỡi đao thoáng chốc liền xua tan hàn phong, cùng lúc đó, Long Cấm Úy bắn ra ngân sắc mưa tên, cũng thoáng chốc đem hàn phong bốn phía không gian cho phong tỏa ngăn cản.

Phải biết, vừa mới Nhũ Hổ lâm phía Tây bầu trời chiến đấu cùng một chỗ, nguyên bản phân tán ở chung quanh Long Cấm Úy sĩ tốt, lập tức liền lần lượt vây quanh, cho nên bây giờ vây quanh ở buồng xe bốn phía Long Cấm Úy  mặc dù còn chưa hoàn toàn đủ quân số, nhưng ít nhất cũng có tám trăm trở lên.

Đừng nói đạo kia nho nhỏ hàn phong, chính là lớn hơn nữa gió lốc, cũng chịu không được tam đại Hiển Dương cấp lưỡi đao, cùng với tám trăm Long Cấm Úy tên bắn ra mưa.

Lưỡi đao cùng mưa tên cùng kêu lên mà ra, cái kia hàn phong kèm thêm buồng xe bầu trời tất cả khí lưu trong nháy mắt liền bị ngăn cản không còn một mống, ngay cả giữa không trung tuyết sương mù trong nháy mắt đều bị đuổi tản ra.

“Tại phía bắc, cẩn thận......”

Nhưng mà, nhìn thấy tràng cảnh này, đứng tại buồng xe đỉnh Mạnh Ứng trên mặt lại không có mảy may buông lỏng, ngay tại hắn chuẩn bị buông lỏng một hơi lúc, đang canh giữ ở buồng xe phía bắc thành quang, đột nhiên phát ra một tiếng cảnh báo.

Mạnh Ứng quay đầu cánh bắc nhìn lại, con ngươi chợt ngưng lại.

Không chỉ hắn, Thiết Tâm Xuyên cùng một đám Long Cấm Úy  thần sắc cũng chấn động mạnh một cái.

..................

Hô

Nhũ Hổ lâm phía Tây bầu trời, Lý Huyền Linh một bộ màu trắng cung trang, cầm trong tay màu đen thiên hóa kiếm, nguyên bản đang cùng Dương Kiên giao chiến nàng, dư quang phát hiện một cái địch nhân bị Hàn thú cái cọc biến thành Bạch Bi ôm lấy không thể động đậy, trực tiếp bỏ lại Dương Kiên, thân hình đột nhiên phi nhanh hướng Bạch Bi bay đi.

Nương theo nàng nhẹ nhàng dáng người nhảy nhót, thiên hóa kiếm ở giữa không trung lôi ra một đạo màu đen liệt phong, chớp mắt rong ruổi hơn trăm mét, trực tiếp liền từ Bạch Bi trong ngực tên kia thân thể của địch nhân xuyên qua.

Phốc phốc............

Đương nhiên không có khả năng chỉ là xuyên qua, Lý Huyền Linh cổ tay xoay chuyển, thiên hóa kiếm giữa không trung thay đổi tuyến đường, một kiếm liền đem cái kia tên Hiển Dương cấp cho kiêu bài, nàng thậm chí thuận thế nhấc lên đầu người nọ sọ, nhìn thấy người kia khuôn mặt xa lạ, lập tức liền đoán được đối phương là từ phiên trấn tới.

Nàng trực tiếp đem đầu người kia sọ ném mở, lập tức quay đầu nhìn cách đó không xa bị Thú Vương cấp sương lang cuốn lấy Dương Kiên, cười lạnh một tiếng nói: “Dương Tôn...... Không, hẳn là Dương lão tam mới đúng, các ngươi Tam trấn cũng là hết chiêu để dùng, thế mà bắt đầu động khởi loại này ý đồ xấu!”

Cái kia Thú Vương cấp sương lang, tự nhiên là Hàn thú cái cọc biến thành.

Tay cầm trường thương Dương Kiên, cùng sương lang vương chiến đấu cũng không rơi vào hạ phong, thậm chí có thể nói là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, từ cái kia sương lang vương trên người hơn mười cái thương lỗ liền có thể nhìn ra.

Vấn đề là, một mình hắn chiếm thượng phong không có tác dụng gì.

Hắn chỗ Nhũ Hổ lâm Tây Nam chiến trường, cùng hắn cùng nhau tới mặt khác 9 cái Hiển Dương cấp, bây giờ đang bị hai đầu Lôi Quỳ hai đầu Ma Dương chung bốn tôn Thú Vương, tính cả Đại Hạ mặt khác mười hai cái Hiển Dương cấp, gắt gao đè lên đánh.

Mà theo Lý Huyền Linh giết chết một người trong đó, đưa ra tay Thú Vương cấp Bạch Bi lại độ gia nhập vào chiến cuộc, còn lại tám người áp lực càng lớn hơn.

“Tam trấn đạo chích, dám đến Hạ Thành làm loạn, chết đi!”

Lý Huyền Linh cách đó không xa, Viên Thành cầm trong tay cự phủ, thừa dịp một cái Hiển Dương cấp bị Ma Dương sừng nhọn đính trụ, gầm thét một tiếng, bỗng nhiên lăng không đánh xuống, trực tiếp tháo xuống người kia cánh tay, sau đó càng là được thế không tha người, phối hợp Ma Dương đột nhiên hạ xuống dẫm ở đầu người nọ sọ, giơ tay búa xuống, lại là một tôn Hiển Dương cấp bị hắn trực tiếp bêu đầu.

Xùy

Cái này một con Dương Kiên, treo lên sương lang vương trong miệng thốt ra hàn khí phong nhận, cơ thể chợt tại chỗ biến mất, một giây sau giẫm ở sương lang vương đỉnh đầu, trường thương đột nhiên đâm xuống, nhất kích đem sương lang vương đâm tới mặt đất đập ra một tiếng vang thật lớn.

Phanh

Hắn căn bản liền không có tâm tư đi để ý tới Lý Huyền Linh trào phúng, nhìn xem phe mình bị chém giết hai người, ánh mắt của hắn quét về phía Tây bắc bên cạnh chiến trường, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên, nội tâm vô cùng chấn động.

“Bên này mười ba cái, bên kia mười lăm cái, tại sao có thể có nhiều như vậy, Đại Hạ tại sao có thể có nhiều như vậy Hiển Dương cấp, xong, xong......”

Trước khi hắn tới tính qua, đào đi tọa trấn phương bắc Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, hướng phúc hải cùng mục long hà, Hạ Thành hẳn là chỉ có 20 cái Hiển Dương cấp, thậm chí hắn còn làm xấu nhất dự định, đem người này đếm đi lên lại giơ lên 3 đến 5 cái.

Có thể 28 cái, vẫn là vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Phiên trấn Hiển Dương cấp nhiều, nhưng đó là phiên trấn.

Nghĩ đột phá đến Hiển Dương cấp, quang cực phẩm Chiến Thể tư chất một hạng này cánh cửa, liền có thể kẹt chết tuyệt đại bộ phận người, chớ nói chi là Chiến Thể tư chất chỉ là trong đó một hạng cánh cửa mà thôi, Ngự Hàn cấp đỉnh phong máu thịt viên mãn sau tôi cốt quá trình, so trọng tố màng da muốn khó khăn mấy chục lần.

Mấu chốt trước mắt toàn bộ chân núi phía nam địa giới, còn không có nghiên cứu ra có thể trợ lực đột phá Hiển Dương cấp dùng đan dược, đã biết có thể trợ giúp đột phá, chỉ có một loại tên là Thiên Dương quả linh thực, loại đan dược này, Ma Ngao Xuyên bên kia ngược lại là có, nhưng bốn phiên đối với đan dược quản khống, cực kỳ nghiêm ngặt, người bình thường có tiền cũng mua không được.

Chân núi phía nam địa giới nhân loại hoạt động năm tháng không tính ngắn, liền lấy Ma Ngao lịch tính toán, ít nhất cũng có 130 nhiều năm, cái này 130 nhiều năm ở giữa, Cửu Trấn tổng cộng xuất hiện Hiển Dương cấp, cũng bất quá 20 nhiều cái.

Đại Hạ mới bao nhiêu năm, làm sao lại có nhiều như vậy Hiển Dương cấp?.