Chương 1107:

Chương 1107:

“Đan dược, Đại Hạ nghiên cứu ra đột phá Hiển Dương cấp dùng đan dược, làm sao có thể, mới chỉ là mười hai năm doanh địa, cái này sao có thể......”

Dương Kiên bây giờ nội tâm chỉ còn dư mất cảm giác, nhìn xem hai nơi chiến trường Đại Hạ tổng cộng hai mươi tám tôn Hiển Dương cấp, hắn nắm chặt tay áo ở dưới nắm đấm, trong ánh mắt ngoại trừ ghen ghét, còn có nồng nặc kinh hoảng cùng sợ hãi.

Khủng bố như thế Đại Hạ, phương bắc Tam trấn, còn có tương lai sao?

Dương Kiên kỳ thực đã đã nhìn ra, Đại Hạ 28 tôn Hiển Dương cấp, ngoại trừ một cái 24 quân Lý Huyền Linh, những người còn lại thực lực đều chẳng ra sao cả, tối thiểu nhất Tây Nam chiến trường bên này mười hai người, thực lực cơ bản đều tại 4 quân tả hữu, chỉ có số rất ít tầm hai ba người, có 6 đến 8 quân thực lực.

Tây bắc phương hướng bên kia mười lăm người không nhìn thấy tình huống, nhưng từ giao thủ dư ba cơ bản cũng có thể suy đoán ra tới, không có thực lực rất mạnh tồn tại.

Nhưng bọn hắn uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là Đại Hạ những thứ này Hiển Dương cấp, mà là cái kia mười hai vị Thú Vương cấp khôi lỗi.

Đồng cấp phía dưới nhân loại không bằng Hàn thú, đây là Băng uyên thường thức, đào đi nhỏ yếu điểm, bình thường Thú Vương thực lực cơ bản đều tại 9 quân trở lên, mà Đại Hạ cái này mười hai vị Thú Vương cấp khôi lỗi thực lực, thấp nhất cũng tại 12 quân trở lên, bây giờ bị hắn đánh tới trên đất đầu này sương lang vương, thực lực thậm chí cao tới 18 quân.

Vừa mới trong sơn động chia xong, hắn tổ này mười người, thực lực mạnh nhất là chính hắn, 25 quân, còn lại 9 cái Trần Thương tới Hiển Dương cấp, ngoại trừ một cái người Sở kiệt có 21 quân thực lực, khác 8 cái đều tại 10 đến 15 quân ở giữa.

Đồng cấp nhân loại vốn là không bằng Hàn thú, huống chi sáu tôn Thú Vương cấp khôi lỗi, còn có Lý Huyền Linh chờ Đại Hạ mười ba cái Hiển Dương cấp ở một bên hiệp trợ.

Bộ này hoàn toàn liền không có cách nào đánh, không đến trăm hơi thở bị giết hai người, chính là chứng cứ rõ ràng.

Không chỉ không có cách nào đánh, bọn hắn thậm chí ngay cả kéo, đều kéo không được thời gian quá dài!

Dương Kiên ánh mắt lơ đãng quét về phía Nhũ Hổ lâm đông bên cạnh, nhưng rất nhanh liền bị hắn cho che giấu xuống, trong mắt xẹt qua một vòng màu lạnh sau, cắn răng, đẩy ra hướng chính mình xông tới sương lang vương, lại độ hướng về Lý Huyền Linh vọt tới.

“12 tôn Thú Vương, 28 cái Hiển Dương cấp, toàn bộ đều đi ra, Hạ Hồng vẫn còn không xuất hiện, đại ca hẳn là không đoán sai, hắn căn bản liền không ở trong thành, trong Hạ Thành cao thủ khuynh sào mà động, cái kia oắt con bên cạnh liền không có người, chỉ cần lại dây dưa phút chốc, Sở lão nhất định có thể đắc thủ......”

Dương Kiên thần sắc vô cùng kiên định, Đại Hạ bây giờ biểu lộ ra thực lực, một phương diện quả thực là hù đến hắn, nhưng một phương diện khác, cũng làm cho hắn hiểu rồi, lại không đem Đại Hạ thế cho ấn xuống, phương bắc Tam trấn liền thật sự hết chơi.

Trần Thương cùng Thái Khâu hai phiên đại quân không cách nào xuôi nam, tối đa cũng chỉ có thể phái chút Hiển Dương cấp tới trợgiúp phương bắc Tam trấn, dựa vào cái này một số người nhiều lắm là cũng chính là đe dọa một chút Đại Hạ, nghĩ triệt để thay đổi chân núi phía nam hiện tại thế cục, tuyệt đối không thể.

Bắt được Hạ Vũ Thánh, trước giải quyết cái kia 6 vạn Hạ quân, vì phương bắc Tam trấn tranh thủ đầy đủ thời gian, tiếp đó đem Đại Hạ tình hình thực tế cáo tri Trần Thương cùng Thái Khâu, đổi lấy phiên trấn càng đại lực hơn độ ủng hộ, sẽ chậm chậm cùng Đại Hạ chào hỏi.

Cho nên, dưới mắt, đây là hi vọng duy nhất.

Không thể từ bỏ!

Dương Kiên quyết định chủ ý, cùng Lý Huyền Linh giao thủ cũng càng hung ác, thậm chí không tiếc đổi thương cũng không muốn triệt thoái phía sau, không chỉ gắt gao quấn lấy Lý Huyền Linh, hắn thậm chí còn thỉnh thoảng đưa ra tay đi giúp một chút những người còn lại, hoàn toàn chính là một bộ liều mạng tam lang tư thế.

Hơn một trăm hơi thở đi qua, cứ việc Dương Kiên một tổ mười người, tổng cộng bị giết 4 cái, nhưng từ ngăn chặn Lý Huyền Linh bọn người phương diện này đến xem, hắn không thể nghi ngờ vẫn là thành công.

Bá bá bá......

Giữa không trung, Dương Kiên đã lưu lại bảy tám đạo tàn ảnh, nhìn thấy Lý Huyền Linh lại tính toán đánh giết phe mình một cái Hiển Dương cấp, hắn lần nữa tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, một giây sau ra sau lưng hiện nay Lý Huyền Linh, trường thương đột nhiên quét ngang.

Dương Kiên Huyết Độn Quỷ thuật, sớm tại bốn năm trước hồng môn chi chiến lúc, liền đã bị Hạ Hồng ép ra ngoài qua, thương thế càng nặng, có thể bộc phát ra tốc độ lại càng nhanh, Lý Huyền Linh là rất rõ ràng.

Nhưng tinh tường về tinh tường, ứng đối chính là một chuyện khác.

Lý Huyền Linh đối mặt này quỷ dị đến cực điểm tốc độ, rõ ràng rất khó chống đỡ, Dương Kiên trường thương quét ngang mà đến thời điểm, nàng chỉ có thể từ bỏ chém giết vừa mới người kia, sau đó giơ kiếm đỡ cản.

Khanh

Hai người bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, tương xứng cũng là 24 quân tả hữu, cho nên Lý Huyền Linh tận quản chống đỡ, nhưng thân thể vẫn là bị trường thương một chút quét ngang ra hơn trăm mét, nếu không phải có Thú Vương cấp khôi lỗi kịp thời xuất hiện, để cho Lý Huyền Linh mượn lực hoà hoãn, chỉ sợ một chút liền sẽ nện trên mặt đất.

“Phốc...... Sở lão tại sao còn không đắc thủ?”

Nhìn xem Lý Huyền Linh thành thạo điêu luyện tư thái, đứng tại chỗ Dương Kiên, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, hốt hoảng nuốt vào chữa thương đan dược sau, bưng cổ chỗ không ngừng rướm máu vết kiếm, trong con mắt tràn đầy vội vàng cùng sợ hãi.

Huyết Độn Quỷ thuật, từ tên liền có thể nghe được, đây thật ra là một môn ở dưới tình huống cực đoan bảo mệnh dùng quỷ thuật, đây là hắn trước kia tại đại ca Dương tôn dưới sự hỗ trợ, chém giết máu me đầy đầu ma quỷ sau, dung hợp đối phương có được bí thuật.

Thương thế càng nặng, hắn có thể bộc phát ra tốc độ lại càng nhanh, ngược lại, tốc độ của hắn trở nên nhanh như vậy, cũng đại biểu thương thế hắn càng ngày càng nặng.

Trong thành Hạ quân đã động, Tây bắc Chúc Viêm cái kia một tổ mười người, tình huống so với hắn bên này còn thảm hơn một điểm, chết có 6 cái.

Theo lý thuyết, hai tổ người đã chết một nửa.

Lại đánh tiếp như vậy, thật là liền phải gãy ở nơi này.

Sở Huyền Không thế mà đến hiện nay cũng không tin, Hạ Thành bên trong cao thủ toàn bộ đều ở nơi này, trảo một cái hơn chín tuổi tiểu hài, có khó khăn như thế sao?

Tâm tình người ta quýnh lên nóng nảy, có nhiều thứ liền không giấu được.

Dương Kiên thời khắc này tình huống chính là như thế, nội tâm của hắn quá mức vội vàng, liên tiếp nhắm hướng đông nhìn nghiêng đi, bộ kia trông mòn con mắt tư thái, bị Lý Huyền Linh một chút liền chú ý tới.

Kết quả là, Lý Huyền Linh cười lạnh một tiếng nói: “Xem ra các ngươi là an bài hậu thủ gì, đi bắt thánh nhi, không cần hướng bên kia nhìn, mặc kệ hậu thủ gì, đều không dùng.”

Chợt nghe Lý Huyền Linh mà nói, Dương Kiên biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Lập tức, phảng phất là để ấn chứng Lý Huyền Linh mà nói.

Một đạo cường quang chợt từ Nhũ Hổ lâm đông bên cạnh mặt đất đột nhiên bay lên không, lập tức hốt hoảng hướng về phía Tây bên này chạy nhanh đến.

“Phốc...... Chuyện không thể làm, chạy!”.