Chương 1108: Kinh khủng  (1)

Chương 1108: Kinh khủng  (1)

Hơn trăm hơi thở phía trước, Nhũ Hổ lâm đông bên cạnh, Long Cấm Úy đại quân chỗ

“Tại phía bắc, cẩn thận!”

Thành quang cảnh báo, để cho Mạnh Ứng cùng Thiết Tâm Xuyên cùng một đám Long Cấm Úy sĩ tốt, toàn bộ đều quay đầu hướng cánh bắc nhìn lại, chờ nhìn thấy cánh bắc tràng cảnh, con ngươi chợt ngưng lại.

Hơn ngàn Long Cấm Úy sĩ tốt kéo dài không ngừng bắn ra mạnh mẽ mưa tên, cơ hồ bao trùm buồng xe bầu trời phương viên hơn trăm mét, phải biết những thứ này sĩ tốt, cơ sở sức mạnh có thể toàn bộ đều tại 25 tông trở lên, bọn hắn đồng thời tên bắn ra mưa, uy lực cũng không nhỏ.

Bây giờ trên trời chớ nói bông tuyết, chính là khí lưu cũng tất cả đều bị tiễn gió cho xua tan.

Nhưng cánh bắc mấy chục thước bầu trời, lại có một khu vực nhỏ, rõ ràng đồ vật gì cũng không có, nhưng mưa tên vô luận như thế nào đều không đột phá nổi, mũi tên tại bắn đi sau, giống như là đụng phải một bức tường không khí, nhao nhao phốc tốc rơi xuống đất.

“Là quỷ thuật thủ đoạn?”

Hô

“Nói lời vô dụng làm gì, nhanh lên đèn cầy vàng!”

Mạnh Ứng phản ứng là nhanh nhất, thành quang cùng những người khác còn tại hồ nghi, hắn đã rút đao hướng về phía khối khu vực kia đột nhiên bổ tới, đồng thời còn không quên ra hiệu những người khác nhanh chóng thắp sáng đèn cầy vàng.

Đèn cầy vàng chẳng những có thể dùng tế tự, tăng cường linh bài thần tính, lại hắn nhóm lửa sau chiếu rọi phạm vi bên trong, bất luận cái gì Quỷ quái thủ đoạn, đều sẽ bị mất đi hiệu lực.

Thành quang, Giang Bình hai cái Hiển Dương cấp, còn có Thiết Tâm Xuyên mấy người tất cả Long Cấm Úy sĩ tốt đột nhiên phản ứng lại, nhanh chóng từ trên người móc ra đèn cầy vàng dự định gọi lên.

Đèn cầy vàng là Long Cấm Úy nhân thủ thiết yếu.

Muốn nói động tác của bọn hắn đã quá nhanh, cơ hồ nửa hơi cũng chưa tới, mấy trăm cây đèn cầy vàng liền cùng lúc sáng lên, đem toàn bộ buồng xe bốn phía phương viên hơn trăm mét toàn bộ đều cho chiếu sáng.

Nhưng đèn cầy vàng ánh lửa chiếu rọi phạm vi, chỉ có phương viên khoảng ba mét, ý vị này nó đối với phía trên bầu trời phóng xạ phạm vi, tối đa cũng liền cao ba mét.

Khanh

Mà xông ra Mạnh Ứng, đại đao tại tiếp xúc đến cái kia phiến ngăn trở mưa tên khu vực lúc, phát giác lưỡi đao phía trước một cỗ cự lực, biểu lộ trong nháy mắt thì thay đổi.

Có người cầm binh khí chặn chính mình, thậm chí hắn đều có thể cảm giác được, trước mặt có thực lực hai đạo hơn mình xa khí tức, nhưng hết lần này tới lần khác, thịt của hắn mắt chính là không nhìn thấy người.

“Ẩn thân quỷ thuật, là phiên trấn những cái kia Hiển Dương cấp, nguy rồi!”

Phanh

Mạnh Ứng não hải phản ứng lại đồng thời, ngực đột nhiên lọt vào trọng kích, cơ thể từ giữa không trung rớt xuống đất rơi, đập ra một đạo tiếng vang.

“Phốc...... Thành quang, Giang Bình, tiến buồng xe thiếp thân bảo hộ điện hạ!”

Mạnh Ứng đè lên trong lòng nghịch huyết, lệ uống vào cho thành quang Giang Bình hai người hạ lệnh, lập tức một tia cũng không dám trì hoãn, nhanh chóng đứng dậy hướng về buồng xe phương hướng phóng đi.

Nhưng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn chính là lại nhanh cũng không kịp.

Hắn bị đạp bay xuống thời điểm, ẩn thân hai người đã hướng về buồng xe phi nhanh xuống, cơ hồ là chớp mắt đã đến buồng xe trên đỉnh.

Cũng chính là thành quang cùng Giang Bình hai người, bởi vì từ đầu đến cuối đều dán vào buồng xe, cho nên tốc độ đầy đủ nhanh, nghe được Mạnh Ứng mệnh lệnh, lập tức liền trước một bước xốc lên buồng xe rèm chui vào.

Nhưng mà, đối phương chung quy là đến!

Cái kia hai cái ẩn thân người, mặc dù gần sát buồng xe đỉnh chóp, nhưng cũng đồng thời tiến nhập đèn cầy vàng ánh lửa chiếu rọi khu, cho nên hai người ẩn thân quỷ thuật, một cách tự nhiên cũng liền bị phá giải.

Cái kia hai cái thân mang áo đen trung niên nhân, một cái cầm đao, một cái cầm kiếm, hai người dáng người đều tương đối thon dài, bên trái thân thể người nọ bốn phía đang không ngừng tản mát ra mỏng manh khói trắng, đem mình cùng phía bên phải thân thể của người kia gắt gao bao lấy.

Hai người bây giờ cũng là đầu hướng xuống, chỉ có nửa người trên tại đèn cầy vàng chiếu rọi phạm vi bên trong, cho nên hiển lộ ra, mà chỗ cao nửa người dưới thì bởi vì cũng không tiến vào đèn cầy vàng chiếu xạ khu, cho nên vẫn là ẩn thân trạng thái.

Rõ ràng, cái kia khói trắng chính là ẩn thân quỷ thuật quan ải!

Hai cái ẩn thân giả phát giác chính mình vết tích đã bại lộ, cho nên bây giờ biểu lộ là mang theo hoảng hốt, chỉ là tên đã trên dây, bọn hắn cách buồng xe cách chỉ một bước, tự nhiên là không có khả năng lại buông tha cho.

Hai người cắn răng, tăng thêm tốc độ hướng về phía buồng xe nhào xuống.

“Bắn tên bức lui bọn hắn!”

Thiết Tâm Xuyên phản ứng mặc dù không bằng Mạnh Ứng 3 người, nhưng nhìn thấy hai người đã dán tại buồng xe đỉnh, vẫn là lập tức hô to đám người bắn tên.

Long Cấm Úy cung nỏ vốn cũng không có dừng lại, chỉ là rất nhiều người tốc độ phản ứng không bằng cái kia hai cái ẩn thân giả, cho nên tên bắn ra đều rỗng.

Nghe được Thiết Tâm Xuyên mệnh lệnh, bọn hắn lập tức thay đổi khom lưng, hướng về phía hai cái đã hiển lộ vết tích ẩn thân giả bắn tới.

Đây đã là cơ hội cuối cùng, buồng xe bên trong ngồi Hạ Vũ Thánh, hai người một khi dán lên buồng xe, trong tay bọn họ cung nỏ thì sẽ hoàn toàn mất đi tác dụng.

Tất cả Long Cấm Úy tự nhiên tinh tường điểm này, cho nên phóng xong tiễn sau, bọn hắn không có nhìn hai người, mà là trực tiếp vứt bỏ cường cung, rút đao ra binh, hướng về phía buồng xe phương hướng bỗng nhiên vọt tới.

Khanh...... Khanh............

Không thể không nói, cuối cùng này một vòng nén giận phát ra mưa tên, vẫn là đưa đến tác dụng, phàm là Long Cấm Úy số lượng hơi ít một chút, hai cái Hiển Dương cấp đại khái sẽ không sợ, hết lần này tới lần khác bây giờ Long Cấm Úy sĩ tốt cơ hồ đều đến đông đủ.

Hơn ngàn chi bạch ngân chế tạo vạn rèn mũi tên, đồng loạt bắn tới, hai cái ẩn thân Hiển Dương cấp con ngươi đều chợt co rút lại một chút.

“Ta cản, ngươi xe nát bắt người!”

Phía bên phải người kia gầm thét một tiếng, điên cuồng vung vẩy đại đao trong tay, tạo thành một mảnh đường kính hơn hai mét đao màn, lại trực tiếp chắn một người khác trước người, giúp đỡ hắn chặn tuyệt đại bộ phận mưa tên.

Cốc cốc cốc............

Đơn nhất hoặc số ít Ngự Hàn cấp tên bắn ra, cho dù là vạn rèn làm bằng bạc, cũng không cách nào xuyên thấu Hiển Dương cấp cốt cách, có thể thành bách thượng thiên chi, mà lại còn là từ Long Cấm Úy loại này cơ sở sức mạnh toàn bộ đều tại 25 tông trở lên sĩ tốt bắn ra, kết quả kia liền hoàn toàn khác biệt.

Cái kia chủ động vì đồng bạn ngăn đỡ mũi tên Hiển Dương cấp, đại đao quơ múa lại nhanh, cũng không khả năng ngăn không được buồng xe bốn phương tám hướng bắn tới mưa tên, cho nên, cuối cùng vẫn là có hai ba thành mũi tên xuyên qua đao màn, cắm vào trên người hắn.

Hai ba thành mũi tên, cái kia cũng có hơn 200 chi.

Không có chút nào lo lắng, hắn toàn bộ thân thể, cơ hồ trong nháy mắt liền bị xạ trở thành cái sàng, mặc dù từ âm thanh có thể nghe được mưa tên cũng không xuyên thấu hắn cốt cách, nhưng mưa tên kinh khủng lực trùng kích, vẫn là để thân thể của hắn tả diêu hữu hoảng, múa đao tốc độ cũng chậm hơn phân nửa, đao màn cũng chậm rãi tiêu tán.

Không chỉ hắn, liền phía sau hắn người kia, trên thân cũng đâm mười mấy mũi tên.

Có thể Hiển Dương cấp chung quy vẫn là Hiển Dương cấp, ngăn đỡ mũi tên người kia, cứ việc cơ thể bị xạ trở thành cái sàng, vẫn như trước đưa tay che chở mặt của mình cùng với bộ phận yếu hại khu vực, đủ thấy cái này đợt mưa tên cũng không đối với hắn tạo thành tổn thương trí mạng.

Hắn đều còn như vậy, hậu phương cái kia đơn độc trong đó mười mấy tiễn người, thì càng khỏi phải nói, hắn bây giờ đã nhào tới buồng xe đỉnh chóp, trường kiếm cũng đột nhiên từ trần xe xuyên qua tiếp.

Phanh

Hai người ẩn thân ẩn núp lâu như vậy, dùng khí lưu giương đông kích tây, từ cánh bắc bất ngờ đánh tới, treo lên nhiều như vậy mưa tên, thật vất vả đến gần buồng xe, người kia ra tay lần này cường độ, có thể tưởng tượng được.

Rõ ràng hắn cũng biết, bị ngàn Long Cấm Úy vây quanh như vậy, tự mình ra tay cơ hội cũng liền lần này, cho nên cần phải nhất cử thành công.

Phanh

Mũi kiếm bỗng nhiên rơi xuống, buồng xe bốn phía đại địa đột nhiên rung động, lực đạo truyền tới mặt đất, đem bốn phía tuyết đọng đột nhiên gây nên, một đoàn cao mấy chục mét Tuyết Vụ trong nháy mắt liền bao phủ lại cả đài buồng xe, cũng dẫn đến tới gần buồng xe trên trăm tên Long Cấm Úy cũng cùng nhau bị trùm đi vào.

“25 quân sức mạnh, chỉ phá vỡ một cái hố, cái này sao có thể......”.