Chương 1108: Kinh khủng  (2)

Chương 1108: Kinh khủng  (2)

Tuyết Vụ ở trong, tên kia cầm kiếm giả cũng chính là Thái Khâu ẩn thân thích khách, nhìn trong tay mình trường kiếm, vẻn vẹn đem buồng xe đỉnh phá vỡ một cái đường kính không đến nửa thước cửa hang, con ngươi chợt co vào, trong thanh âm tràn đầy hãi nhiên.

Hưu

Nhưng mà, hắn kinh hãi cũng không kéo dài bao lâu.

Buồng xe bên trong chợt bay ra hai đạo lục sắc linh quang, phân biệt đinh ở hắn cầm kiếm tay phải cùng cổ vị trí, thích khách kia cúi đầu xem xét, mới phát hiện là hai đầu ngón cái to lục sắc bỏ túi tiểu xà.

“Đằng xà vương, Đại Hạ không chỉ mười hai vị Thú Vương......”

Theo ẩn thân thích khách trong đầu thoáng qua cái cuối cùng ý niệm, cổ của hắn cùng tay phải vị trí hai đầu tiểu xà, chợt thay đổi thân thể, thân dài cơ hồ là trong nháy mắt liền mở rộng đến hơn trăm trượng, đem thích khách kia gắn lên miệng, trực tiếp lăng không dựng lên, cứ thế ở giữa không trung đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Cái này vẫn chưa xong, giúp hắn ngăn đỡ mũi tên một người khác, mặc dù tại hai đầu lục sắc tiểu xà bay ra trần xe thời điểm, liền đã tính toán triệt thoái phía sau chạy trốn, nhưng một đám Long Cấm Úy sĩ tốt, như thế nào còn chịu thả hắn rời đi.

“Bảo hộ Nhị điện hạ!”

“Xông lên buồng xe đỉnh, đừng để thích khách chạy!”

“Xông lên!”

..................

Lư Đông, La An, Trâu Bình một đám Long Cấm Úy trẻ tuổi sĩ tốt, nhao nhao rống giận hướng tên kia tính toán đào tẩu thích khách vọt tới.

Bọn hắn cái này giận dữ rống, bốn phía tất cả sĩ tốt cơ hồ toàn bộ đều lao đến, mục tiêu bỗng nhiên tất cả đều là buồng xe.

Thiết Tâm Xuyên nhìn thấy vô số sĩ tốt đều hướng về buồng xe vây lại, trong lòng không hiểu lộp bộp một chút, lập tức mặt mũi mãnh liệt rút, giận dữ hét: “Ngu xuẩn, toàn bộ đều lui ra cho ta, các ngươi đang làm gì!”

Lại không đề cập tới buồng xe bên trong còn có thành quang cùng Giang Bình hai cái Hiển Dương cấp, vẻn vẹn từ cái kia hai đầu Thú Vương cấp Đằng Giao cũng có thể thấy được, phu nhân đã sớm cho Nhị điện hạ an toàn lên đa trọng chắc chắn, căn bản là không cần hắn nhóm quan tâm.

Bọn hắn những thứ này nhiều Long Cấm Úy toàn bộ đều đem buồng xe cho vây lại, mặc dù thành công lưu lại tên thích khách kia, nhưng cũng vừa vặn để cho cục diện triệt để lâm vào hỗn loạn.

Thứ hai cái thích khách, mặc kệ là chạy là lưu, cuối cùng đều chắc chắn phải chết.

Nhưng buồng xe bốn phía một khi lâm vào hỗn loạn, tình huống kia cũng rất không xong.

Dưới mắt tại chỗ hơn ngàn tên Long Cấm Úy  có một nửa cũng là vừa mới tại Nhũ Hổ lâm bốn phía cảnh giới, tiếp đó lần lượt về đơn vị trở về.

Ở trong đó có hay không trà trộn vào những người khác, ai biết?

“Tránh hết ra, toàn bộ tránh hết ra, không cần cho người khác thời cơ lợi dụng!”

Long Cấm Úy phó đô thống Viên Bách là thứ hai cái phản ứng lại, hắn cơ hồ liền đi theo Thiết Tâm Xuyên đằng sau gầm thét lên tiếng.

Nhưng dù cho như thế, tốc độ của hai người, vẫn là chậm nửa nhịp.

Lư Đông cùng La An mấy người tám doanh thống lĩnh, cộng thêm mấy trăm Long Cấm Úy sĩ tốt, bây giờ sớm đã xông ra một nửa, bọn hắn hoặc là đứng tại buồng xe đỉnh chóp nhốt tên thích khách kia, hoặc là liền vây quanh ở buồng xe bốn phía.

Oanh

Nghe được Thiết Tâm Xuyên cùng Viên Bách hai người gầm thét, Lư Đông bọn người nhìn thấy buồng xe bốn phía hỗn loạn tình huống, mặc dù cấp tốc phản ứng lại, nhưng chung quy là chậm.

Một đạo mãnh liệt kình phong chợt từ Long Cấm Úy sĩ tốt chính giữa vang dội, chen tại buồng xe đỉnh chóp mấy chục sĩ tốt, lập tức đều bị đẩy ra, kình phong kia tạo thành sóng chấn động, kèm thêm bốn phía trên trăm danh sĩ tốt, cũng bỗng chốc bị đẩy ra.

Đồng thời bị đẩy ra, còn có một đám sĩ tốt trong tay đèn cầy vàng.

Khanh...... Khanh......

Hai đạo kịch liệt kim thạch giao thoa âm thanh, chợt từ buồng xe nội bộ truyền đến.

Đinh

Lập tức chính là một đạo mãnh liệt bạch quang, đột nhiên từ buồng xe đỉnh chóp lỗ lớn dâng lên, Thiết Tâm Xuyên cùng Viên Bách, bao quát Lư Đông, La An một đám tản ra Long Cấm Úy sĩ tốt, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

“Hàn Sương cô cô......”

Buồng xe bên trong truyền ra Hạ Vũ Thánh tiếng kêu sợ hãi, Thiết Tâm Xuyên con ngươi đột nhiên ngưng, nhanh chóng hướng về đến buồng xe phía trước, lo lắng bên trong tình huống, tới gần buồng xe sau, hắn trực tiếp liền đưa tay đi vén rèm tử.

Hô

Chỉ là tay hắn mới đụng tới rèm, một đạo chưởng phong xông tới mặt, cái kia chưởng phong không chỉ có sức mạnh kinh khủng, tốc độ cũng sắp kinh người, bất ngờ không đề phòng, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nghiêng người dùng bả vai ngạnh kháng.

Phanh

Chưởng phong đánh tới, Thiết Tâm Xuyên trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét, ngạnh sinh sinh đập gãy hai cây đại thụ, bay ra thật xa hắn một ngụm nghịch huyết phun ra, nhìn xem trên thân Huyền Lân ngân giáp bả vai bộ vị đã nát bấy, khắp khuôn mặt là nghĩ lại mà sợ.

Huyền Lân ngân giáp là trước mắt Đại Hạ cấp cao nhất giáp trụ, không có cái thứ hai, trước đây đã qua vô số lần khảo thí, cao nhất có thể đính trụ ba quân lực trùng kích, lại ngay cả đối phương một chưởng cũng đỡ không nổi.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình bả vai bộ vị máu thịt, đã tất cả đều bị đối phương trong lòng bàn tay cự lực cho trực tiếp làm tan, phía dưới máu thịt cốt cách, càng là bị vỡ nát đứt gãy.

Nếu là không xuyên giáp, chính mình chắc chắn phải chết!

Cứ việc nội tâm sợ hãi, nhưng Thiết Tâm Xuyên vẫn như cũ chưa quên đi xem buồng xe, che lấy tay cụt ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện vừa mới đánh bay chính mình, là cái đồng dạng người khoác Huyền Lân ngân giáp người.

So trước đây hai cái ẩn thân thích khách còn thảm hơn, người kia cả hai tay, phân biệt bị một đầu Thú Vương cấp Đằng Giao cùng Thú Vương cấp Huyết Ngọc Hồ cho cắn, đang điên cuồng bay lên không hướng về phía Tây đào tẩu.

Người này thực lực rõ ràng cực độ kinh người, cứ việc bị hai đầu Thú Vương cắn tả hữu hai tay, lại hai đầu Thú Vương đều đã sử dụng hình thái chiến đấu, nhưng hắn tốc độ vẫn như cũ không giảm, chớp mắt liền bay đến Nhũ Hổ lâm phía Tây biên giới.

“Phốc...... Chuyện không thể làm, chạy!”

Người kia một lòng chạy trốn, tráng sĩ chặt tay, tùy ý hai đầu Thú Vương đem hai cánh tay của mình cắn đứt, chạy trốn tới Nhũ Hổ lâm phía Tây bầu trời lúc, phun ra một ngụm nghịch huyết, tiếp đó hô to ra hiệu những người khác trốn, chính mình toàn trình cũng không có dừng phía dưới, trong nháy mắt liền bay ra Nhũ Hổ lâm, hướng về Hồng Mộc Lĩnh chỗ sâu phương hướng trốn chạy mà đi.

Thiết Tâm Xuyên che lấy tay cụt, nhanh chóng hướng về đến buồng xe bên cạnh, vén rèm lên hướng bên trong nhìn lại, mới phát hiện thành quang cùng Giang Bình hai người, đang gắt gao che chở Hạ Vũ Thánh, mà vừa mới rõ ràng cùng Hạ Vũ Thánh cùng một chỗ chờ tại trong buồng xe Hàn Nguyệt, bây giờ lại không nửa điểm bóng dáng.

Hạ Vũ Thánh bây giờ khắp khuôn mặt là kinh hoàng, nhìn thấy đi vào là Thiết Tâm Xuyên, vô ý thức liền nghĩ lao ra, thành quang cùng Giang Bình hai người tất nhiên là sẽ không cho phép hắn tùy tiện chạy, trực tiếp liền kéo lại hắn.

“Thiết thúc, Hàn Nguyệt cô cô không thấy, nàng mới vừa bị người kia dùng bàn tay vỗ một cái, tiếp đó liền biến mất không thấy......”

Hạ Vũ Thánh ý biết đến chính mình ra không được, chỉ có thể mang theo nức nở mở miệng.

Nghe được hắn lời nói, Thiết Tâm Xuyên biểu lộ chấn động mạnh một cái, có thể nghĩ đến trên người mình chức trách, vẫn là gắt gao nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói: “Điện hạ, không cần sợ, cách bắc môn chỉ còn dư hơn trăm mét, vào thành liền tốt!”

“Thiết thúc, nhanh đi mau cứu Hàn Nguyệt cô cô, nhanh đi mau cứu nàng, ta hiện sau cũng lại không ra khỏi thành, cũng không tiếp tục ra khỏi thành......”

Hạ Vũ Thánh rõ ràng rất là hốt hoảng, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi cùng sợ, thậm chí nhịn không được hứa hẹn chính mình sau này cũng không tiếp tục ra khỏi thành, không ngừng hô hào Hàn Nguyệt cô cô, để cho Thiết Tâm Xuyên nhanh đi cứu nàng.

Tối nay muốn nói tâm lý chịu xung kích lớn nhất, đây tuyệt đối là hắn.

Hạ Vũ Thánh bây giờ nội tâm hoàn toàn cũng là mộng, hắn không nghĩ ra, chính mình chỉ là tới Nhũ Hổ lâm thí luyện một lần, làm sao lại náo ra chuyện lớn như vậy.

Từ vừa mới bị Thiết Tâm Xuyên bọn người ôm vào buồng xe, đến hai tên ẩn thân thích khách bất ngờ đánh tới, đem buồng xe đỉnh phá vỡ, hắn toàn trình cũng là bị Hàn Nguyệt ôm vào trong ngực, không chỉ Hàn Nguyệt, Giang Bình cùng thành quang hai người cũng là trước sau bao bọc, đem hắn gắt gao bảo hộ ở ở giữa.

Hắn mặc dù không biết bên ngoài cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng chạy theo tĩnh cùng với Long Cấm Úy đám người âm thanh cũng có thể nghe ra đại khái, tóm lại hắn chính là mục tiêu.

Buồng xe đỉnh chóp phá vỡ sau, vô số Long Cấm Úy sĩ tốt lao đến, đem buồng xe vây lại, tiếp đó hắn liền nghe được một tiếng vang thật lớn, buồng xe bốn phía Long Cấm Úy tất cả đều bị đánh văng ra, trong xe cùng với bốn phía đèn cầy vàng trong nháy mắt tất cả đều bị chấn diệt..