Chương 1108: Kinh khủng  (3)

Chương 1108: Kinh khủng  (3)

Cuối cùng chính là một cái Long Cấm Úy sĩ tốt thừa dịp xông loạn vào, cái kia sĩ tốt mặc tuy là Huyền Lân ngân giáp, nhưng diện mục già nua, râu tóc trắng noãn, rõ ràng là thích khách giả trang.

Người kia một lần xông đi vào, tay phải trường kiếm trực tiếp đẩy ra thành quang cùng Giang Bình, tiếp đó tay trái phát ra một hồi cường quang, trực tiếp hướng về phía hắn liền chụp tới.

Hạ Vũ Thánh nhớ rất rõ ràng, lúc đó đối mặt một chưởng kia, hắn rất sợ, trực tiếp nhắm mắt lại, là một mực gắt gao ôm hắn Hàn Nguyệt, bỗng nhiên thay đổi thân thể, dùng phía sau lưng giúp hắn chặn một chưởng kia.

Hàn Nguyệt cô cô giúp hắn cản một chưởng kia lúc, còn tại hắn bên tai nói một câu nói.

“Điện hạ, đừng sợ, cô cô sẽ bảo vệ ngươi!”

Nhiều năm làm bạn, để cho Hàn Nguyệt đem Hạ Vũ Thánh coi như con đẻ; Hạ Vũ Thánh đối với cái này từ tiểu bồi tiếp chính mình lớn lên thị nữ, cảm tình lại làm sao không đậm?

Lý Huyền Linh cái này mẫu thân, đối với hắn quản lý cực kỳ khắc nghiệt, mà theo lấy tuổi càng lớn, nghiêm khắc trình độ, còn đang không ngừng đề thăng; Hàn Nguyệt thì lại khác, nhiều năm qua thiếp thân chăm sóc hắn ăn ở, nghĩ trăm phương ngàn kế đùa cho hắn vui, đối với hắn cũng chưa từng có bất kỳ yêu cầu gì, ngoại trừ một chút không thể ra Hạ Cung các loại nguyên tắc tính chất yêu cầu, đối với hắn cơ hồ là hữu cầu tất ứng.

Thậm chí có khi hắn phạm sai lầm, phải tuân thủ mẫu thân trách phạt lúc, Hàn Nguyệt còn có thể giúp đỡ thuyết phục Lý Huyền Linh, cũng chính là xuất phát từ nguyên nhân này, Lý Huyền Linh trước đây từng trêu chọc Hàn Nguyệt, nói nàng so với mình càng giống mẹ ruột, thế là mới khiến cho Hạ Vũ Thánh cùng Hạ Vũ Dao, cùng một chỗ đổi giọng, xưng Hàn Nguyệt cùng Hàn Sương vì cô cô.

Trải qua nhiều năm như vậy ở chung, Hàn Nguyệt đã sớm tại trong Hạ Vũ Thánh tâm linh nhỏ yếu chiếm cứ không nhỏ phân lượng, loại quan hệ này, đã sớm vượt qua chủ tớ, không phải mẫu tử, cũng đã hơn hẳn mẫu tử.

Hạ Vũ Thánh nhìn tận mắt Hàn Nguyệt biến mất ở trước mặt mình, hơn nữa còn là dưới tình huống như thế nguy cơ, chuyện ngày hôm nay, hắn chính là lại tuổi nhỏ, cũng đại khái có thể cảm giác được, chính là chính mình gây ra.

Mấu chốt tới những người kia, thực lực mạnh như vậy, cái kia Hàn Nguyệt cô cô......

Hạ Vũ Thánh lo lắng bất an ở giữa, Long Cấm Úy cả đám đã đem hắn cho đưa đến cửa thành bắc phía dưới, trong thành ô ương ương đại quân đã sớm đi ra, bây giờ đã vây quanh ở buồng xe bốn phía.

“Hai vị đại nhân, vào thành, mau đem điện hạ đưa đến Trích Tinh điện a!”

Thiết Tâm Xuyên đến hiện nay mới dám vén rèm lên, trước tiên chắp tay để cho thành quang cùng Giang Bình hai người nhanh chóng mang Hạ Vũ Thánh trở về nội thành, nhìn thấy Hạ Vũ Thánh vẫn như cũ nước mắt lã chã nhìn mình, vội vàng trầm giọng nói: “Điện hạ yên tâm, ta nhất định sẽ đem Hàn Nguyệt cứu trở về......”

Nói xong hắn quay đầu liền mang theo Long Cấm Úy hướng Nhũ Hổ lâm phương hướng chạy qua, khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng thấp thỏm.

Hạ Vũ Thánh lo lắng, hắn làm sao lo lắng.

Hàn Nguyệt là hắn kết tóc thê tử, bọn hắn thành hôn mới 3 năm, nhi tử Thiết Thế Vũ năm nay vừa mới đầy hai tuổi, nếu là xảy ra chuyện......

Thiết Tâm Xuyên siết chặt nắm đấm, điên cuồng tăng tốc hướng về Nhũ Hổ lâm phía Tây chạy tới.

“Phía Tây chiến đấu đã kết thúc, đám người kia chạy!”

Theo ở phía sau Lư Đông, La An, Trâu Bình cùng một đám Long Cấm Úy thống lĩnh cùng với sĩ tốt, hiển nhiên là phát giác Thiết Tâm Xuyên cảm xúc, hồi tưởng lại vừa mới sự ngu xuẩn của mình hành vi, biểu lộ đều dị thường thấp thỏm.

Viên Bách thì hơi tốt một chút, hắn trước tiên ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây bầu trời, phát hiện nam bắc hai nơi chiến trường cũng bị mất động tĩnh, lập tức mở miệng nhắc nhở Thiết Tâm Xuyên.

“Ta biết, nhưng Hàn Nguyệt phía dưới rơi......”

Thiết Tâm Xuyên trực tiếp gầm thét lên tiếng, nhưng lời còn chưa nói hết, Lý Huyền Linh cùng một đám Đại Hạ Hiển Dương cấp, liền từ trên khoảng không rơi xuống bọn hắn phía trước.

“Liền các ngươi chút bản lãnh này, cũng muốn làm Hạ Cung hầu cận? Bản phu nhân thực sự là đầu óc mê muội, càng đem thánh nhi an nguy, giao cho các ngươi đám phế vật này, tối nay nếu là không có các ngươi, tình huống chỉ sợ còn không có nguy hiểm như vậy!”

Lý Huyền Linh lạnh lùng tiếng mắng chửi truyền đến, một đám Long Cấm Úy sĩ tốt, nhất là dẫn đầu Lư Đông, La An mấy tên thống lĩnh, gương mặt bắt đầu không bị khống chế nóng lên, lỗ tai cấp tốc biến đỏ, cổ họng cũng giống là bị cái gì ngăn chặn, lời gì cũng nói không ra.

“Thuộc hạ vô năng, liên lụy điện hạ kém chút gặp nạn, thỉnh phu nhân trị tội!”

Thiết Tâm Xuyên ngẩng đầu nhìn đến Mạnh Ứng liền đứng tại sau lưng Lý Huyền Linh, biết Lý Huyền Linh đã từ trong miệng hắn biết được chuyện mới vừa phát sinh, trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống, thỉnh cầu trị tội.

Mà nhìn thấy Thiết Tâm Xuyên chủ động quỳ xuống đất thỉnh tội, Lư Đông, La An, Trâu Bình, Tiêu Hành mấy tên thống lĩnh, cùng với tất cả Long Cấm Úy sĩ tốt, bây giờ càng là xấu hổ không chịu nổi, đồng loạt hướng về phía Lý Huyền Linh quỳ xuống.

“Phu nhân, vừa mới Nhị điện hạ gặp nạn, tất cả bởi vì Lư Đông một người dựng lên, thuộc hạ nguyện lấy cái chết tạ tội, kiếp sau lại báo lãnh chúa đại ân!”

“Vừa mới là ta lên trước buồng xe, phu nhân, là La An sai, La An ngu xuẩn, thiếu chút nữa thì hại chết Nhị điện hạ, thẹn với lãnh chúa, thẹn với phu nhân, càng thẹn với Đại Hạ, nguyện lấy cái chết tạ tội, lãnh chúa đại ân, kiếp sau trả lại!”

“Là ta......”

..................

Lư Đông, La An, Trâu Bình một đám người, nội tâm đều quá mức xấu hổ, nghĩ đến chính mình vừa mới hại chết Hạ Vũ Thánh, lại cả đám đều rút đao ra kiếm đối với mình cổ liền vẽ đi lên.

Từ một màn này liền có thể nhìn ra, Hạ Hồng tại Lư Đông đám này nhị đại tử đệ trong lòng địa vị, khủng bố đến mức nào.

Bọn hắn rút kiếm tự vẫn lúc, thậm chí tập thể không nhìn mình phụ thân, tỉ như La An phụ thân La Nguyên, Tiêu Hành phụ thân Tiêu Khang Thành, Trâu Bình phụ thân Trâu Nguyên Khải, Triệu Nguyên Võ phụ thân Triệu Long các loại, bọn hắn bây giờ toàn bộ cũng đứng tại sau lưng Lý Huyền Linh.

Nhìn thấy nhi tử cả đám đều cương liệt đến nước này, La Nguyên, Triệu Long, Tiêu Khang Thành đám người trên mặt tất nhiên là lóe lên một vòng cấp sắc, có thể do thân phận hạn chế, bọn hắn cũng không dám đứng ra ngăn cản, theo Mạnh Ứng cách nói mới vừa rồi, Hạ Vũ Thánh đêm nay vốn phải là một điểm nguy hiểm cũng không có, chính là bị Lư Đông cùng số ít người làm hại, thiếu chút nữa thì xảy ra chuyện.

Bọn hắn hiện nay ra tay, sau này còn như thế nào phục chúng.

Khanh

Mắt thấy một đám tử đệ cán đao trong tay đều đem cổ cho rạch ra, đứng tại Lý Huyền Linh phía sau Khâu Bằng cuối cùng là trước tiên không nhịn được, hắn trực tiếp quăng ra vỏ kiếm, hướng về phía hàng đầu Lư Đông đập tới.

Hắn bây giờ đã là Hiển Dương cấp tu vi, cái này nén giận một đập, sức mạnh không nhỏ, vỏ kiếm không chỉ đem Lư Đông cho đập ngã, lui về phía sau bay ra mười mấy mét, bên cạnh hắn mười mấy người đều không thể may mắn thoát khỏi, bỗng chốc bị cự lực đụng người ngã ngựa đổ.

“Vừa chết liền có thể tạ tội, các ngươi nghĩ cũng rất đẹp, lãnh chúa mang theo phụ thân của các ngươi cùng huynh trưởng, đem các ngươi bọn này thằng nhãi con nuôi dưỡng thành người, hao bao lớn tâm huyết, phí hết bao nhiêu lực? Đại Hạ cùng bắc bộ Ngũ Trấn chiến sự lập tức liền muốn bắt đầu, giữ lại các ngươi cái mạng này, trên chiến trường giết địch tạ tội a!”

Hừ

Lý Huyền Linh dường như là thật có lòng muốn cho cái này một số người lấy cái chết tạ tội, Khâu Bằng đi ra đánh giảng hòa, trên mặt nàng đừng nói cảm kích, liền nửa điểm tâm tình chập chờn cũng không có, nàng thậm chí còn quay đầu nhìn xem Khâu Bằng, hừ lạnh một tiếng, tiếp đó không nói một lời hướng thẳng đến trong thành bay trở về.

Bị trừng mắt liếc, Khâu Bằng thần sắc ngượng ngùng rụt đầu một cái, gặp Lý Huyền Linh bay mất hắn mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức hướng về phía Lư Đông bọn người nổi giận mắng: “Các ngươi bọn này ngu ngốc, bảo hộ Nhị điện hạ tốt như vậy cơ hội biểu hiện, bị chính mình làm hại, đắc tội phu nhân, sau này đừng nghĩ có cuộc sống tốt......”

Nói xong hắn dừng một chút, lại cười lạnh nói: “Cùng bắc bộ Ngũ Trấn chiến sự lập tức liền sẽ bắt đầu, các ngươi lần này cũng đừng nghĩ phải công trận, thành thành thật thật đi chiến trường giết địch tạ tội a!”

Nói xong hắn lắc đầu liên tục, đang muốn tiếp tục nói chuyện, nội thành lại truyềnđến Lý Huyền Linh âm thanh.

“Khâu Bằng, Viên Thành, các ngươi mang lên tất cả Long Cấm Úy  chia đội 3 người, tiến Hồng Mộc Lĩnh tìm kiếm, đem đám kia chuột cả đám đều cho bắt được, cần phải cứu ra Hàn Nguyệt.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Khâu Bằng vừa trả lời xong, trên đất Thiết Tâm Xuyên cũng kích động đi theo mở miệng.

“Đa tạ phu nhân, thuộc hạ đa tạ phu nhân!”

Phu nhân còn không quên Hàn Nguyệt......

Thiết Tâm Xuyên ngẩng đầu nhìn Khâu Bằng cùng một đám Hiển Dương cấp, trong mắt tràn đầy chờ mong.

“Đêm nay tổng cộng tới 23 cá nhân, vừa mới Tây bắc chiến trường giết 6 cái, Tây Nam chiến trường phu nhân bên này giết 7 cái, buồng xe chết 2 cái, đối phương hết thảy chạy 8 cá nhân, cũng là hướng về gỗ lim lĩnh phương hướng chạy, bọn hắn hẳn là ở bên trong có trú điểm......”

Khâu Bằng trầm ngâm chốc lát sau, quay đầu nhìn về phía trong đám người tiêu Khang Thành.

Tiêu Khang Thành ngầm hiểu, gật đầu nói: “Ta ở trong đó trên người một người lưu lại thấm hồn hương, có thể đuổi theo.”

Năm ngoái Lũng sơn thành chung quanh ra một đầu ăn hồn quỷ, nhạc phong thúc thủ vô sách, cuối cùng tìm Từ Ninh hỗ trợ, đem đầu kia ăn hồn quỷ chém giết, cuối cùng được một cái hồn hương thanh ngọc, bỏ vào doanh cần bộ khố phòng.

Viên kia hồn hương thanh ngọc cuối cùng bị tiêu Khang Thành cho hối đoái dung hợp, cái này thanh ngọc lợi hại nhất công năng, chính là có thể đem một loại hương khí, thần không biết quỷ không hay truyền thâu đến đối phương hồn thể ở trong.

Chỉ cần truyền thâu thành công, thì tương đương với là đánh vĩnh cửu ấn ký, tiêu Khang Thành có thể dựa vào mùi hương quỹ tích vận hành, một đường tìm được đối phương.

Chức năng này, có thể so sánh Hạ Xuyên sợi tơ còn muốn biến thái, cho nên tiêu Khang Thành một dung hợp, chuyện đương nhiên liền thành Đại Hạ truy tung phương diện đệ nhất nhân.

Vừa mới hắn cùng Khâu Bằng đều tại Tây bắc bên cạnh trên chiến trường, đánh thời gian dài như vậy tự nhiên là động chút tay chân, hiện nay vừa vặn liền có thể phát huy được tác dụng.

“Đi thôi, trước tiên đuổi theo, đào tẩu trong tám người, ngoại trừ Dương Kiên, còn lại cũng đều là từ hai đại phiên trấn tới, thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng thương đều rất nặng, có thể đuổi tận giết tuyệt tốt nhất.”

Khâu Bằng sau khi nói xong, quay đầu nhìn một chút Thiết Tâm Xuyên, khe khẽ thở dài sau, mang theo một đám Hiển Dương cấp hướng gỗ lim lĩnh chỗ sâu đuổi tới.

Hàn Nguyệt là bị đối phương dùng quỷ thuật thủ đoạn lộng biến mất, sống hay chết đều phải đánh cái dấu chấm hỏi.

Cho dù là sống, tối nay Dương Kiên một đám 23 cái Hiển Dương cấp, ước chừng chết 15 cái.

Hàn Nguyệt rơi đến trên tay bọn họ, hạ tràng kỳ thực không khó đoán.

“Đám người này, sẽ giơ cao đánh khẽ sao?”.