Chương 1109: Hạ thành chấn động, Hàn Nguyệt cái chết, đất rung núi chuyển (1)

Chương 1109: Hạ thành chấn động, Hàn Nguyệt cái chết, đất rung núi chuyển (1)

Hạ Vũ Thánh trận này thí luyện, cuối cùng vẫn là thu tràng!

Trận này thí luyện, từ vào đêm bắt đầu, đến cuối cùng về thành hết thảy cũng liền hơn nửa canh giờ, trong đó tuyệt đại bộ phận thời gian đều tiêu vào trên hành trình, chân chính tại Nhũ Hổ lâm đợi thời gian, trước trước sau sau cộng lại, cũng sẽ không đến hai trăm hơi thở.

Toàn bộ quá trình, chỉ có thể dùng mạo hiểm hai chữ để hình dung.

Nhũ Hổ lâm liền sát bên tường thành, Thú Vương cùng Hiển Dương cấp đại chiến động tĩnh, lại thêm ngoại thành khu vực trung tâm quân doanh sĩ tốt phun trào, đã sớm kinh động đến trong thành tất cả mọi người, lại chính vào vào buổi tối, vốn là có rất nhiều người tại tam phương cửa thành ra ra vào vào.

Theo đại quân phong tỏa cửa thành, rất nhiều sĩ tốt ở ngoài thành cảnh giới tìm kiếm, không đến hai canh giờ, tin tức rất nhanh liền trong thành lưu truyền ra.

“Nhị điện hạ gặp nguy hiểm?”

“Người không có sao chứ?”

“Không có việc gì, không có gì nguy hiểm!”

“Là Hàn thú vẫn là Quỷ quái?”

“Người, nghe nói là bắc bộ Ngũ Trấn Hiển Dương cấp cường giả, tới 23 cái, Nhũ Hổ lâm phía Tây bầu trời hai cái chiến trường, các ngươi đều thấy được a?”

“Xác nhận là bắc bộ Ngũ Trấn người?”

“Cái kia còn có thể là giả? Phu nhân cùng Dương Tôn giao thủ rồi.”

“Bắc bộ Ngũ Trấn? Cướp giật Nhị điện hạ, bọn hắn đều chán sống đi?”

“Cướp giật minh chủ chi tử, cõng minh bội ước, bắc bộ Ngũ Trấn xong.”

“Phu nhân giận tím mặt, nghe nói tại chỗ liền giết mười lăm cái, 8 cái hướng về Hồng Mộc Lĩnh chạy, đi săn bộ vừa mới xuống văn, lệnh cưỡng chế đêm nay không cho phép ra ngoài thu thập đi săn, bên ngoài đội săn thú, cũng đều bị thông tri trở về.”

“Không chạy thoát được, Tư Thừa cùng Vũ Văn Ti Chính đem 3 vạn đại quân, phân biệt tọa trấn Tấn Dương thành cùng Đông Xuyên thành, tin tức truyền đi, tất nhiên thiên băng địa liệt!”

..................

Ngay tại ngoại thành tin tức điên cuồng lẻn lút lúc, nội thành bên này đã sớm lâm vào yên tĩnh như chết, chuẩn xác mà nói, từ bộ phận Long Cấm Úy sĩ tốt hộ tống Hạ Vũ Thánh loan giá trở lại Hạ Cung một khắc này bắt đầu, nội thành bầu không khí thì thay đổi.

Xích Viêm Chu Hồng cái kia tàn phá trạng thái, phàm là người sáng suốt xem xét liền biết, cho nên khi loan giá từ trong thành chủ tuyến đường chính một đường lái vào Hạ Cung, ven đường đường đi nhìn thấy người, nhao nhao cũng thay đổi sắc mặt, nhanh chóng về đến nhà, vận dụng hết thảy quan hệ nghe ngóng tình huống.

Mà so sánh ngoại thành, nội thành người quyền hạn đẳng cấp cao hơn, cho nên tin tức con đường cũng càng rộng chuẩn xác hơn, biết được Hạ Vũ Thánh tại ngoại thành kém chút bị bắt đi, bọn hắn bén nhạy phát giác được lập tức liền sẽ phát sinh đại sự, nhao nhao trở lại trong nhà mình, chờ lấy trong Hạ Cung tin tức.

Nội thành, Viên Phủ

“Nương, Nhị điện hạ không có sao chứ?”

Nữ chủ nhân Thạch Lộ, đang ôm lấy hai tuổi tiểu nhi tử Viên Dịch, sắc mặt thấp thỏm ngồi ở đại sảnh, vội vàng chờ đợi trượng phu Viên Thành trở về, cũng không có chờ đến trượng phu, lại trước chờ tới đại nhi tử Viên Thiệu.

Mười tuổi đại nhi tử Viên Thiệu, mặc cả người màu trắng quần áo luyện công, dáng người đã biểu lộ ra khá là khôi ngô, hình dạng cũng cùng Viên Thành càng lúc càng giống, hắn còn dắt một cái đồng dạng thân mang quần áo luyện công năm tuổi tiểu nữ hài, là muội muội của hắn Viên Thư.

Nghe được con trai lớn vấn đề, Thạch Lộ lập tức nhìn hắn chằm chằm nói: “Ngươi là thế nào biết đến? Lại là cái nào nói huyên thuyên gã sai vặt nói cho ngươi?”

Trượng phu Viên Thành đã ở năm ngoái tấn thăng làm ngũ đẳng kim khuyết Tử tước, đãi ngộ tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, Viên Phủ quy cách cũng theo đó tăng lên, bây giờ dinh thự diện tích đã xây dựng thêm đến 1000 bình, phủ thượng quang thị nữ liền có 50 người, tùy tùng gã sai vặt càng là cao tới 100 người.

Trưởng tử Viên Thiệu đã đầy mười tuổi, đã sớm đem đến biệt viện sống một mình, Thạch Lộ cho hắn phối 6 cái thị nữ nha hoàn, lốp 15 tên sai vặt, nha hoàn bình thường đều ở tại phủ thượng, nghĩ loạn truyền lời ong tiếng ve cũng không cơ hội, ngược lại là những cái kia gã sai vặt, thường xuyên giúp đỡ đại nhi tử bên ngoài tìm hiểu tin tức.

Viên Thiệu bị mẫu thân trừng một cái, lập tức ngượng ngùng rụt đầu một cái, bất quá hắn cũng trượng nghĩa, không có khai ra gã sai vặt, mà là cả gan tiếp tục nói: “Nương, ngươi nói cho ta biết trước Nhị điện hạ có sao không?”

Thạch Lộ vốn là nghĩ nổi giận, có thể nghĩ đến đại nhi tử cùng Nhị điện hạ chính xác quan hệ tâm đầu ý hợp, hiện nay lo lắng cũng bình thường, nhẹ nhàng thở dài: “Yên tâm đi! Nhị điện hạ không có việc gì, bất quá nghe nói bị sợ lấy.”

Bị sợ lấy?

Viên Thiệu nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cổ quái.

Hiểu con không ai bằng mẹ, nhìn thấy trên mặt con trai biểu lộ, Thạch Lộ sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì, lập tức nghiêm tiếng nói: “Ngoài thành thiên địa, không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy, hơn 20 cái Hiển Dương cấp liên hợp ám sát, Nhị điện hạ có thể còn sống trở về chính là vạn hạnh, thực lực ngươi so với hắn như thế nào? Bên cạnh lại có mấy người bảo hộ? Nếu là tối nay mục tiêu của địch nhân là ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể hảo đi đến nơi nào?”

Hơn 20 cái Hiển Dương cấp!

Từ bên ngoài tin đồn tới tin tức, phủ thượng gã sai vặt đối với tối nay chuyện phát sinh vốn là kiến thức nửa vời trạng thái, Viên Thiệu từ trong miệng hắn có thể được đến tin tức hữu dụng gì, bây giờ chợt từ mẫu thân trong miệng nghe được chân tướng, biểu lộ trong nháy mắt liền cứng lại.

Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng sớm đã đọc thuộc lòng Hạ Lễ Tu Chế Thiên  cho nên đối với tu vi cao thấp rất rõ ràng, Hiển Dương cấp, đó là chân núi phía nam Cửu Trấn địa giới trước mắt đã biết cường giả đứng đầu nhất, phụ thân của hắn Viên Thành, cũng không đi qua năm mới đột phá đến cảnh giới này mà thôi.

Hơn 20 cái Hiển Dương cấp liên thủ ám sát, Nhị điện hạ mới hai tông nhiều thực lực, là thế nào ở trong tay bọn họ sống sót?

Viên Thiệu trong con mắt tràn đầy thần sắc, trong lòng cũng không còn nửa điểm khinh thị.

Trùng hợp, một cái thị nữ từ ngoài cửa phủ bước nhanh chạy vào chính sảnh, vội vàng tiến đến Thạch Lộ trước người, bẩm báo nói: “Phu nhân, tước gia cùng các đại nhân khác đều trở về, bọn hắn sắc mặt đều khó coi, đều vô cùng lo lắng tiến vào Hạ Cung, ta vốn còn muốn gọi tước gia hồi phủ, nhưng hắn không để ý tí nào ta......”

“Xảy ra đại sự!”

Nghe được thị nữ lời nói, Thạch Lộ biểu lộ hơi hơi ngưng lại, quay đầu phát hiện thị nữ mang theo do dự, tựa hồ đang do dự thứ gì, lập tức trầm giọng hỏi: “Ấp úng làm gì? Có lời cứ nói.”

Làm hơn 10 năm đương gia chủ mẫu, Thạch Lộ từ cũng nuôi thành một phen uy nghi, thị nữ kia nghe tiếng lập tức không do dự nữa, chậm rãi nói: “Ta nhìn thấy Khâu Ti Chính cõng một bộ nữ thi trở về, nữ thi kia tựa như là...... Hàn Nguyệt đại nhân.”

Thạch Lộ nghe tiếng thần sắc đột biến, đùng một tiếng liền từ cái ghế đứng lên, kinh thanh hỏi: “Ngươi thấy rõ ràng?”

Trên thực tế, không chỉ Thạch Lộ, trong sảnh Viên Thiệu nghe tiếng, thần sắc cũng bỗng nhiên chấn động, quay đầu nhìn xem tên kia thị nữ, trong con mắt tràn đầy kinh nghi cùng chất vấn..