Chương 1109: Hạ thành chấn động, Hàn Nguyệt cái chết, đất rung núi chuyển (2)

Chương 1109: Hạ thành chấn động, Hàn Nguyệt cái chết, đất rung núi chuyển (2)

Thị nữ kia bị mẫu tử hai người nhìn chằm chằm, lập tức có chút khẩn trương, nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút vừa mới tại ngoài cửa phủ nhìn thấy tràng cảnh, vẫn gật đầu.

“Hàn Nguyệt đại nhân trước kia đã tới phủ thượng rất nhiều lần, Tiểu Như gặp qua nàng, vừa mới thấy rất rõ ràng, Tiểu Như có chín mươi phần trăm chắc chắn, nữ thi kia chính là nàng.”

Chín mươi phần trăm chắc chắn, cái kia cơ bản cũng là xác định!

Thạch Lộ khuôn mặt bên trên lập tức lộ ra buồn bã sắc, lập tức quay đầu nhìn về phía Viên Thiệu, mới phát hiện một bên đại nhi tử, sớm đã đỏ cả vành mắt.

Đối với con trai lớn phản ứng, Thạch Lộ cũng không kinh ngạc.

Theo những năm gần đây Nhị điện hạ niên kỷ càng lúc càng lớn, phu nhân Lý Huyền Linh bắt đầu để cho Hạ Vũ Thánh sớm tiếp xúc nội thành quyền quý cùng tuổi, rõ ràng là có ý định vì trưởng tử trải đường, vì tương lai lập trữ làm chuẩn bị.

Tiếp xúc phương thức, chính là để cho như nhà mình trưởng tử Viên Thiệu dạng này nội thành con em quyền quý, định kỳ mỗi tháng tiến Hạ Cung, bồi Hạ Vũ Thánh luyện võ học nghệ.

Mà cụ thể phụ trách làm chuyện này, chính là Hàn Nguyệt.

Hàn Nguyệt không chỉ có mỗi tháng định kỳ tới cửa tới đón những hài tử này, đồng thời cũng phụ trách giáo thụ Hạ Vũ Thánh cùng bọn hắn võ học, giống như Viên Thiệu những thứ này Đại Hạ nhị đại tử đệ, đều mới trên dưới mười tuổi, chính là đơn thuần nhất niên kỷ, mấy năm làm bạn, cùng Hàn Nguyệt đã sớm thành lập cảm tình sâu đậm, nghe được nàng chết, Viên Thiệu sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, tất nhiên là lại không quá bình thường.

Không chỉ Viên Thiệu, Lâm gia, Nhạc gia, Khâu gia, Lư gia các loại nội thành đêm nay sợ là có thật nhiều hài tử đều phải thương tâm.

Nhà mình Viên Thiệu đều thương tâm đến nước này, cái kia Nhị điện hạ đâu?

Thạch Lộ não hải đột nhiên tránh ra ý nghĩ này, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

Hàn Nguyệt, cũng không vẻn vẹn chỉ là Trích Tinh điện thị nữ chủ quan đơn giản như vậy, từ Đại Hạ 3 năm tháng tám, hai vị điện hạ giáng sinh bắt đầu, Hàn Nguyệt vẫn một tấc cũng không rời chiếu cố bọn hắn, nói là Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh nhũ mẫu, không có chút nào quá mức.

Hàn Nguyệt cái này vừa chết, thương tâm nhất, chỉ sợ vẫn là hai vị điện hạ, nhất là tối nay ngay tại tràng Nhị điện hạ, nàng vừa mới có thể nghe người ta nói, Hàn Nguyệt là vì bảo hộ Nhị điện hạ mới xảy ra chuyện.

Ai

........................

Hạ Cung, lãnh chúa đại điện

Đại điện chính giữa bày một bộ nữ thi, bỗng nhiên chính là Hàn Nguyệt.

Hàn Nguyệt hai tay hai chân toàn bộ đều góc độ bên ngoài lật, lộ ra cực kỳ quỷ dị, dĩ vãng nhu hòa nhàn tĩnh khuôn mặt, bây giờ lại chỉ còn lại dữ tợn, há hốc mồm, biểu lộ thậm chí đều có chút vặn vẹo.

Không khó coi ra, hắn trước khi chết, hẳn là gặp cực lớn đau đớn.

Đại điện phía đông phía trên đài cao chủ tọa, là bỏ trống trạng thái, Lý Huyền Linh đang ngồi ở trên cánh hông chuyên tọa, nhìn phía dưới Hàn Nguyệt thi thể, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Phía dưới đại điện, Khâu Bằng cùng một đám hai mươi bảy Hiển Dương cấp phân ra trái phải, ánh mắt cũng đều tụ tập tại Hàn Nguyệt trên thi thể, thần sắc cũng là vô cùng trầm thấp.

Trong điện không có người nào mở miệng nói chuyện, bầu không khí trầm trọng tới cực điểm.

Cuối cùng vẫn Khâu Bằng đứng dậy, hắn đi đến trong đại điện ở giữa, trước tiên dùng vải trắng che khuất Hàn Nguyệt thi thể, sau đó mới quay đầu chắp tay, hướng về phía Lý Huyền Linh chậm rãi mở miệng, phá vỡ trong điện yên lặng.

“Chúng ta hai mươi bảy người, lần theo thấm Hồn Hương, một đường đuổi tới Hồng Mộc Lĩnh đại khái 30km chỗ sâu một tòa cao hơn trăm mét hòn đá nhỏ phong, đuổi kịp Dương Kiên bọn người, nhưng cuối cùng cũng chỉ truy sát hai người, Dương Kiên, giả bộ thành Long Cấm Úy sĩ tốt tên lão giả kia, còn có bốn người khác đều chạy......”

Nói đến đây hắn có chút dừng lại, sau đó mới tiếp tục nói: “Tiếp đó chúng ta ngay tại thạch đỉnh núi trong sơn động, phát hiện Hàn Nguyệt thi thể, Dương Kiên 6 người vừa mới trở lại sơn động sau, hoặc xuất phát từ cho hả giận tâm lý, hoặc là muốn từ Hàn Nguyệt trong miệng hỏi ra cái gì Hạ Thành mấu chốt tin tức, tóm lại là đối với nàng lên trọng hình, nhìn nàng thi thể tình huống......”

Khâu Bằng nói còn chưa dứt lời, nhưng ở tràng đám người toàn bộ đều không hẹn mà cùng cúi đầu nhìn xem trên mặt đất Hàn Nguyệt thi thể, thần sắc cũng hơi có chút động dung.

Lấy Dương Kiên đám người thân phận cùng thực lực, cầm một cái Ngự Hàn cấp tu vi nữ tử cho hả giận, xác suất là rất nhỏ, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Khâu Bằng nói loại tình huống thứ hai, cũng chính là Dương Kiên bọn người, tính toán từ Hàn Nguyệt trong miệng hỏi ra một chút Đại Hạ mấu chốt tình báo.

Mà nhìn Hàn Nguyệt thi thể thảm trạng, bất luận cuối cùng nàng có hay không khuất phục, nửa đường tất nhiên là từng có một đoạn cận kề cái chết không theo, đây mới là đám người bây giờ thần sắc động dung nguyên nhân.

Thần sắc động dung đi qua, trong mọi người tâm lửa giận, tự nhiên cũng bắt đầu cấp tốc nhảy thăng, nhất là thứ nhất mở miệng Khâu Bằng.

Trên mặt hắn tràn đầy tức giận, đang muốn tiến lên một bước mở miệng, lại không nghĩ rằng ngoài điện truyền đến một đạo lảo đảo tiếng bước chân.

“Khâu đại nhân, Viên Bách nói, tìm được nguyệt......”

Ngoài điện đi tới, không là người khác, chính là Hàn Nguyệt trượng phu, Long Cấm Úy Đô thống Thiết Tâm Xuyên, tiến vào không chỉ hắn, còn có Viên Bách, Lư Đông, La An mấy người mặt khác 9 cái Long Cấm Úy thống lĩnh.

Chẳng qua là cho chín người khác khác biệt, Thiết Tâm Xuyên bây giờ hai chân giống như là đổ chì trầm trọng, lảo đảo cước bộ chậm rãi đi vào trong điện, trong con mắt tràn đầy chờ mong cùng đau đớn, hắn thậm chí đều không dám trực tiếp bước nhanh vào, mà là mở miệng trước hỏi thăm Khâu Bằng một câu.

Đáng tiếc là, hắn lời còn không hỏi xong, liền đã thấy được đại điện chính giữa trên đất vải trắng, cái kia vải trắng đã có không ít khu vực bị huyết thẩm thấu.

Thiết Tâm Xuyên là Đại Hạ sườn đất người cũ, cũng coi như thân kinh bách chiến, sao lại nhìn không ra vải trắng phía dưới dựng là một cỗ thi thể, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, lập tức lập tức dời đi ánh mắt, ngẩng đầu run run một lần nữa dò hỏi: “Khâu đại nhân, Hàn Nguyệt...... Người nàng không có sao chứ?”

Tất cả mọi người tại chỗ cũng không có mở miệng, trong lòng lại đều hơi hơi lắc một cái.

Khâu Bằng biểu lộ vô cùng trầm trọng, không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể trầm mặc.

Thiết Tâm Xuyên thật lâu không có nghe được trả lời, trong nháy mắt liền đỏ cả vành mắt, tiếp đó đi lại tập tễnh hướng về vải trắng vị trí đi đến.

Thiết Tâm Xuyên cố ý thả chậm cước bộ, rõ ràng chỉ có mười mấy mét khoảng cách, nhưng hắn giống như là đi một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, đi thẳng đến vải trắng bên cạnh, hắn mới sắc mặt đau đớn ngồi xổm xuống, chậm rãi tiết lộ vải trắng.

A

Nhìn thấy thành hôn 3 năm kết tóc thê tử, trên mặt biểu tình dữ tợn như thế, còn có nàng tứ chi thảm trạng, Thiết Tâm Xuyên cảm xúc thoáng chốc liền hỏng mất, hai chân mềm nhũn ngã nhào xuống đất, đem Hàn Nguyệt thi thể ôm sau, trực tiếp ngửa đầu phát ra rên rỉ một tiếng, lập tức nước mắt rơi như mưa..