Chương 1109;

Chương 1109;

“Nguyệt nhi, Nguyệt nhi, ngươi đừng dọa ta, ngươi mau tỉnh lại......”

“Thế vũ vừa mới hai tuổi, hắn không thể không có mẹ, Nguyệt nhi ngươi mau tỉnh lại.”

“Ta van cầu ngươi, Nguyệt nhi, ngươi không nên làm ta sợ, ngươi mau tỉnh lại, nhanh lên tỉnh lại, ngươi không cần ngủ.”

..................

Thiết Tâm Xuyên vẻ mặt ngây ngô lặp lại la lên, tính toán tỉnh lại trong ngực kết tóc thê tử, từ hắn nhẹ nhàng khôi phục thê tử khuôn mặt cùng tứ chi hành vi, có thể thấy được, hắn đã rõ ràng ý thức được thê tử đã chết sự thật.

Cái này mất cảm giác tái diễn la lên hành vi, chỉ là bởi vì nội tâm không thể tin được sự thật này, bi thương quá độ xuống ý thức làm ra.

Thiết Tâm Xuyên cái này trầm thống tới cực điểm la lên, để cho trong điện một đám Hiển Dương cấp, tính cả ngồi ngay ngắn thượng thủ Lý Huyền Linh, trong lòng cũng nhịn không được vì đó động dung.

“Phu nhân, phát binh a!”

Viên Thành lồng ngực lửa giận tăng nhanh đến cực hạn, cuối cùng nhịn không được, hắn trực tiếp đứng dậy, chắp tay hướng về phía thượng thủ Lý Huyền Linh trầm giọng mở miệng.

Khâu Bằng lập tức theo ở phía sau chắp tay nói: “Tối nay Dương Kiên lộ mặt, chuyện này hẳn là từ bắc sóc một tay trù tính đi ra ngoài, còn lại Hiển Dương cấp, chắc chắn cũng là Trần Thương cùng Thái Khâu hai đại phiên trấn tới, đã như thế, cái kia kim sơn cùng Vũ Xuyên, còn có Dương Cù cùng Long cốc, cái này bốn trấn toàn bộ đều không thoát khỏi liên quan.

Bắc bộ Ngũ Trấn sớm đã là trong mộ xương khô, Trần Thương Thái Khâu hai phiên đại quân không cách nào xuôi nam, lấy Đại Hạ hôm nay quá lớn, chiếm đoạt Ngũ Trấn sớm đã không thành vấn đề, trực tiếp xuất binh a!”

“Nếu không phải Hàn Nguyệt chủ hầu lấy mệnh tương hộ, Nhị điện hạ tối nay, sợ thực sẽ bị bọn này đạo chích bắt đi, phát binh đồ diệt bắc sóc, vừa vì Hàn Nguyệt đại nhân báo thù, cũng vì chấn nhiếp một chút cái kia hai đại phiên trấn, nói cho bọn hắn, ta Đại Hạ vảy ngược, tuyệt đối không thể sờ!”

“Chó má gì phiên trấn, 23 cái Hiển Dương cấp cũng không dám chính diện tới chiến, còn muốn trốn ở trong tối, làm chút ám sát cướp giật hoạt động, tối nay đào tẩu Dương Kiên cùng với mặt khác 5 người, có một cái tính một cái, toàn bộ đều phải thanh toán đến cùng, phải dùng máu của bọn hắn, tế điện Hàn Nguyệt đại nhân!”

“Ta Đại Hạ, sở dĩ dễ dàng tha thứ bắc bộ Ngũ Trấn tại chân núi phía nam sống còn, vốn là xem ở Thái Khâu cùng Trần Thương mặt mũi, hai phiên những năm gần đây vốn là năm lần bảy lượt được một tấc lại muốn tiến một thước, bây giờ càng là gan to bằng trời đối với Nhị điện hạ động thủ, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, nhất định phải động thủ!”

“Nhất thống chân núi phía nam, vốn là lãnh chúa kế hoạch lớn, chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì dễ nói, Tư Thừa cùng Vũ Văn Ti Chính tự mình dẫn 6 vạn đại quân trấn áp bắc bộ, binh phong chỉ, đánh đâu thắng đó, phá diệt Ngũ Trấn, cấp bách!”

“Phu nhân, phát binh a!”

“Phu nhân, phát binh a!”

..................

Trong lúc nhất thời, trong điện quần tình xúc động,tất cả mọi người đều đang đối với thượng thủ Lý Huyền Linh thỉnh nguyện, muốn phát binh tiến đánh bắc bộ Ngũ Trấn.

Lý Huyền Linh cúi đầu nhìn xem trên mặt đất Hàn Nguyệt thi thể, trong lòng tuy có cảm kích, nhưng càng nhiều kỳ thực là nghĩ lại mà sợ, chính như vừa mới phía dưới đám người nói, tối nay nếu không phải Hàn Nguyệt lấy mệnh tương hộ, bị bắt đi chính là con trai mình.

Hạ Vũ Thánh nếu là bị Dương Kiên đám người kia bắt đi, lấy trượng phu nhà mình Hạ Hồng cái kia chưa từng bị người uy hiếp tính khí, sau cùng hạ tràng, chỉ sợ sẽ so Hàn Nguyệt còn muốn thảm hại hơn, nàng cái này mẫu thân cả đời chỉ sợ đều phải sống ở hối hận ngay giữa.

Nghĩ tới đây, Lý Huyền Linh bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, tràn đầy nghĩ lại mà sợ, trong nháy mắt chuyển hóa làm ý giận ngút trời, trực tiếp từ trên ghế đứng lên, nhìn phía dưới đám người, nghiêm nghị mở miệng:

“Bắc sóc thân là chân núi phía nam liên minh một thành viên, cấu kết hai phiên, công nhiên tới Hạ Thành hành thích con ta, không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, lãnh chúa bây giờ không tại, chư vị đã thỉnh nguyện, bản cung liền thay vì chuyên quyền, lập tức tổ kiến đại quân, bắc phạt thảo tặc......”

Nói xong giọng nói của nàng một trận, nhìn quanh trong điện, tiếp tục mở miệng nói: “Hạt phòng thủ Bộ Ti Chính, Viên Thành nghe lệnh......”

“Có thuộc hạ!”

Thứ nhất bị điểm danh Viên Thành, thần sắc bỗng nhiên chấn động, lập tức lập tức đứng dậy, chắp tay hướng về phía Lý Huyền Linh cúi đầu.

“Lấy ngươi lĩnh bản bộ Đồ Long quân, lại thêm Kim Kiếm quân Đô thống Từ An, Chiêu Long quân Đô thống Chu Thuận, Anh Vũ quân Đô thống Chu Hưng, Chấn Vũ quân Đô thống Lâm Nghiệp, hợp năm quân 1 vạn giả, vì bắc phạt đường lui đại quân, gia phong ngươi làm hậu Lộ Nguyên soái, năm quân bất luận đóng quân nơi nào, trong vòng ba ngày đi Thùy Sơn Trấn thành tập kết, Tiết Chế Dương Cù Long Cốc Lưỡng trấn, Lưỡng trấn nhưng có dị động, lập tức phát binh thảo phạt.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

“Đi săn Bộ Ti Chính La Nguyên nghe lệnh.”

“Có thuộc hạ!”

“Lấy ngươi lĩnh bản bộ Hổ Báo quân, lại thêm Thần Vũ quân Đô thống Hồng Thiên, Cương Tông quân Đô thống Triệu Hổ, Kim Điêu quân Đô thống Triệu Báo, hợp bốn quân tám ngàn người, vì bắc phạt phổ thông đại quân, gia phong ngươi vì phổ thông nguyên soái, bốn quân bất luận đóng quân nơi nào, trong vòng ba ngày đi màn Âm Trấn Thành tập kết, nhiệm vụ của ngươi nặng hơn, vừa phải phối hợp đường lui đại quân Tiết Chế Dương Cù Long Cốc, còn muốn chia binh nhanh chằm chằm bắc bộ kim sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn dị động.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

“Dân sự Bộ Ti Chính Mộ Dung Thùy nghe lệnh.”

“Có thuộc hạ!”

“Phổ thông quân nhiệm vụ nặng hơn, bản cung gia phong ngươi vì phổ thông phó nguyên soái, lập tức đi màn Âm Trấn Thành, thu thập trong thành Ngự Hàn cấp tổ kiến tạm thời đại quân, đại quân thống nhất về phổ thông nguyên soái điều động, không thể ít hơn 2000 người.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

“Khâu Bằng nghe lệnh.”

“Có thuộc hạ!”

“Doanh cần bộ bắt đầu từ hôm nay, tại Đại Hạ toàn cảnh điều động dân phu, bảo đảm các nơi trực đạo thông suốt, không thể đến trễ các lộ hành quân; Lập tức căn cứ vào đại quân số lượng điều phối quân trướng, lương thảo, đan dược, binh khí, chiến giáp các loại tất cả quân nhu, phát hướng về Hàn Quỳnh, Thùy sơn, màn âm tam địa, bảo đảm sĩ tốt cần thiết; Khác lấy ngươi truyền lệnh Đại Hạ toàn cảnh các nơi trấn ngự quân, tăng cường cảnh nội đề phòng, không được sai sót.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Lý Huyền Linh một hơi an bài hai đường đại quân cùng quân nhu sự vụ sau, suy tư phút chốc, quay đầu nhìn xem Từ Ninh nói: “Từ Ninh, Lâm Khải nghe lệnh.”

“Có thuộc hạ!”

“Có thuộc hạ!”

“Hai người các ngươi lập tức từ Hàn Quỳnh bên trên bắc sóc địa giới, truyền lệnh lư dương, ta sẽ để cho Đông Dương, hắc tiễn, Thanh Giao tam quân đóng quân Hàn Quỳnh, để hắn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời tại bắc sóc khởi sự;

Khác trước khi chia tay hướng về Đông Xuyên cùng Tấn Dương hai thành, truyền bản cung lệnh, ti thừa Hạ Xuyên lĩnh Đông Xuyên thành 3 vạn đại quân vì quân cánh tả, binh nhung bộ ti đang Vũ Văn đảo, lĩnh Tấn Dương thành 3 vạn đại quân vì cánh phải quân, gia phong hai người vì tả hữu hai Lộ Nguyên soái, ba ngày sau, chính thức phát binh tiến đánh bắc sóc, không được sai sót!”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”.