Chương 1110: Cừu hận cùng trưởng thành, Kẻ cõng nồi Mộ Dung Bình (1)

Chương 1110: Cừu hận cùng trưởng thành, Kẻ cõng nồi Mộ Dung Bình (1)

Theo Lý Huyền Linh bố trí kết thúc, trong điện cả đám nhao nhao lĩnh mệnh rút lui, cuối cùng chỉ để lại Khâu Bằng cùng số ít mấy người.

Đương nhiên, đại điện chính giữa Thiết Tâm Xuyên, vẫn như cũ thất hồn lạc phách ôm Hàn Nguyệt thi thể, nghe được Lý Huyền Linh bố trí kết thúc, hắn mới bỗng nhiên phản ứng lại, cấp tốc thả xuống Hàn Nguyệt thi thể, hướng về phía thượng thủ Lý Huyền Linh chắp tay cúi đầu:

“Phu nhân, thuộc hạ tự xin gia nhập vào quân cánh tả, thảo phạt bắc sóc!”

Thiết Tâm Xuyên âm lượng cũng không lớn, nhưng cái kia trầm thấp trong giọng nói lộ ra hận ý ngập trời, cứ thế để cho Khâu Bằng cả đám, lưng hơi hơi phát lạnh.

Lý Huyền Linh không có trước tiên đáp ứng Thiết Tâm Xuyên thỉnh cầu, mà là trước tiên nhìn lướt qua hậu phương Viên Bách cùng Long Cấm Úy tám tên thống lĩnh, tiếp đó trầm giọng mở miệng nói: “Tối nay con ta gặp nạn, kẻ cầm đầu là bắc sóc tính cả Trần Thương Thái Khâu hai đại phiên trấn, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng mà Hàn Nguyệt, vốn là không cần chết, trong lòng các ngươi hẳn là đều nắm chắc, đúng không?”

Nàng tiếng nói rơi xuống, hậu phương Viên Bách, Lư Đông mấy người chín người, lập tức xấu hổ không chịu nổi, bọn hắn vốn là quỳ dưới đất, nghe xong Lý Huyền Linh lời nói này, lập tức thay đổi phương hướng, hướng về phía Thiết Tâm Xuyên không ngừng dập đầu.

“Đi, đều dừng lại a! Các ngươi hiện nay coi như đem đầu đập phá, Hàn Nguyệt cũng sống không qua tới, tất nhiên phạm sai lầm, tự nhiên trừng phạt......”

Lý Huyền Linh nói xong dừng một chút, suy tư một lát sau tiếp tục nói: “Long Cấm Úy lập tức lên đường, đi tới Đông Xuyên thành, nhập vào quân cánh tả, về cánh trái nguyên soái Hạ Xuyên điều hành, lần này Đại Hạ bắc phạt chiến sự, tất cả Long Cấm Úy sĩ tốt, hết thảy không nhớ quân công.”

Thiết Tâm Xuyên không nói, nhìn hắn bộ dạng này, dù là để cho hắn đem Bắc Sóc Trấn thành cho đồ, chỉ sợ hắn đều không có do dự; Viên Bách La An bọn người thì càng khỏi phải nói, bọn hắn bây giờ lòng tràn đầy đều là đối với Hàn Nguyệt chi chết áy náy, dưới mắt, hướng bắc sóc báo thù, sợ là có thể hơi bù đắp Thiết Tâm Xuyên duy nhất phương thức.

Cho nên Lý Huyền Linh cái này không nhớ quân công, cùng nói là trừng phạt, chẳng bằng nói là cho bọn hắn một cái lấy công chuộc tội cơ hội.

Viên Bách, Lư Đông bọn người bây giờ cứ việc xấu hổ không chịu nổi, nhưng vẫn là hướng về phía Lý Huyền Linh cung kính cúi đầu, ngẩng đầu đồng nói: “Đa tạ phu nhân!”

Lý Huyền Linh khoát tay áo, quay đầu hướng đài cao hậu phương liếc mắt nhìn, trầm giọng mở miệng nói: “Dẫn bọn hắn hai vào đi!”

Hàn Sương dắt Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người, chậm rãi từ đài cao hậu phương đi ra, chậm rãi bước vào trong điện, đi tới Hàn Nguyệt thi thể trước mặt.

Nhìn thấy 3 người xuất hiện, trong điện mọi người cũng không ngoài ý muốn, rõ ràng sớm đã biết bọn họ đứng ở phía sau.

“Nhị tỷ......”

Hàn Sương một đôi mắt đã sớm khóc sưng đỏ, đi đến tỷ tỷ thi thể bên cạnh, cuối cùng cũng nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn, trực tiếp nhào vào Hàn Nguyệt trong ngực, nức nở hô một câu nhị tỷ, cả người khóc không thành tiếng.

Hạ Vũ Thánh thì mở to con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Nguyệt thi thể, cơ thể thậm chí cũng hơi có chút run rẩy, không biết suy nghĩ cái gì.

Trong ba người, phản ứng nhỏ nhất chính là Hạ Vũ Dao, nàng cúi đầu cẩn thận xem kĩ lấy Hàn Nguyệt thi thể, trong ánh mắt hơi hơi lộ ra thấy lạnh cả người, sau đó nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng đưa tay chọc lấy một chút đệ đệ.

Hạ Vũ Thánh trong thoáng chốc bị giật mình tỉnh giấc, quay đầu mắt nhìn tỷ tỷ, lập tức liền kịp phản ứng, hắn cắn răng đi tới Thiết Tâm Xuyên trước mặt, hai chân khẽ cong, càng là dự định hướng về phía hắn quỳ xuống.

“Thiết thúc, thật xin lỗi!”

“Nhị điện hạ......”

Lý Huyền Linh nhìn thấy Hạ Vũ Thánh động tác, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái; Khâu Bằng càng là lên tiếng kinh hô, tung người hướng phía trước tính toán ngăn lại Hạ Vũ Thánh.

Bất quá, cũng không cần đến hắn.

Thiết Tâm Xuyên nhìn thấy Hạ Vũ Thánh hai chân uốn lượn, liền đã ý thức được hắn muốn làm gì, trực tiếp tung người tiến lên đỡ lấy hắn, nghe được Hạ Vũ Thánh mang theo tiếng khóc nức nở xin lỗi, trên mặt lập tức thoáng qua một vòng động dung, trầm giọng mở miệng nói: “Nhị điện hạ Vạn Kim chi thể, thuộc hạ sao dám chịu này đại lễ?

Nguyệt nhi cái chết, cùng Nhị điện hạ không có bất cứ quan hệ nào, cứng rắn muốn nói dóc, cũng trách thuộc hạ trị quân không nghiêm, cho Dương Kiên đám kia súc sinh thời cơ lợi dụng, nếu ngay cả những vật này đều thấy không rõ, thuộc hạ sợ là chịu vô ích lãnh chúa nhiều năm như vậy dạy bảo.”

Nhìn thấy Thiết Tâm Xuyên chủ động ngăn cản Hạ Vũ Thánh, còn nói ra lời nói này, Lý Huyền Linh cùng Khâu Bằng bọn người, trên mặt lập tức đều thoáng qua một vòng hài lòng.

Tối nay Hàn Nguyệt chi chết, đào đi hung thủ bên ngoài, lớn nhất gián tiếp trách nhiệm, tất nhiên là Lư Đông cùng một đám Long Cấm Úy sĩ tốt, có thể nói đến cùng, bọn hắn cũng là vô tâm, ăn hay chưa đấu tranh kinh nghiệm thiệt thòi.

Hạ Vũ Thánh, kỳ thực bao nhiêu cũng có chút trách nhiệm, chỉ là cùng Lư Đông bọn người so ra, hắn điểm này trách nhiệm, có chút không có ý nghĩa.

“Là ta hại chết Hàn Nguyệt cô cô, nếu không phải là ta một mực đòi nháo muốn ra khỏi thành, cũng sẽ không bị những người kia tìm được cơ hội, Hàn Nguyệt cô cô cũng sẽ không vì bảo hộ ta mà chết, Thiết thúc, thật xin lỗi, thật xin lỗi......”

Chỉ tiếc, ngây thơ vị thoát Hạ Vũ Thánh, bây giờ nhận đúng lý lẽ cứng nhắc, đem hết thảy tội lỗi đều kéo vào trên đầu mình, thân thể nho nhỏ tại Thiết Tâm Xuyên trong ngực không ngừng giẫy giụa, rõ ràng vẫn là muốn tiếp tục quỳ xuống xin lỗi.

Lý Huyền Linh nhìn thấy nhi tử bộ dáng này, hơi nhíu mày, nghiêm nghị nói: “Ngươi quỳ xuống cho hắn xin lỗi, hữu dụng không?”

Ta

Bị mẫu thân nghiêm nghị trách cứ, Hạ Vũ Thánh lập tức liền ngừng lại, lập tức mắt lệ uông uông quay đầu nhìn xem nàng, khắp khuôn mặt là mê mang cùng bất lực.

Nhìn thấy Hạ Vũ Thánh cái này dáng vẻ đáng thương, nghĩ đến nhi tử năm nay cũng mới vừa đầy chín tuổi, Lý Huyền Linh không khỏi có chút mềm lòng, nhưng sắc mặt nàng không có biến hóa chút nào, chỉ là âm thanh hơi nhu hòa một điểm, tiếp tục nói: “Thật cảm thấy chính mình sai, vậy liền hảo hảo tu luyện trở nên mạnh mẽ, không có thực lực phía trước, đừng có lại đòi muốn ra khỏi thành, ta trước đó không chỉ một lần nói qua, thân phận của ngươi khác biệt người khác, dưới mắt chân núi phía nam địa giới đại biến sắp đến, bắc bộ Ngũ Trấn đều nhìn chằm chằm ngươi, lần này bản cung cũng có sai, không nên mềm lòng phóng ngươi ra thành......”

Lý Huyền Linh bây giờ trong lòng là thực sự có chút hối hận, dưới mắt giờ phút quan trọng này, nhi tử ra khỏi thành một lần muốn bốc lên bao lớn nguy hiểm, nàng rất rõ ràng, mà dù sao nhốt nhi tử hơn bốn năm, nàng dù sao cũng là một mẫu thân, lại tâm ngoan cũng không chịu nổi nhi tử kéo dài không ngừng năn nỉ.

Vốn chỉ muốn có Mạnh Ứng 3 người bảo hộ, lại thêm mấy tôn Thú Vương khôi lỗi, ngay tại ngoài thành Nhũ Hổ lâm, hẳn là không đến mức gặp nguy hiểm, nàng thậm chí còn đem nhi tử đi Nhũ Hổ lâm thí luyện ngày, cố ý trước thời hạn hai ngày.

Ai có thể nghĩ tới, Dương Kiên nhóm người kia, lại có thể tại gỗ lim lĩnh chỗ sâu ngồi chờ thời gian dài như vậy, Hạ Vũ Thánh bên này loan giá khẽ động, bọn hắn lập tức liền đến.

Ẩn thân cùng vượt giới truyền tống, phiên trấn thủ đoạn, quả thật là khó lòng phòng bị, nếu không phải Hàn Nguyệt lấy mệnh tương hộ, lần này......

“Nương, không đột phá Hiển Dương cấp, thánh nhi sau này tuyệt không ra Hạ Thành nửa bước!”

Lý Huyền Linh suy nghĩ, đột nhiên bị Hạ Vũ Thánh giọng kiên định cắt đứt.

Bên cạnh Khâu Bằng bọn người nghe vậy sắc mặt cũng hơi biến đổi, nhìn xem Hạ Vũ Thánh ngây thơ vị thoát trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên định, trong lòng cũng hơi khẽ động.

Nhị điện hạ, tựa hồ trưởng thành!

Hạ Vũ Dao bây giờ cũng quay đầu nhìn xem đệ đệ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc..