Chương 1110: Cừu hận cùng trưởng thành, Kẻ cõng nồi Mộ Dung Bình (2)

Chương 1110: Cừu hận cùng trưởng thành, Kẻ cõng nồi Mộ Dung Bình (2)

Đệ đệ có đa hướng hướng về Hạ Thành bên ngoài thế giới, nàng tỷ tỷ này, trong lòng rõ ràng nhất, có thể làm lấy mặt mẫu thân nói ra câu nói này, đủ thấy sự kiện lần này đối với hắn tạo thành ảnh hưởng bao lớn.

Lần đầu tiên nghe được nhi tử nói ra kiên định như vậy lời nói, Lý Huyền Linh mắt bên trong cũng xẹt qua vẻ kinh dị, suy tư một lát sau chậm rãi nói: “Lấy tư chất của ngươi đột phá Hiển Dương cấp không khó, vi nương hy vọng ngươi, nói là làm!”

Hàn Nguyệt chi chết, tựa hồ đối với nhi tử trưởng thành, làm ra trợ giúp rất lớn.

Lý Huyền Linh não hải dâng lên ý nghĩ này sau, phất phất tay nói: “Hàn Sương cùng Thiết Tâm Xuyên cùng nhau đi an bài Hàn Nguyệt hậu sự, Viên Bách các ngươi cũng đi, Dao nhi thánh nhân huynh nhóm chính mình về trước trích Tinh Điện.”

“Thuộc hạ cáo lui!”

Thiết Tâm Xuyên, Hàn Sương, Viên Bách cùng một đám Long Cấm Úy thống lĩnh toàn bộ đều chắp tay ra khỏi đại điện, Hạ Vũ Dao thì kéo theo đệ đệ, vòng qua đài cao, hướng về lãnh chúa đại điện hậu phương trích Tinh Điện đi đến.

Đợi đến trong điện người đều đi không sai biệt lắm, Lý Huyền Linh mới quay về Khâu Bằng bọn người mở miệng hỏi: “Hạ Thành giám ngục bộ hiện nay là ai tại chủ sự?”

Giám ngục bộ Tư Chính là hướng phúc hải, nhưng hướng phúc hải dưới mắt đang suất quân tọa trấn tại Kim Sơn trấn Tấn Dương thành, cho nên bộ bên trong người chủ trì một người khác hoàn toàn.

Sau lưng Khâu Bằng lập tức đi tới một cái trung niên lão giả, chắp tay nói: “Giám ngục Bộ Phó Tư Chính Mộ Dung Bình, bái kiến phu nhân.”

Mộ Dung Thùy tổng cộng có ngũ tử, tư chất tốt nhất là trưởng tử Mộ Dung Bình cùng ấu tử Mộ Dung Uyên, trước mắt cũng chỉ có hai người đột phá đến Hiển Dương cấp, Mộ Dung Bình năm ngoái bị bổ nhiệm làm giám ngục Bộ Phó Tư Chính, Mộ Dung Uyên thì tại trong quân nhậm chức.

Mộ Dung Bình đứng ra lúc, biểu lộ rất là thấp thỏm, hiển nhiên đã ý thức được tại sao mình lại bị Lý Huyền Linh chỉ đích danh.

Quả nhiên, Lý Huyền Linh nhìn xem hắn, cười lạnh nói: “Thánh nhi loan giá chân trước ra khỏi thành, Dương Kiên bọn người chân sau liền có thể nhận được tin tức, những năm gần đây bản cung thường xuyên nghe các ngươi giám ngục bộ nói, chính mình lại bắt bao nhiêu Ngũ Trấn mật thám, hiện nay xem ra cũng là tại tự biên tự diễn, có tiếng không có miếng, tháng sau tám bộ cuối năm kiểm tra đánh giá, các ngươi giám ngục bộ liền trực tiếp hạng chót a!”

Mộ Dung Bình nghe được phía trước cái trán liền thấm ra mồ hôi lạnh, chờ Lý Huyền Linh câu nói sau cùng nói ra miệng, hắn sắc mặt lập tức liền đã trắng thêm mấy phần.

Không chỉ hắn, Khâu Bằng bọn người trong lòng cũng bỗng nhiên lộp bộp một chút, quay đầu nhìn xem Mộ Dung Bình, trên mặt lộ ra một vòng thông cảm.

Mộ Dung Bình cái này phó Tư Chính, sợ là muốn làm không nổi nữa......

Dưới mắt đã là hai mươi sáu tháng mười hai, Đại Hạ mỗi năm một lần kiểm tra đánh giá lập tức liền muốn bắt đầu, kiểm tra đánh giá quan hệ đến các cấp quan viên cuối năm điểm cống hiến doanh thu, không chỉ có các cấp quan viên so, tám bộ lẫn nhau cũng là muốn so, lại tám bộ kiểm tra đánh giá thành tích, là quan hệ đến bộ bên trong từ trên xuống dưới các cấp nhân viên, Lý Huyền Linh câu nói này, xem như để cho giám ngục bộ tất cả mọi người một năm thu hoạch, trực tiếp chợt giảm khoảng ba phần mười.

Ba thành là cái gì khái niệm?

Một cái Đại Trú Điểm giám ngục ti chưởng hình làm cho, bình thường quanh năm suốt tháng xuống, chỉ cần kiểm tra đánh giá thành tích bình thường, đại khái có thể vào sổ 150 vạn điểm điểm cống hiến, cắt giảm ba thành liền mang ý nghĩa thiếu đi 45 vạn điểm điểm cống hiến, theo Đại Hạ hiện tại điểm cống hiến cùng bạch ngân tỉ lệ, đó chính là 45000 lượng bạch ngân.

Số tiền này đối với Hiển Dương cấp không tính là gì, có thể đối Ngự Hàn cấp tới nói, đã rất nhiều, nhưng mà này còn chỉ là một cái chưởng hình sử thiệt hại, Đại Hạ hiện nay cương vực hàm cái màn âm, Thùy sơn, sông Hạ Tam Trấn, toàn cảnh Đại Trú Điểm số lượng đã sớm đột phá 100 cái, chưởng hình, phó chưởng hình, vàng bạc sắt các cấp điển Ngục sứ, thiên lao các cấp Ngục sứ...... Tất cả mọi người thu hoạch đều phải giảm ba thành, như thế tính toán xuống, vậy thì rất khủng bố.

Lý Huyền Linh ý tứ rất rõ ràng, hướng phúc hải người tại Tấn Dương, cái kia Hạ Thành cái này chuyện phát sinh, cùng hắn liền không có quan hệ, trách nhiệm toàn bộ về chủ sự Mộ Dung Bình.

Cuối năm kiểm tra đánh giá trực tiếp xuống đến cuối cùng, thu hoạch bỗng chốc bị cắt giảm ba thành, Hạ Thành chuyện phát sinh, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, giám ngục bộ các cấp nhân viên biết được tình hình thực tế sau, cho dù ngoài miệng không nói, trong lòng đối với Mộ Dung Bình cái này phó Tư Chính, cũng tất nhiên sẽ có rất lớn ý kiến.

Đại Hạ bây giờ cương vực bao la, nội thành tám bộ tuy là quyền lợi trung khu, nhưng dù sao núi cao đường xa, tất cả cụ thể sự vụ, hay là muốn hạ cấp các nơi quan viên đi làm, giống như các bộ Tư Chính phó Tư Chính dạng này chưởng trụ cột giả, một khi mất hạ cấp nhân tâm, tình huống kia nhưng là nghiêm trọng.

Đừng nói Mộ Dung Bình chỉ là một cái phó Tư Chính, cho dù là Tư Chính hướng phúc hải, nếu là một chút đắc tội phía dưới tất cả mọi người, cái kia cách về vườn cũng sẽ không quá xa.

Đại Hạ hiện nay Hiển Dương cấp không thiếu, phó Tư Chính dạng này tam phẩm trách nhiệm, người thèm thuồng một đống lớn, đoàn người liền đợi đến ngươi phạm sai lầm, kéo ngươi xuống.

Mộ Dung Bình mặt màu tóc trắng, tự nhiên là mang ý nghĩa hắn cũng biết rõ đạo lý này.

Nghĩ đến chính mình năm ngoái mới lên làm cái này phó Tư Chính, mới 2 năm không đến liền có khả năng muốn xuống đài, Mộ Dung Bình biểu lộ có chút khổ tâm, nhưng hết lần này tới lần khác chuyện này hắn không có chút nào cãi lại không gian, cuối cùng cũng chỉ có thể chắp tay trầm giọng nói:

“Giám ngục bộ cam nguyện lãnh phạt!”

“Không chỉ yếu lĩnh phạt......”

Khâu Bằng lúc này xen vào một câu, gặp Mộ Dung Bình nhìn qua, tiếp tục nói: “Dương Kiên một đám đạo chích, ở trong thành tất có nội ứng, Dương Kiên bọn người ẩn thân khu vực đã tìm được, bắt được tên kia nội ứng không khó, khó khăn là bắt được Ngũ Trấn tất cả mật thám, ngăn chặn loại sự kiện này sau này lại phát sinh, chân núi phía nam chiến sự lập tức liền muốn bắt đầu, Đại Hạ binh phong tức ra, bắc bộ Ngũ Trấn lật úp sắp đến, cuồng loạn phía dưới, ai biết bọn hắn còn có thể làm những thứ gì?

Nếu là những thứ này mật thám lại làm ra cái đại sự gì, đằng sau nhưng là không chỉ là kiểm tra đánh giá hạng chót đơn giản như vậy.”

Mộ Dung Bình năm kỷ lớn, lịch duyệt tự nhiên không thấp, lập tức liền biết rõ Khâu Bằng đây là đang giúp mình, vội vàng đối với hắn ném đi một cái ánh mắt cảm kích, sau đó vội vàng chắp tay hướng về phía Lý Huyền Linh đạo: “Phu nhân, thuộc hạ này liền Hồi bộ an bài, tra rõ điện hạ gặp chuyện sự tình, nhất định bắt được tên kia nội ứng, nhưng cùng chuyện này có dính líu, một cái cũng sẽ không bỏ qua.”

Lý Huyền Linh phất phất tay, trực tiếp ra hiệu hắn lui ra, tiếp đó lại đối Khâu Bằng bọn người tiếp tục nói: “Các ngươi cũng xuống đi an bài a! Lần này bắc phạt, tất cả sự vụ từ bốn Lộ Nguyên soái trù tính chung, bản cung liền tọa trấn Hạ Thành.”

“Thuộc hạ cáo lui!”

Khâu Bằng bọn người lập tức chắp tay cáo từ, nhao nhao thối lui ra khỏi đại điện.

Lý Huyền Linh một người trên ghế ngồi một mình hơn mười hơi thở, cuối cùng quay đầu nhìn về phía cánh hông chủ tọa, một đôi mắt đẹp bên trong hơi hơi nổi lên mấy sợi sầu ti.

..................

Lý Huyền Linh tại Hạ Thành lãnh chúa đại điện bố trí, tạm thời còn chỉ có Khâu Bằng cùng một đám Đại Hạ cao tầng biết được, đại quân cùng vật tư điều động không có nhanh như vậy, trong thành người tuy có cảm giác, nhưng Khâu Bằng cùng một đám cao tầng ý rất nghiêm, cho nên không có ai rõ ràng biết tin tức.

Lâm Khải cùng Từ Ninh, thì trước tiên từ Hàn Quỳnh lên tới bắc sóc địa giới, cho Đông Lĩnh lư dương truyền tin.

Cho nên, lư dương là Hạ Thành bên ngoài thứ nhất biết tình huống người.

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 26 hào, nửa đêm về sáng

Đông Lĩnh trú điểm, lầu chính

“Ngũ Trấn đám này đạo chích, quả thực là to gan lớn mật!”

Nghe xong Từ Ninh mang tới tin tức, lư dương phẫn nộ đứng dậy, trực tiếp đánh tan nát cái bàn trước mặt, khắp khuôn mặt là màu lạnh.

Lâm Khải ở một bên âm thanh lạnh lùng nói: “Phu nhân đã quyết bàn bạc khai chiến, bọn hắn nhảy nhót không được bao lâu, phổ thông cùng đường lui đại quân, ba ngày sau liền có thể trở thành, ta cùng Từ Ninh còn muốn chia ra đi Đông Xuyên cùng Tấn Dương hai thành, thông tri ti thừa cùng Vũ Văn Tư Chính, phu nhân để ta thông tri ngươi, nàng sẽ để cho hắc tiễn, Thanh Giao, Đông Dương tam quân tại Hàn Quỳnh trú điểm tập kết, ngươi tùy thời chuẩn bị tại bắc sóc khởi sự!”

Lư Dương thần sắc chấn động, trọng trọng gật đầu nói: “Mai phục chín năm, lão tử chờ chính là hôm nay, ngươi giúp ta cho ti thừa mang câu nói, toàn bộ tĩnh tây khu quản hạt, bao quát lâm sườn núi cùng Hợp Cốc một phần khu vực, đều đã ở sự khống chế của ta phía dưới, chỉ cần ti thừa ra lệnh một tiếng, ta có thể để tĩnh tây trực tiếp đổi màu cờ, thậm chí nhanh chóng cầm xuống lâm sườn núi cùng Hợp Cốc, cũng không phải rất khó.”

Bắc sóc hết thảy liền 7 cái khu quản hạt, Đông Xuyên đã là minh quân đang nắm trong tay, còn lại cũng liền 6 cái, lư dương hiện nay lại có chắc chắn trực tiếp cầm xuống 3 cái.

Lâm Khải cùng Từ Ninh nghe vậy, thần sắc lập tức đều vô cùng phấn chấn.

“Quân nhu lương thảo chờ tất cả vật tư, chậm nhất ba ngày đến Hàn Quỳnh, chúng ta lúc đến liền cùng trương chín lệnh giao phó xong, vật tư vừa đến hắn liền lập tức phái người đi lên vận chuyển, đến lúc đó ngươi chỉ cần chờ đợi mệnh lệnh liền có thể.”

Lâm Khải Từ Ninh giao phó xong, trực tiếp bái biệt lư dương, một cái hướng phía bắc Đông Xuyên thành, một cái hướng Tây bắc phương hướng Tấn Dương thành, phân biệt đi thông tri Hạ Xuyên cùng Vũ Văn đảo hai người..