Chương 1111: Nghị sự xung đột (1)

Chương 1111: Nghị sự xung đột (1)

Ma Ngao lịch 136 năm, 12 nguyệt 27 hào

Dương Cù Trấn thành, lãnh chúa đại điện

Trong điện đang tiến hành một hồi cực kỳ cãi vã kịch liệt.

“Như thế đại quy mô binh nghiệp điều động, Đại Hạ chi tâm đã rõ rành rành, lãnh chúa không thể đợi thêm nữa, lại không khởi binh cầu viện, Dương Cù trăm năm trấn tộ, chỉ sợ thật muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!”

“Cầu viện, tìm ai cầu? Phương bắc Tam trấn vẫn là Long cốc? 6 vạn Hạ Quân liền cắm ở phương bắc, bọn hắn đã tự lo không xong, làm sao tới cứu chúng ta?”

“Đại Hạ chỉ là điều binh mà thôi, lại không cái gì cụ thể động tác, Thùy sơn vụng trộm đầu bọn hắn, đã sớm là mọi người đều biết sự thật, nói không chừng chính là một hồi thông thường thay quân, có cái gì tốt lo lắng?”

“Nói thật dễ nghe, Thùy sơn Bình Khang đại doanh, cách ta Dương Cù Trấn thành khoảng cách thẳng tắp vẻn vẹn 90 kilômet không đến, thiết lĩnh đại doanh thêm gần, chỉ có 70 kilômet, dĩ vãng hai chi phiên hiệu quân, đã đủ chúng ta nhức đầu, hiện nay một hơi tới 7 nhánh, đó cũng không phải là cái gì trấn ngự quân, mà là chân thật từ 14000 tên Ngự Hàn cấp tạo thành đại quân tinh nhuệ, Đại Hạ chính là cái gì đều không làm, chúng ta sau này ngủ ngon được sao?”

“Ngủ không được, lại có thể làm sao bây giờ? Bây giờ liền phương bắc Tam trấn đều bị Đại Hạ đè không thở nổi, chúng ta Dương Cù một nhà còn có thể phiên thiên?”

“Cầu viện viện binh a! Phương bắc Tam trấn không được, vậy thì đi tìm Long cốc, Long cốc ngay tại chúng ta bên cạnh, bọn hắn sẽ không ngồi yên không lý đến.”

“Long cốc chịu xuất binh lại có thể thế nào? Gần 2 năm lưng tựa liên minh, ta Dương Cù phát triển thật không tệ, hiện nay toàn trấn Ngự Hàn cấp có chừng 21000 người, đào đi minh quân bên trong 2000, đội săn thú bên trong 4000 nhiều, còn lại 15000 nhiều, dưới mắt còn có vượt qua ba thành phân tán tại khác các trấn, cái này một số người có nguyện ý hay không trở về trấn thành vẫn là chưa biết, coi như nguyện ý, trong thời gian ngắn cũng không thể nào.

Theo lý thuyết, trước mắt ta Dương Cù có thể dùng toàn bộ binh lực, chỉ có 8000 trấn ngự quân tăng thêm lãnh chúa 1000 huyền văn quân, chính là đem đội săn thú cùng toàn trấn cảnh nội còn sót lại Ngự Hàn cấp toàn bộ đều điều ra, tối đa cũng liền góp 5000 người.

Sức chiến đấu tạm thời không đề cập tới, Dương Cù tổng cộng binh lực 14000, Long cốc tình huống cùng chúng ta không sai biệt lắm, tạm thời coi như hắn binh lực có thể có 16000, Lưỡng trấn điệp gia, tổng binh lực chính là 30000.

Căn cứ thám báo nhìn, trước mắt Đại Hạ Tại Thùy sơn thiết lĩnh hòa bình Khang Lưỡng Địa, tổng cộng đưa lên có 35000 đại quân, mang phiên hiệu tinh nhuệ Hạ Quân có 7 chi, tọa trấn thiết lĩnh chính là Đồ Long, Kim Kiếm, Chiêu Long ba quân; Tọa trấn Bình Khang chính là oai hùng, Chấn Vũ, Cương Tông, Kim Điêu bốn quân, tinh nhuệ Hạ Quân tổng cộng 14000 người, còn lại 21000 người, mặt ngoài đánh chính là Thùy sơn cờ hiệu, nhưng chư vị lòng dạ biết rõ, bọn hắn chính là Đại Hạ trấn ngự quân.

Yến mỗ không khách khí nói, chỉ là cái này 35000 đại quân, cũng đủ để quét ngang ta Dương Cù cùng Long cốc Lưỡng trấn, chớ nói chi là, phía bắc Mạc Âm trấn còn có Đại Hạ hổ báo cùng thần võ hai quân, cùng với ít nhất 20000 trở lên trấn ngự quân, đừng nói nam bắc hai mặt giáp công, liền dù là Đại Hạ đồng thời hai tuyến khai chiến, giải quyết hai ta nhà, chỉ sợ cũng chỉ là vấn đề thời gian!”

..................

Trong đại điện tổng cộng có hơn 50 người, ngồi ngay ngắn chủ vị, tự nhiên là lãnh chúa Tào Càn Dương, phía dưới Tào Càn Dương bên trái, quân bài Yến Trầm Chu cũng có chỗ ngồi.

Mà ngoại trừ hai người, còn lại tất cả mọi người, mặc kệ là mới vừa đột phá Hiển Dương cấp trấn bài Tào Nguyên Khang, vẫn là khác chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi Dương Cù hạch tâm cao tầng, tất cả đều là đứng.

Sau cùng cái kia một đoạn lớn lời nói, là trong điện bên trái một cái chỗ đứng gần phía trước, eo đeo trường đao ông lão mặc áo trắng nói ra được.

Lão giả tên là Yến Phong Bình, là quân bài Yến Trầm Chu trưởng tử, Dương Cù một trong tam đại phó quân bài.

Yến Phong Bình lời nói âm rơi xuống, nguyên bản đang tại cãi vả kịch liệt đám người, trong nháy mắt đều quay đầu nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi, mà theo đám người toàn bộ đều trầm mặc xuống, đại điện cũng lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Không chỉ trong điện đám người, liền lên bài Tào Càn Dương, cũng nhìn chằm chằm Yến Phong Bình nhìn lại, bất quá hắn chỉ nhìn một mắt, lập tức liền đem ánh mắt chuyển tới trên bên trái Yến Trầm Chu thân  dường như là muốn nhìn được thứ gì.

Chỉ tiếc, Yến Trầm Chu từ đầu đến cuối đều nhắm mắt lại, tựa hồ không phát hiện được hắn nhìn chăm chú, đồng thời đối với trong điện tranh cãi, cũng không có chút nào quan tâm.

Tào Càn Dương thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm thấp xuống.

“Phong bình, ngươi có chủ ý?”

Hắn ngưng trệ một lát sau, cuối cùng vẫn quay đầu nhìn xem Yến Phong Bình mở miệng.

Yến Phong Bình nghe được hỏi thăm, cũng không có khẩn trương chút nào, chắp tay nói: “Lãnh chúa tất nhiên hỏi thăm, vậy thuộc hạ liền nói một chút chính mình kiến giải vụng về......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, lập tức trên mặt lộ ra một vòng bằng phẳng, tiếp tục mở miệng nói: “Nếu là hai năm trước, bắc bộ Ngũ Trấn có thể đồng tâm hiệp lực, không để Đại Hạ thành công Tổ Kiến liên minh, tình huống không đến mức diễn biến thành hôm nay dạng này.

Trong hai năm qua, Đại Hạ mượn minh chủ chi danh Ban Bố liên minh thú lệnh, vơ vét Ngũ Trấn các loại tài nguyên; Lại thông qua mậu dịch phương thức, kiếm lấy Ngũ Trấn bạch ngân, đối với bắc bộ Ngũ Đại Trấn thành trắng trợn thẩm thấu, không mở đùa giỡn nói, giờ này khắc này, trong gian đại điện này, có hay không Đại Hạ gian tế, thuộc hạ cũng không dám xác định......”

“Yến Phong Bình  ngươi đánh rắm!”

“Lão tử đối với lãnh chúa trung thành tuyệt đối, ngươi dám như thế nói xấu ta?”

“Ác nhân cáo trạng trước, ta nhìn ngươi Yến Phong Bình chính là lớn nhất gian tế!”

..................

Yến Phong Bình lời nói âm rơi xuống, trong điện lập tức sôi trào, tất cả mọi người đều tức đến đỏ bừng cả mặt, có chút tính khí lớn, trực tiếp liền mở miệng mắng chửi người.

“Coi như trong điện chư vị đều không có vấn đề, vậy các ngươi có thể bảo chứng, trong nhà mình thân hữu cùng với hạ nhân, toàn bộ đều không thu Đại Hạ chỗ tốt sao?”

Yến Phong Bình biểu lộ rất là bình thản lại hỏi một câu, cái này trong điện tất cả mọi người biểu lộ cũng hơi biến đổi, trong nháy mắt đều ngừng công kích.

“Bắc bộ Ngũ Trấn tài lực cùng vật lực, dù là cộng lại, cùng Đại Hạ cũng đã hoàn toàn không tại một cái lượng cấp, này liền đã chú định hai phe làm chuyện gì, cũng là không ngang nhau.

Ta Dương Cù quân bộ xếp vào tại Hạ Thành bên trong mật thám, ban sơ hết thảy có hơn 200 người, gần 2 năm chỉ là bị bắt liền có 150 nhiều cái, bị xúi giục có 50 nhiều người, còn lại có thể cố định truyền tin tức trở về chỉ có 7 người, thậm chí cái này 7 người hiện nay có hay không bị xúi giục, đều không thể xác định.

Trái lại Đại Hạ, gần 2 năm mượn minh chủ chi danh, đối với Ngũ Đại Trấn thành không ngừng thẩm thấu, liền bằng vào ta Dương Cù làm thí dụ, mặt ánh sáng bên trên liền có Vạn Bảo lâu, còn có cầm trong tay liên minh thú lệnh đội săn thú, cái kia cơ bản đều là có thể tự do xuất nhập ta trấn toàn cảnh; Đến nỗi vụng trộm thì càng không cần nói, Đại Hạ tại ta Dương Cù Trấn thành nằm vùng mật thám, số lượng chỉ sợ hơn xa 200, nếu là đem toàn cảnh đều cho tính cả, vậy càng là vô số kể.

Mà chúng ta, tổng cộng bắt được vẫn chưa tới 20 người.

Đến nỗi xúi giục, liền một cái cũng không có.

Kinh người như thế so sánh, chẳng lẽ còn lời thuyết minh không được vấn đề sao?”

Gặp trong điện đám người toàn bộ đều lâm vào trầm mặc, Yến Phong Bình cũng không có vội vã tiếp tục nói chuyện, mà là cho đám người một điểm tiêu hóa thời gian.

Sau một lúc lâu, hắn mới tiếp tục mở miệng: “Mấy năm gần đây chân núi phía nam Cửu Trấn dung hợp trình độ đã rất sâu, Đại Hạ tình huống, kỳ thực không chỉ ta Dương Cù, bắc bộ còn lại bốn trấn, trong lòng đại khái đều nắm chắc.

Vẻn vẹn Đại Hạ một nhà, chỉ là tinh nhuệ phiên hiệu quân liền có 30 chi, Vân Giao, Long Vũ hai cái cấp tám quân đoàn, nhân số tổng cộng 10000, còn lại 28 chi 9 cấp quân đoàn, nhân số tổng cộng 56000, đây chính là 66000 người, những thứ này sĩ tốt, toàn bộ đều có 6 tông trở lên thực lực, chỉ cái này một hạng, bắc bộ Ngũ Trấn coi như cộng lại, cũng góp không ra;

Mà ngoại trừ cái này ba mươi chi có phiên hiệu tinh nhuệ, Đại Hạ còn có trú đóng ở các nơi trấn ngự quân, một bộ phận này cộng lại số lượng càng lớn, chỉ ta quân bộ trước mắt thô sơ giản lược tính ra, ít nhất cũng tại 10 vạn trở lên......”

6 vạn 6 ngàn tinh nhuệ phiên hiệu quân, 10 vạn trở lên trấn ngự quân!

Nghe được cái này hai hạng số liệu, trong điện tất cả mọi người biểu lộ đều ảm đạm xuống.

Cửu Trấn Địa Giới trấn ngự quân, lúc trước năm Đại Hạ Tại Thùy sơn thành lập nên chân núi phía nam liên minh sau, quy cách liền đã thay đổi, không còn giống như kiểu trước đây, lấy Quật Địa cảnh cực hạn tu vi binh lính làm chủ, mà là đổi thành Ngự Hàn cấp sĩ tốt làm chủ.

Cho nên Yến Phong Bình nói ra cái này hai hạng con số, liền đại biểu cho chỉ là Đại Hạ một nhà binh lực, phỏng đoán cẩn thận đều tại 17 vạn trở lên.

Chú ý, đây chỉ là binh lực, mà không phải là Ngự Hàn cấp!

Băng uyên loại này hà khắc hoàn cảnh, đã chú định tất cả doanh địa đều biết chảy ra một bộ phận Ngự Hàn cấp, đi chuyên môn đi săn thu thập, cho nên Đại Hạ Ngự Hàn đẳng cấp lượng ít nhất còn muốn đi lên lại nhổ cái ba đến bốn thành.

Ba đến bốn thành, bảo thủ tính toán cũng là 22 vạn trở lên.

Yến Phong Bình không nhìn đám người ảm đạm thần sắc, vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục nói:

“Chư vị, ta còn không có đem màn âm, Giang Hạ Thùy, sơn Tam gia Ngự Hàn cấp cho tính toán đi vào, tính cả bộ phận này, Đại Hạ thực lực tổng hợp, có thể tới trình độ gì, chư vị đều suy nghĩ kỹ một chút a!”

Trong điện đám người lần này biểu lộ không chỉ ảm đạm, thậm chí đều có chút tuyệt vọng..