Chương 1111: Nghị sự xung đột (2)

Chương 1111: Nghị sự xung đột (2)

Tam trấn cao tầng đầu nhập Đại Hạ chuyện, tại bắc bộ Ngũ Trấn đã không phải là bí mật gì, phàm là hạch tâm tầng nhân viên, trong lòng đều nắm chắc.

Tính cả cái này Tam trấn, Đại Hạ Ngự Hàn đẳng cấp lượng, hẳn là tại 30 vạn trở lên.

“Yến Phong Bình  ý của ngươi là, Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam đã thành định cục, chúng ta hẳn là tiếp nhận thực tế, hướng Hạ Hồng quy hàng, đem Dương Cù trăm năm cơ nghiệp, chắp tay dâng tặng cho Đại Hạ?”

Trong điện cả đám sắc mặt đang lúc tuyệt vọng, cuối cùng có người mở miệng.

Mở miệng chính là lãnh chúa Tào Càn Dương chi tử, tháng sáu năm nay vừa mới đột phá đến Hiển Dương cấp trấn bài, Tào Nguyên Khang.

Tào Nguyên Khang không chỉ ngữ khí rất là trầm thấp, đồng thời hắn nhìn về phía Yến Phong Bình ánh mắt bên trong, còn mang theo nồng nặc xem kỹ ý vị, ý tứ không cần nói cũng biết.

Yến Phong Bình mặt sắc vẫn không có biến hóa, trước tiên hướng về phía hắn chắp tay, sau đó gật đầu hồi đáp: “Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng thuộc hạ cảm thấy, sự thật chính là như thế, Ngũ Trấn đã không có vãn hồi......”

“Nói hươu nói vượn!”

Tào Nguyên Khang trực tiếp tức giận cắt đứt hắn, lập tức quát to: “Dương Cù trăm năm cơ nghiệp, sao có thể chắp tay nhường cho người?

Chỉ dựa vào ta Dương Cù một nhà không cách nào cùng Đại Hạ chống lại, bổn trấn bài không phủ nhận, nhưng bắc bộ Ngũ Trấn đâu?

Dương Cù Long cốc hai nhà có thể chiến chi binh cộng lại cao nhất có thể đến 4 vạn, bắc bộ Tam trấn thực lực so với chúng ta mạnh, ba nhà binh lực bàn bạc ít nhất cũng có 15 vạn trở lên, bắc bộ Ngũ Trấn cộng lại chính là 20 vạn đại quân, liền so Đại Hạ thiếu đi 10 vạn, có cái gì không thể đánh?

Chiến trận giết địch, không giống như đơn đả độc đấu, Quật Địa cảnh cực hạn như cũ có thể lên trận giết địch, bắc bộ Ngũ Trấn Ngự Hàn đẳng cấp lượng mặc dù không bằng Đại Hạ, nhưng chỉnh thể nhân khẩu cơ số ở xa bọn hắn phía trên, chỉ so Quật Địa cảnh nhân khẩu, chúng ta tất nhiên tại Đại Hạ phía trên.

Tạm dừng không nói những thứ này, Trần Thương cùng Thái Khâu hai đại phiên trấn, sẽ không ngồi nhìn Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam, có bọn hắn ủng hộ, chúng ta còn sợ gì?

Đại Hạ dám mạo hiểm lớn sơ suất, cùng hai đại phiên trấn đối đầu sao?”

Tào Nguyên Khang lời nói này, để cho trong điện nguyên bản lòng tràn đầy tuyệt vọng đám người, trong nháy mắt liền đề chấn, ánh mắt bọn họ đều bỗng nhiên sáng lên, lập tức trọng trọng gật đầu.

“Trấn bài nói không sai, chỉ cần bắc bộ Ngũ Trấn liên thủ, liền có thể chống cự Đại Hạ binh phong, ta Dương Cù trăm năm cơ nghiệp, có thể nào chắp tay tặng người?”

“Chân núi phía nam Cửu Trấn cách cục, đã giữ vững hơn một trăm năm, dựa vào cái gì Đại Hạ vừa đến đã phải đổi? Ngũ Trấn nhất thiết phải liên hợp lại, chống cự Đại Hạ.”

“Đại Hạ hiện lên ở phương đông mới hơn bốn năm, đã lần lượt chiếm đoạt màn âm, Giang Hạ Thùy, Sơn Tam trấn, hai năm này mượn liên minh danh nghĩa không ngừng chèn ép Ngũ Trấn, đã sớm đưa tới Trần Thương Thái Khâu hai nhà bất mãn, hắn nếu dám mạo muội hưng binh, hai phiên tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.”

“Lãnh chúa, thuộc hạ sinh là Dương Cù người, chết là Dương Cù quỷ, Đại Hạ chính là lại mạnh, lão tử cũng tuyệt không hướng bọn hắn chó vẩy đuôi mừng chủ, không phải liền là đại quân điều chỉnh đến Bình Khang cùng thiết lĩnh sao? Chúng ta cũng phái đại quân đến biên cảnh đi đề phòng liền tốt.”

..................

Tào Nguyên Khang một phen, trực tiếp khơi dậy đám người chống cự cảm xúc.

Cái gọi là Dương Cù trăm năm cơ nghiệp, vốn là cùng trong điện bọn này hạch tâm cao tầng lợi ích cùng một nhịp thở, cho nên sóng này cảm xúc, cũng coi như là bây giờ trong điện cả đám nội tâm ý tưởng chân thật.

Nhìn thấy trong điện quần tình sục sôi, trong mắt Yến Phong Bình lướt qua một vòng ảm đạm, lập tức quay đầu nhìn về phía phụ thân Yến Trầm Chu  phát hiện hắn mắt vẫn nhắm như cũ, lời gì đều không nói, cũng chỉ có thể ngậm miệng lại, lựa chọn trầm mặc.

Mà lên bài Tào Càn Dương, bây giờ thần sắc mới trở nên hài lòng.

“Chư vị nói không sai, Dương Cù trăm năm cơ nghiệp, có thể nào chắp tay......”

“Có minh chủ lệnh hịch, Dương Cù lãnh chúa Tào Càn Dương, mau tới tiếp hịch!”

Tào Càn Dương vừa mới mở miệng, lời còn chưa nói hết, trấn trên thành khoảng không lại đột nhiên vang lên một đạo lớn như vậy âm thanh.

Thanh âm kia là từ đại điện trên không truyền xuống, lại đối phương hiển nhiên là cố ý gia tăng âm lượng, muốn làm cho người cả thành tất cả đều biết.

Trong điện đám người nghe tiếng, trên mặt trong nháy mắt đều tràn đầy lửa giận.

“Hừ! Đi ra xem một chút.”

Thượng thủ Tào Càn Dương thì càng khỏi phải nói, biểu lộ khó coi tới cực điểm, hắn trực tiếp lạnh rên một tiếng, lập tức mang theo đám người hướng về ngoài điện đi ra ngoài.

Quả nhiên, vừa ra cửa điện, Tào Càn Dương bọn người liền thấy đại điện bầu trời độ cao mấy chục mét, có hai thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Hai người đều người khoác huyền vảy ngân giáp, bên trái vậy nhân thần sắc sắc bén, hình dạng rất là trẻ tuổi, nhìn xem nhiều nhất ngoài 30, bên hông vác lấy một thanh trường kiếm, trong tay nắm lấy một quyển kim sắc văn thư; Bên phải thời là một trung niên nhân, bên hông vác lấy một thanh đại đao, đang cúi đầu đánh giá phía dưới Vạn Bảo lâu.

Kim Kiếm quân Đô thống Từ An, Chiêu Long quân Đô thống Chu Thuận.

Đại Hạ mấy năm gần đây nhiều lần có Hiển Dương cấp đột phá, bắc bộ Ngũ Trấn mặc dù biết không tính quá toàn bộ, nhưng Hạ Quân bên trong Hiển Dương cấp, bọn hắn nên cũng biết.

Tào Càn Dương nhận ra hai người sau, ngữ khí trầm giọng nói: “Nguyên lai là Từ Chu hai vị Đô thống, xin hỏi hai vị, tới ta Dương Cù Trấn thành, có gì muốn làm?”

“Tào Lĩnh Chủ là lớn tuổi, lỗ tai cũng cõng?”

............

Từ An mới mở miệng, Tào Càn Dương hai gò má lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, hắn hậu phương cả đám, kia liền càng đừng nói nữa, toàn bộ đều đồng loạt nắm chặt nắm đấm, căm tức nhìn bầu trời hai người, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Chân núi phía nam địa giới, Hiển Dương cấp chính là nhân vật đứng đầu, Dương Cù bên này cũng liền 3 cái Hiển Dương cấp, trừ bọn họ, còn lại Ngự Hàn cấp, tự nhiên cũng là không dám mở miệng đáp lại.

Mà Tào Nguyên Khang nhìn thấy Từ An lúc, trên mặt rõ ràng có chút sợ ý, nguyên nhân cũng là đơn giản, chỉ vì năm ngoái Tào Nguyên Khang đột phá Hiển Dương cấp sau, cùng Từ An giao rồi một lần tay, kết quả lấy kết cục thảm bại, dưới mắt cái phản ứng này, hiển nhiên là đã có bóng mờ.

Tào Càn Dương là lãnh chúa, đối mặt đáp lại Từ An miệt thị, liền xem như rơi xuống tầm thường, cho nên, hắn cứ việc rất tức giận, nhưng vẫn là cưỡng ép đè lên lửa giận, chỉ là trừng Từ An, đang nghĩ nên như thế nào lấy lại danh dự.

“Đại Hạ tự xưng là lễ nghi chi bang, xem ra là có tiếng không có miếng, từ Đô thống, vừa có minh chủ lệnh hịch, truyền đến chính là, cớ gì ở đây tranh đua miệng lưỡi?”

Rất có ý tứ, cuối cùng đưa ra đáp lại, là mới vừa trong điện nghị sự lúc từ đầu đến cuối cũng không có mở miệng quá Dương Cù quân bài, Yến Trầm Chu .

Càng có ý tứ chính là, nghe được Yến Trầm Chu trở về mắng, Từ An lại chỉ là cười cười, không tiếp tục đối chọi gay gắt,  mà là hịch văn trong tay trực tiếp mở ra sau nhìn xem Tào Càn Dương cười lạnh một tiếng, cao giọng mở miệng:

“Tư hữu Dương Kiên giả, cấu kết Trần Thương Thái Khâu hai đại bên ngoài phiên, tổng cộng 23 tôn Hiển Dương cấp, tại Đại Hạ lịch mười hai năm, 12 nguyệt 26 hào ban đêm, lẻn vào Hạ Thành bên ngoài Nhũ Hổ lâm, tính toán ám sát Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh, tội ác tày trời, mặc dù tại chỗ bị trảm 17 người, nhưng thủ phạm cùng năm tên cự ác, chưa đền tội.

Chân núi phía nam liên minh chín nhà, vốn nên đồng khí liên chi, cùng chống ngoại địch, nhưng bắc sóc lại nhiều lần cấu kết bên ngoài phiên, ngỗ nghịch minh chủ, bây giờ càng là phạm phải tội lớn ngập trời như thế, ta Đại Hạ thuận thiên mệnh, nhận nhân tâm, sao có thể dung nhẫn như thế gian tặc?

Bắc sóc đã làm trái minh ước điều lệ, theo trước đây ký kết nội dung, minh chủ quyết nghị tỷ lệ chân núi phía nam các trấn cộng thảo chi, Niệm Dương Cù thực lực không tốt, lấy lệnh Tào minh chủ ra 10000 người, trong vòng hai ngày đem bọn hắn toàn bộ đều đưa đến Bình Khang cùng thiết lĩnh chờ dùng!”

Bắc sóc cùng phiên trấn hết thảy ra 23 cái Hiển Dương cấp, đến Hạ Thành ám sát Nhị điện hạ Hạ Vũ Thánh, tại chỗ bị giết 17 cái, chạy 6 cái?

Từ An đem Hạ Vũ Thánh gặp chuyện chuyện nói thẳng ra, đến mức tất cả mọi người tại chỗ trong nháy mắt đều bị choáng váng.

Bọn hắn đương nhiên không quan tâm Hạ Vũ Thánh, chủ yếu là 23 cái Hiển Dương cấp, tại chỗ bị giết 17 cái, hơn nữa nghe Từ An ý tứ, ám sát còn thất bại......

Những tin tức này toàn bộ tổ hợp lại với nhau, không thua gì trong lòng bọn họ, thả một khỏa đất bằng kinh lôi;

Mà Tào Càn Dương, tại nghe xong sau, con ngươi nhưng là chợt co vào, biểu lộ rõ ràng mang theo một vẻ bối rối.

Trùng hợp, trên mặt hắn xẹt qua cái này ti bối rối, bị trên trời từ đầu đến cuối theo dõi hắn Từ An, cho bắt được.

Từ An nhìn xem trên đất Tào Càn Dương, ánh mắt hơi hơi phát lạnh, nhưng rất nhanh liền đem hắn che giấu tiếp, đưa trong tay hịch văn trực tiếp ném về phía hắn.

“Tào Lĩnh Chủ, chậm nhất 30 hào trước khi trời sáng, một vạn người nhất định phải đưa đến, hoặc Bình Khang hoặc thiết lĩnh, hai cái địa điểm tùy ngươi tuyển, nếu là không tới, hạ tràng chính ngươi tinh tường, hừ!”

Từ An thấy hắn tiếp nhận hịch văn, nói xong cuối cùng lời nói này, lạnh rên một tiếng sau trực tiếp mang theo Chu Thuận cùng một chỗ đi về phía nam bên cạnh bay mất.

Chỉ lưu lại phía dưới Tào Càn Dương cùng một đám dương cù cao tầng, đứng tại chỗ..