Chương 1112: Quyết tâm (1)

Chương 1112: Quyết tâm (1)

“...... Bắc sóc đã làm trái minh ước điều lệ, minh chủ quyết nghị tỷ lệ chân núi phía nam các trấn cộng thảo chi, niệm Long cốc thực lực không tốt, lấy lệnh Long Lĩnh Chủ xuất binh 10000, trong vòng hai ngày đem bọn hắn toàn bộ đều đưa đến Thanh Dương đại doanh chờ dùng!”

Ngay tại Dương Cù thu đến minh chủ truyền hịch lúc, Tây bắc phương Long Cốc Trấn thành, cơ hồ cũng tại cùng một thời gian thu đến.

Long Cốc Trấn thành lãnh chúa đại điện trên không, phổ thông quân phó nguyên soái Mộ Dung Thùy hướng về phía phía dưới bỏ lại hịch văn, mang theo Thần Vũ quân Đô thống Hồng Quảng trực tiếp rời đi, không có cho Long Cốc Trấn cả đám bất luận cái gì đáp lời cơ hội.

Long Cốc Trấn lãnh chúa Long Minh Uyên, quân bài Lý Dương Thiên, trấn bài Long Văn Hải, cùng với một đám hạch tâm cao tầng, nhìn lên trên trời hai người rời đi, sắc mặt vô cùng khó coi.

“Hừ! Tiến điện tiếp tục nghị sự.”

Cùng Dương Cù không sai biệt lắm, Long Minh Uyên cùng một đám hạch tâm cao tầng, cũng là tại nghị sự quá trình bên trong bị Mộ Dung Thùy cùng Hồng Quảng hai người đột nhiên cắt đứt, Mộ Dung Thùy không cho mặt mũi như vậy, ngay trước Trấn thành mặt của mọi người đối với chính mình vênh mặt hất hàm sai khiến, Long Minh Uyên trên mặt tự nhiên có chút không nhịn được, chờ hai người rời đi, hắn lạnh rên một tiếng sau, tỷ lệ một đám nhân viên nồng cốt lại trở về đại điện.

“Đại Hạ khí diễm, phách lối đến nước này, Long Lĩnh Chủ còn muốn tiếp tục do dự sao?”

Trong đại điện, một cái thân mặc áo đen trung niên nhân, nhìn thấy đám người đi vào, trực tiếp trầm giọng mở miệng, gặp Long Minh Uyên không để ý đến chính mình, tiếp tục hướng về chủ vị đi đến, trung niên nhân thần sắc hơi trầm xuống, tiếp tục nói: “Long Lĩnh Chủ, phương bắc Tam trấn bảy ngày phía trước cũng đã bắt đầu bố trí, bắc sóc 7 vạn, kim sơn 6 vạn, Vũ Xuyên 6 vạn, Tam trấn chính là 19 vạn đại quân, lại thêm long cốc Dương Cù Lưỡng trấn, Ngũ Trấn liên quân, đã đạt 24 vạn chi chúng.

Đại Hạ trước mắt cao nhất cũng liền 30 vạn binh lực, song phương chênh lệch cũng không lớn, chỉ cần các ngươi bắc bộ Ngũ Trấn đồng tâm hiệp lực, chống cự Đại Hạ binh phong không thành vấn đề!

Đêm qua Đại Hạ đánh gãy ta thúc phụ Sở Huyền Không hai tay, trảm ta Trần Thương chín người, trảm Thái Khâu tám người, Long Lĩnh Chủ cảm thấy, hai phiên sao lại từ bỏ ý đồ?

Sở mỗ cũng không gạt Long Lĩnh Chủ, sáng nay trước khi trời sáng, biết được Hạ quân có đại quy mô điều động, ta thúc phụ, còn có Thái Khâu thế tử Thái Sĩ Tề, đều đã phái người trở về phiên cầu viện, hai ta phiên dưới mắt Tuy Vô Pháp phái đại quân xuôi nam, có thể Hiển Dương cấp cao thủ, nghĩ đến bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Chỉ cần bắc bộ Ngũ Trấn có thể liên hợp lại, lại thêm hai ta phiên cường viện, Đại Hạ nghĩ nhất thống chân núi phía nam, chính là người si nói mộng......”

Nghe Sở Nhân Kiệt thao thao bất tuyệt lí do thoái thác, Long Minh Uyên trên mặt vẻ do dự cũng dần dần biến mất, đợi đến Sở Nhân Kiệt nói hết lời, hắn quay đầu nhìn xem bên trái quân bài Lý Dương Thiên, trầm giọng hỏi: “Dương thiên, ngươi nói một chút ý nghĩ.”

Chiến

Lý Dương Thiên trực tiếp cấp ra trả lời, sau đó trầm giọng nói: “Long cốc Bách Niên Trấn tộ, há có thể chắp tay tặng người? Đại Hạ binh phong mặc dù thịnh, Ngũ Trấn liên hợp lại nhưng cũng chưa hẳn sợ nó, huống chi còn có Trần Thương Thái Khâu hai phiên ủng hộ!”

Long Minh Uyên nghe được câu trả lời của hắn, cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sau đó vừa nhìn về phía phía dưới một đám Long cốc hạch tâm tầng.

“Chiến! Đại Hạ nghĩ chiếm đoạt chúng ta, nằm mơ giữa ban ngày!”

“Chiến! Lãnh chúa, ta Long cốc sừng sững chân núi phía nam hơn trăm năm, há có thể bị Đại Hạ bực này bộc phát nhà hù ngã?”

“Ngũ Trấn liên hợp lại, binh lực cùng Đại Hạ chênh lệch cũng không tính lớn, hai phiên cường viện hoàn toàn có thể bù đắp, Long Cốc Trấn tuyệt không cúi đầu!”

“Chiến! Đại Hạ lại mạnh cũng liền một nhà, màn âm, Giang Hạ Thùy, sơn ba nhà nguyện ý cho Hạ Hồng làm cẩu, chúng ta không xen vào, ta Long cốc, tuyệt không đầu hàng!”

“Long cốc tuyệt không đầu hàng!”

..................

Hảo

Long Minh Uyên trực tiếp vỗ bàn đứng lên, bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm sau, rõ ràng cũng triệt để hạ quyết tâm, trong mắt lộ ra vẻ hàn quang nói: “Hạ Hồng không phải để cho chúng ta ra một vạn đại quân sao? Vừa vặn mượn cơ hội này, đem toàn trấn cảnh nội Ngự Hàn cấp đều cho triệu tập về thành, tổ kiến liên quân.”

“Thuộc hạ hiện nay liền đi an bài!”

Quân bài Lý Dương Thiên trực tiếp đứng dậy, chắp tay cúi đầu, lập tức liền dẫn mấy cái phụ tá xuống an bài.

“Sở đại nhân, ta Long cốc đến nước này coi như gia nhập vào liên quân, xin hỏi Dương huynh đối với lần này Đại Hạ thế công, cụ thể làm cái nào an bài?”

Tòng long minh uyên làm ra quyết định một khắc này bắt đầu, Sở Nhân Kiệt trên mặt liền tràn đầy ý cười, nghe được hắn vấn đề, gật đầu cười nói: “Long Lĩnh Chủ tạm thời nhiệm vụ chính là tổ kiến đại quân, kiếm tất cả quân nhu, Đại Hạ tạm thời cũng chỉ là làm quân ngũ điều động, chờ bọn hắn thật có động tác, chúng ta lại làm ứng đối không muộn, đúng......”

Hắn nói đến đây có chút dừng lại, tiếp đó vừa tiếp tục nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Cù Tào Lĩnh Chủ hẳn là cũng làm ra quyết định, Ngũ Trấn phản Hạ Liên Quân đã hình thành, cái kia tự nhiên phân ra chủ thứ, ở đây báo trước Long Lĩnh Chủ một tiếng, Tam trấn đêm qua đã thương nghị xong, lần này phản Hạ Liên Quân, liền từ Dương Tôn lãnh chúa thống nhất điều hành chỉ huy, Long Lĩnh Chủ không có ý kiến chớ?”

Long Minh Uyên không chút do dự, trực tiếp gọi gật đầu.

Bắc bộ Ngũ Trấn, vốn là Bắc Sóc trấn thực lực tối cường, tăng thêm bắc sóc cùng Trần Thương quan hệ rõ ràng không hề tầm thường, liên quân tự nhiên từ Dương Tôn chủ đạo.

“Lãnh chúa, trong thành Vạn Bảo phân lâu......”

Đột nhiên, Long Minh Uyên bản gia chất tử, Long Cốc thương hội hội trưởng Long Văn định nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu hướng về phía thượng thủ Long Minh Uyên mở miệng.

Trong điện đám người, bao quát thượng thủ Long Minh Uyên nghe vậy, thần sắc cũng hơi khẽ động.

Đại Hạ năm trước liền mượn liên minh danh nghĩa, tại bắc bộ Ngũ Đại Trấn thành mở Vạn Bảo lâu, dưới mắt tất nhiên muốn cùng Đại Hạ vạch mặt, vậy bọn hắn lẽ ra liền có thể quang minh chính đại đối với Vạn Bảo lâu động thủ.

Trong Vạn Bảo lâu trân quý vật tư, cũng không ít a......

Trễ

Ngay tại Long Minh Uyên thần sắc ý động không ngừng, đang muốn hạ lệnh lúc, trong điện hậu phương một cái ông lão mặc áo trắng, đột nhiên mở miệng.

Là quân bài Lý Dương Thiên chi tử, Phụ Trách trấn thành phòng ngự phó quân bài Lý Tử Hòa.

Đám người quay đầu nhìn về Lý Tử Hòa nhìn lại, nhao nhao mặt lộ vẻ không hiểu.

Lý Tử Hòa biểu lộ rất khó coi, chắp tay hướng về phía Long Minh Uyên nói: “Lãnh chúa, đêm qua Vạn Bảo lâu có năm thời đại xe ra khỏi thành, dẫn đầu là lâu chủ Trương Phàm, còn có rất nhiều phân lâu cao tầng, thuộc hạ lúc đó còn buồn bực, bây giờ xem ra, bọn hắn đã sớm sớm nhận được tin tức.”

Sớm chạy!

Long Minh Uyên nghe vậy sắc mặt trầm xuống, lập tức bỗng nhiên phất phất tay nói: “Bất quá một tòa phân lâu, chạy cũng không sao, tử lúa, ngươi lập tức Phong Tỏa Trấn thành, từ hôm nay trở đi Trấn thành cho phép vào không cho phép ra, nghiêm phòng liên quân sự tình tiết lộ.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Lý Tử Hòa vội vàng chắp tay, cũng sắp tốc xuống an bài.

“Long Lĩnh Chủ bày mưu nghĩ kế, xem ra Long cốc vô ngại, Sở mỗ trước hết trả lời tin của bắc sóc, Dương Tôn lãnh chúa sau này nếu có quân lệnh hạ đạt, Sở mỗ nhất định trước tiên đưa đến, cáo từ trước.”

“Sở đại nhân đi thong thả!”

Sở Nhân Kiệt mục đích đã đạt tới, tự nhiên là không tiếp tục lưu tất yếu, chắp tay hướng về phía Long Minh Uyên chào từ giã sau, trực tiếp quay người rời đi.

Long Minh Uyên lại cho trong điện cả đám phân biệt an bài bất luận cái gì, cuối cùng phân phát bọn hắn, chỉ lưu lại kết cục tử Long Văn Hải.

“Văn Hải, ta Long cốc có thể chiến người, có bao nhiêu?”

Thân là trấn bài, Long Văn Hải đối với toàn trấn tình huống tất nhiên là rõ như lòng bàn tay, lập tức chắp tay hồi đáp: “Trở về phụ thân, gần 2 năm ta Long cốc phát triển cấp tốc, toàn trấn Ngự Hàn cấp tổng cộng có 24000 nhiều, trong đó chiến binh 14000 người, 13000 trấn ngự quân, lại thêm Lý Quân bài dưới quyền 1000 sắt tật quân, còn lại 10000, có 2000 tại minh quân, còn lại có 5000 đang săn thú đội, còn có 3000 người phân tán tại khác các trấn.”

Long Minh Uyên nghe tiếng lông mày nhíu một cái, trầm giọng nói: “Minh quân 2000 người, cùng với phân tán tại khác các trấn 3000 người, đều không trông cậy nổi, theo lý thuyết, chúng ta trong tay có thể dùng Ngự Hàn cấp, nhiều nhất 19000 người?”

Kỳ thực nói đến, cái số này, cùng bốn năm trước Long cốc so ra, đã coi như là nghiêng trời lệch đất, Long Minh Uyên nhớ rất rõ ràng, bốn năm trước Long cốc toàn trấn Ngự Hàn cấp, cộng lại cũng mới 6000 nhiều..