Chương 1112: Quyết tâm (2)

Chương 1112: Quyết tâm (2)

mà hiện nay, đã có 24000, ước chừng lật ra bốn lần.

Cái này đặt ở mấy năm trước, hắn liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, hắn lại hoàn toàn cao hứng không nổi, không những cao hứng không nổi, thậm chí biểu lộ vô cùng ngưng trọng, nội tâm thậm chí còn rất là thất bại.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn đối với Đại Hạ thực lực tổng hợp, trong lòng là ít ỏi.

Đương nhiên, cũng không chỉ Long Minh Uyên, con của hắn Long Văn Hải cũng biết.

Nhìn thấy nét mặt của phụ thân, Long Văn Hải lập tức liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì, chắp tay trầm giọng nói: “Phụ thân không cần phải lo lắng, nếu chỉ ta Long cốc một nhà đối đầu Đại Hạ, cái kia tất nhiên là kiến càng lay cây, nhưng bây giờ là Ngũ Trấn liên hợp, phương bắc Tam trấn so với chúng ta mạnh hơn nhiều, còn có Trần Thương Thái Khâu hai đại phiên trấn ủng hộ, ngây thơ sập cũng đập không đến trên đầu chúng ta tới......”

Nói đến đây hắn hơi hơi dừng một chút, vừa tiếp tục nói: “Ta Long Cốc Trấn kéo dài hơn trăm tái, trên dưới một lòng, cùng chung mối thù, cho dù Đại Hạ binh phong lại thịnh, cũng đừng hòng chiếm đoạt chúng ta!”

Ngoài có cường viện, nội bộ một lòng, còn gì phải sợ?

Long Minh Uyên hơn một trăm tuổi người, nhi tử mà nói, hắn há có thể nghe không rõ?

Hắn biểu lộ chấn động mạnh một cái, xem như triệt để kiên định chống cự ý nghĩ.

“Long cốc Bách Niên Trấn tộ, tuyệt không thể bị hủy bởi tay ta, mạnh như phiên trấn, cũng bị hạn chế không cách nào xuôi nam chiếm đoạt chúng ta, Đại Hạ hiện lên ở phương đông vẫn chưa tới 5 năm, hắn Hạ Hồng dựa vào cái gì cưỡi đến trên đầu của ta tới, ta cũng không tin, Trần Thương cùng Thái Khâu sẽ ngồi nhìn hắn nhất thống chân núi phía nam địa giới!”

Long Minh Uyên ý nghĩ, có thể nói cũng không tính thái quá, có thể đem doanh địa phát triển đến trấn cấp trình độ lãnh chúa, trong lòng tất nhiên là có chút ngạo khí, thời gian trước đánh Đông dẹp Bắc, từng bước một đem nơi đóng quân mình phát triển lớn mạnh quá trình bên trong, bọn hắn làm sao không có chính mình là thiên mệnh ý niệm?

Có lẽ theo phí hoài tháng năm, già nua đi, bọn hắn không có làm sơ phần kia nhuệ khí, nhưng sâu trong nội tâm phần kiêu ngạo kia, từ đầu đến cuối đều còn tại.

Huống chi dưới mắt chân núi phía nam địa giới thế cục, chính xác cũng không chuyển biến xấu đến cần bọn hắn hướng Đại Hạ đầu hàng trình độ.

Phương bắc Tam trấn không nói, mấu chốt có hai đại phiên trấn ở phía sau đứng đài, ngũ đại lãnh chúa đều người già thành tinh, sao lại xem không hiểu những vật này?

Trần Thương cùng Thái Khâu hai phiên, trở ngại địa hình hạn chế thời gian ngắn không cách nào xuôi nam, nếu thật để cho Hạ Hồng nhất thống chân núi phía nam, liền lấy Đại Hạ hiện nay thế, không dùng đến mấy năm, bọn hắn chỉ sợ cũng cũng không còn nhúng chàm chân núi phía nam cơ hội.

..................

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 28 hào, ngày ở giữa

Bắc Sóc trấn, cực bắc Đông Xuyên Thành

Đông Xuyên nguyên bản Vô thành, nó chỉ là bắc sóc trong 7 cái khu quản hạt, tối dựa vào phía bắc một cái khu quản hạt mà thôi, từ hai năm trước, Đại Hạ lấy chống cự Trần Thương thẩm thấu làm tên, đem hắn biến thành liên minh lãnh thổ sau, mới tại Đông Xuyên khu quản hạt tận cùng phía Bắc, tới gần đan tuyết phong khu vực, xây một tòa thành.

Đông Xuyên Thành ngang dọc đều là mười lăm kilômet, tứ phía tường thành cao 20 mét, đều từ sắt tài chế tạo ngũ giác cọc sắt đắp lên mà thành, từ thành trì quy mô liền có thể nhìn ra, Đại Hạ ở đây Thiết thành, cũng không phải là chỉ là ý muốn nhất thời, mà là có tính toán lâu dài.

Xem như bắc sóc bảy khu quản hạt một trong, cùng chân núi phía nam các trấn quy chế một dạng, Đông Xuyên cũng có một tòa chuyên môn dùng để đóng quân đại doanh, ngay tại hạt khu chính giữa.

Nguyên bản giống dạng này đại doanh khu vực, mới là một cái hạt khu trung tâm, chỉ tiếc, từ lúc hai năm trước liên minh tại Đông Xuyên Thiết thành về sau, tình huống liền hoàn toàn cải biến.

Đại Hạ trực tiếp tại Đông Xuyên Thành mở Vạn Bảo phân lâu, tiếp đó lại trắng trợn thu nhận Đông Xuyên khu quản hạt bên trong thôn cấp doanh địa nhân khẩu, về sau nữa lại mượn liên minh thú lệnh cớ, không ngừng để cho Đại Hạ đội săn thú tiến vào chiếm giữ, thẳng đến năm ngoái đầu năm, trực tiếp ở trong thành thiết lập Đại Hạ tám ti......

Đủ loại cử động, tăng thêm Đại Hạ nghiền ép thức sức sản xuất, cùng với một số đông người lực tài lực đầu nhập, ngắn ngủi thời gian hai năm, Đông Xuyên Thành đã sớm thay thế bắc sóc đại doanh, trở thành toàn bộ Đông Xuyên khu vực hạch tâm, lại lực ảnh hưởng còn phóng xạ đến Đông Xuyên xung quanh bên trong dương, Hợp Cốc, khô lĩnh tam đại khu quản hạt.

Theo phụ cận tất cả thôn cấp doanh trại người, nhao nhao dời chỗ ở tới, Đông Xuyên Thành thậm chí ẩn ẩn đều có thay thế Bắc Sóc Trấn thành, trở thành chân núi phía nam địa giới, khu vực cực bắc đệ nhất thành thế.

Băng uyên người tại trên định cư lựa chọn, coi trọng nhất điều kiện có hai cái, một là an toàn, hai là tài nguyên.

An toàn cũng không cần nói nhiều, Đông Xuyên Thành đồn trú 3 vạn minh quân, trước kia vẫn là từ minh quân đô đốc Mục Long Hà trấn thủ, tháng ba năm nay, Đại Hạ Tư Thừa Hạ Xuyên càng là tự mình tới tọa trấn, dưới mắt toàn bộ bắc địa, sợ là tìm không ra so ở đây an toàn hơn địa phương;

Đến nỗi hạng thứ hai tài nguyên, Đại Hạ vật lực nghiền ép phương bắc Tam trấn, không chỉ có mang tính lựa chọn thêm ra mấy lần, giá hàng vẫn còn so sánh Tam trấn tiện nghi; Ở trong thành ban bố rất nhiều điều lệ, cũng so Tam trấn muốn công bằng hơn, tỉ như đi săn đạt được chỉ cần nộp lên trên hai thành; Trong thành thương mại tự do, hết thảy mua bán toàn bằng cá nhân; Thậm chí thời kỳ đầu mua đất giá cả cũng so Tam Đại Trấn thành tiện nghi nhiều......

Có này hai hạng, Đông Xuyên Thành thay thế bắc sóc thậm chí Tam Đại Trấn thành, trở thành chân núi phía nam địa giới khu vực cực bắc hạch tâm thành trì, cơ hồ là chuyện đương nhiên chuyện.

Đông Xuyên Thành đại khái có thể chia làm đông tây hai khối, đông thành nhỏ bé, hẹn chiếm toàn thành 1⁄3, minh quân trị sở, doanh trại, kho quân nhu, Đại Hạ tám ti, Vạn Bảo lâu cùng với Hạ Nhân nơi ở, toàn bộ đều ở nơi này; Mà chiếm thành trì 2⁄3 tây thành, thì cơ bản đều là bắc địa đằng sau dọn vào người.

Chính vào ngày ở giữa, nội thành đường đi ngoại trừ thường ngày tuần tra binh lính, chỉ có thưa thớt đám người, bên đường cửa hàng phần lớn đều đóng kín cửa.

Hô

Đột nhiên, một đạo gió mạnh từ giữa không trung lướt đến, đường phố phía dưới bên trên số ít người đi đường, lập tức đều ngẩng đầu lên, thấy là cái người khoác giáp trụ người nhanh chóng rơi xuống đông thành một cái khu vực, không ít người biểu lộ cũng hơi biến đổi.

“Lại đi minh quân trị sở.”

“Xem ra là thật muốn xảy ra chuyện lớn!”

“Huynh đài, chuyện gì xảy ra?”

“Từ hôm qua buổi tối bắt đầu, minh quân doanh trại vẫn có Hiển Dương cấp ra ra vào vào, hoặc là nhanh chóng ra khỏi thành, hoặc là từ bên ngoài thành trở về, dĩ vãng nhưng cho tới bây giờ chưa từng xảy ra loại tình huống này.”

“Đây coi là cái gì? Các ngươi còn không biết sao? Hôm trước ban đêm, minh quân doanh trại bất ngờ làm phản, nghe nói là bắc sóc tử trung xui khiến, mục đô đốc tỷ lệ đội chấp pháp tự mình trấn áp, giết có hơn ngàn hào sĩ tốt a!”

“Bất ngờ làm phản, làm sao có thể?”

“Ta còn có thể lừa ngươi? Muội phu ta chính là Đại Hạ người, ta hôm qua ngày ở giữa đi đông thành muội phu trong nhà uống rượu, tận mắt thấy minh quân doanh trại tại liễm thi, đầy đất ô ương ương vải trắng, tất cả đều là huyết a!”

“Xui khiến minh quân bất ngờ làm phản, bắc sóc đây là muốn làm gì?”

“Khẳng định muốn xảy ra chuyện lớn, nhiều như vậy Hiển Dương cấp bay tới bay lui, rõ ràng chính là đang qua lại truyền tin, ta đoán chừng Đại Hạ muốn động thủ!”

“Đại Hạ động thủ, cái kia Cửu Trấn lập tức liền thời tiết thay đổi, xem đi!”

..................

“Đường lui đại quân truyền báo, Dương Cù Tào Càn Dương đã quyết bàn bạc phản ra liên minh, đang triệu tập toàn trấn Ngự Hàn cấp về thành, phối hợp phương bắc Tam trấn tổ kiến phản Hạ Liên Quân, Viên đại nhân đã đem người tiến quân Dương Cù;

Phổ thông đại quân truyền báo, Long cốc Long Minh Uyên cũng đã quyết bàn bạc phản ra liên minh, Long Cốc Trấn thành đã bị phong tỏa, cảnh nội Ngự Hàn cấp nhanh chóng hướng trong thành tập kết, trong thành đang tại kiếm vật liệu quân nhu, La đại nhân cũng đã đem người tiến quân Long cốc, lại để ta truyền tin cho ti thừa đại nhân, hắn nhiều nhất ba ngày, nhưng cầm phía dưới Long Cốc Trấn thành.”

ĐôngXuyên thành minh quân trị sở đại điện, Hạ Xuyên ngồi ngay ngắn thủ vị, minh quân đô đốc Mục Long Hà ngồi ở dưới tay của hắn, trong điện hai bên phân lập lấy minh quân một đám thống lĩnh.

Lâm Khải đứng tại đại điện chính giữa, thần sắc phấn chấn đem Viên Thành cùng La Nguyên hai đường đại quân tình huống, toàn bộ đều nói ra.

Trong điện cả đám nghe tiếng, con ngươi cũng hơi chấn động.

Thượng thủ Hạ Xuyên, thì từ đầu đến cuối thần sắc như thường, hắn trước tiên đưa tay ra hiệu Lâm Khải thối lui đến một bên, sau đó mới đứng lên, hướng về phía chúng nhân nói: “Xem ra Dương Cù Long cốc hai nhà đều phải một con đường đi đến đen, đã như thế, vậy thì không có gì dễ nói!”

Lý Huyền Linh nói là trong vòng ba ngày đại quân toàn bộ tập kết, nhưng trên thực tế sớm tại 27 hào trước hừng đông sáng, tất cả Hạ quân liền đã chuẩn bị ổn thỏa rồi.

Các nơi dân phu đã sớm bắt đầu động, La Nguyên phổ thông quân lưng tựa màn âm trấn thành, Viên Thành sau lộ quân lưng tựa thùy núi trấn thành, tất cả vật liệu quân nhu căn bản cũng không phải là vấn đề.

Đông Xuyên cùng Tấn Dương hai thành, Đại Hạ đã hơi 2 năm lúc, như thế nào không nói trước chuẩn bị kỹ càng vật liệu chiến bị?

Đương nhiên, trận đại chiến này nhìn sẽ kéo dài một đoạn thời gian, dựa vào hai thành hiện hữu vật tư, chỉ sợ rất khó chống đỡ quá lâu.

Nhưng chỉ cần đánh nhau, kia cái gì đều dễ nói!

Hạ Xuyên quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng phương bắc ba trấn toàn bộ bản đồ, tiếp đó quay đầu lại nhìn phía dưới cách đó không xa Mục Long Hà, trầm giọng mở miệng: “Mục đô đốc, lấy ngươi lĩnh 1 vạn minh quân, vào đêm sau ra khỏi thành, đánh hạ Đông Xuyên đại doanh, lại thay đổi tuyến đường hướng tây, đánh hạ bên trong dương cùng lâm sườn núi lưỡng địa, cho phép ngươi tuỳ cơ ứng biến.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Mục Long Hà chỉ nhìn một mắt địa đồ, lập tức liền hiểu rồi, trọng trọng gật đầu..