Chương 1113: Mưu tính (1)

Chương 1113: Mưu tính (1)

Bắc Sóc trấn toàn cảnh, tổng cộng có bên trong dương, Đông Xuyên, Bạch Mộc, khô lĩnh, Hợp Cốc, Lâm Nhai, Tĩnh Tây bảy đại khu quản hạt.

Bảy đại khu quản hạt, nếu theo nam bắc phân chia, Đông Xuyên, bên trong dương, Lâm Nhai hẳn là tính toán phương bắc; Còn lại 4 cái thì tính toán nam bộ, mà Bắc Sóc Trấn thành, ngay tại miền nam Hợp Cốc cùng khô lĩnh cùng Bạch Mộc hai đại hạt khu chính giữa.

Lâm Nhai tên như ý nghĩa, liền sát bên song Long sơn sườn đồi, nhưng trừ cái đó ra, nên khu quản hạt còn có một cái rõ rệt đặc thù, nó ngay tại Tĩnh Tây hạt khu phía chính bắc.

Lâm Nhai phía đông chính là bên trong dương, mà bên trong dương lại hướng đông bắc phương hướng đi một điểm, chính là minh quân chỗ Đông Xuyên khu quản hạt.

............

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 28 hào, ngày ở giữa

Bắc sóc Tĩnh Tây khu quản hạt, Đông Lĩnh thôn, lãnh chúa đại điện

“Lư đại nhân, đô đốc tiếp đại soái tướng lệnh, lĩnh minh quân năm doanh sáu doanh, tổng cộng một vạn đại quân, trước tiên công Đông Xuyên đại doanh, lại lấy trúng dương, Lâm Nhai hai nơi đại doanh, đô đốc nửa canh giờ trước đã bắt đầu điểm danh, bây giờ một vạn đại quân hẳn là mới ra Đông Xuyên Thành, Đông Xuyên đại doanh cách Đông Xuyên Thành cũng liền 60 dặm hơn, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể đến.”

Lư Dương ngồi ngay ngắn thủ vị, phía dưới là mới vừa từ Đông Xuyên Thành trước một bước chạy tới Đông Xuyên minh quân năm doanh đại tướng, kiêm Đại Hạ Hoàng Giáp Quân Đô thống Mục Thanh Hạc.

Hai năm trước minh quân tổ kiến mới bắt đầu, liền lấy năm ngàn người vì một doanh, bây giờ Đại Hạ tại bắc địa tổng cộng có 6 vạn minh quân, để cho tiện phân chia, dứt khoát liền hoạch trở thành Đông Xuyên cùng Tấn Dương hai bộ, hai bộ đều có sáu doanh, nhân số đều là 3 vạn.

Mục Long Hà mặc dù là Đông Xuyên đô đốc, nhưng từ lúc đầu năm Tư Thừa Hạ Xuyên đích thân đến bắc sóc tọa trấn, Đông Xuyên 3 vạn minh quân quyền chỉ huy liền không tại trên tay hắn.

“Mục Đô thống, minh quân năm doanh sáu doanh, ngoại trừ ngươi Hoàng Giáp Quân bên ngoài, còn có mấy chi là ta Đại Hạ phiên hiệu quân?”

Lư Dương nghe được Mục Thanh Hạc truyền đến quân báo, không gấp đáp lại, mà là hỏi trước lên minh quân năm doanh cùng sáu doanh tình huống cụ thể.

Mục Thanh Hạc bản thân liền là năm doanh đại tướng, trường kỳ trú đóng ở Đông Xuyên Thành, đối với minh quân tình huống tất nhiên là rõ như lòng bàn tay, lập tức trả lời: “Năm doanh có Hoàng Giáp Quân 2000 người, Tiêu Sơn quân 2000 người, còn lại 1000 đều đến từ bắc bộ Ngũ Trấn; Sáu doanh chỉ có Xích Dương quân 2000 người, còn lại 3000 cũng đến từ bắc bộ Ngũ Trấn.”

Lư Dương nghe vậy, lập tức cúi đầu lâm vào suy tư.

Hai năm trước, Đại Hạ tổ kiến minh quân sau, nội bộ tiến hành một lần quân đổi, quyết định toàn bộ doanh địa chỉ thiết lập 30 chi phụ trách đối ngoại chiến sự phiên hiệu quân, trước đây 21 chi phân biệt là Vân Giao, Long Vũ, Đồ Long, hổ báo, tuyên võ, thần võ, Lũng nguyên, Liệp Ưng, sơn hà, bắc chiêu, hùng võ, hắc tiễn, Thanh Giao, Đông Dương, phi bằng, Cương Tông, Kim Kiếm, Kim Điêu, Chấn Vũ, oai hùng, Chiêu Long.

Đằng sau lần lượt tăng thêm 9 chi, theo thứ tự trước sau vì: Hoàng Giáp, xích lân, Xích Dương, Thiên Sách, Tiêu Sơn, thanh lang, giết lạnh, La Dương, Thiết Ưng.

Hôm trước Từ Ninh cùng Lâm Khải tới Đông Lĩnh báo tin thời điểm, đã đem phu nhân Lý Huyền Linh bố trí một năm một mười truyền đạt cho hắn.

Đại Hạ 30 Chi Phiên Hào quân, trước mắt Viên Thành phổ thông quân có 5 chi, La Nguyên sau lộ quân có 4 chi, Đông Dương, hắc tiễn, Thanh Giao 3 quân ngay tại Đông Lĩnh phía dưới Hàn Quỳnh trụ sở chờ lệnh, này liền tổng cộng chiếm 12 chi;

Còn sót lại 18 chi, phân biệt tại Đông Xuyên cùng Tấn Dương Lưỡng thành tất cả đồn trú 9 chi, Vân Giao cùng Long Vũ hai quân là cấp tám quân đoàn, cho nên lưỡng địa Đại Hạ phiên hiệu Quân tổng binh lực, đại khái là 21000 người.

“Chỉ xuất động ba nhánh phiên hiệu quân, xem ra Tư Thừa ý tứ, là muốn ta phối ngươi bộ, nhanh chóng cầm xuống bên trong dương cùng Lâm Nhai lưỡng địa, trước tiên đánh thông Đông Xuyên cùng Đông Lĩnh liên hệ, thuận tiện sau này điều vận quân nhu.”

“Lư đại nhân lợi hại......”

Nghe được Lư Dương chỉ dựa vào phiên hiệu quân tình huống hồ, liền có thể đoán ra Hạ Xuyên dụng ý, Mục Thanh Hạc lập tức nhịn không được giơ ngón tay cái lên, khắp khuôn mặt là vẻ tán thán.

Hắn thoạt nhìn là trung niên bộ dáng, nhưng kì thực đã có 91 tuổi cao, là năm nay đột phá Hiển Dương cấp, dung mạo mới khôi phục đến trung niên bộ dáng.

Thùy sơn tách ra sau, Mục Thanh Hạc kỳ thực liền đã xem như Đại Hạ người, gia nhập vào Đại Hạ hơn hai năm, hắn đối với doanh địa hạch tâm cao tầng tình huống, sớm đã có nhất định giải.

Hắn biết, trước mắt Lư Dương năm nay mới 34 tuổi, liền niên linh bên trên so sánh, hắn kỳ thực làm đối phương gia gia đều dư xài.

Nhưng vừa vặn, Tư Thừa Hạ Xuyên cho cha Mục Long Hà xuống cái mệnh lệnh này sau, hắn cứ thế rất lâu cũng không nghĩ rõ ràng, là đằng sau phụ thân để cho hắn tới Đông Lĩnh tìm Lư Dương báo tin, hắn ở nửa đường vừa đi vừa nhìn địa đồ, nghĩ nửa ngày mới nghĩ rõ ràng.

Ai nghĩ được, Lư Dương Cư nhiên chỉ hỏi một vấn đề, liền đoán được.

Mục Thanh hạc đè xuống trong lòng sợ hãi thán phục, tiếp tục nói: “Ti thừa cho cha hạ lệnh lúc nói qua, chuẩn hắn tuỳ cơ ứng biến, Mục mỗ vừa mới vẫn tại nghĩ, vì sao muốn nói như vậy, bây giờ nghĩ kĩ lại, hẳn là để cho phụ thân tìm Lư đại nhân phối hợp hắn ý tứ......”

Một phen nói xong, Mục Thanh Hạc thực sự nhịn không được tò mò trong lòng, lại mở miệng dò hỏi: “Vì cái gì Lư đại nhân, nghe nói chỉ xuất động 3 Chi Phiên Hào quân, liền phán định Tư Thừa là muốn cho ngươi tới phối hợp chúng ta đây?”

Lư Dương nhìn thấy Mục Thanh Hạc trên mặt hiếu kỳ, cười cười, trực tiếp chỉ vào hậu phương bắc sóc địa đồ, tuần tự điểm một chút Đông Xuyên, bên trong dương cùng Lâm Nhai tam địa, trong mắt lướt đi một tia tinh mang, lập tức trầm giọng nói: “Thời gian hai năm, ta Đại Hạ lưng tựa Đông Xuyên Thành, đem toàn bộ Đông Xuyên khu quản hạt kinh lược giọt nước không lọt, bắc sóc cơ bản đã từ bỏ ở đây, Đông Xuyên đại doanh bình thường chỉ đồn trú một chi đại quân ngàn người, ta đêm qua nhận được tuyến báo, chi kia đại quân ngàn người, đã rút lui hướng về bên trong dương đại doanh;

Bên trong dương cùng Lâm Nhai lưỡng địa, tất cả đóng quân năm ngàn đại quân, bên trong dương chính nam chính là Hợp Cốc, phía đông nam vì khô lĩnh, Lâm Nhai phía Nam nhưng là ta Tĩnh Tây, này tam địa mà cũng đều có năm ngàn đại quân, liền một khối này 5 cái khu, bắc sóc tổng binh lực cộng lại chính là 25 ngàn.

Tuy nói Bắc Sóc trấn ngự quân chiến lực, không bằng ta Đại Hạ, mà dù sao số lượng đặt ở nơi này, các ngươi cái kia một vạn đại quân như tất cả đều là phiên hiệu quân còn có hy vọng, ba nhánh cũng quá thiếu một chút, không có ta hỗ trợ, nghĩ nhanh chóng cầm xuống bên trong dương cùng Lâm Nhai lưỡng địa, cơ bản không có khả năng!”

Nghe xong Lư Dương lời nói này, trong mắt Mục Thanh Hạc càng là dâng lên một tia kính nể, nhịn không được liên tục gật đầu nói: “Mục mỗ là tại lúc đến trên đường mới nghĩ thông suốt, Lư đại nhân nhanh như vậy liền có thể nghĩ đến, thực sự lợi hại......”

Lời này tuy có mấy phần nịnh nọt ý tứ tại, nhưng càng nhiều hơn là Mục Thanh Hạc bây giờ nội tâm ý tưởng chân thật, hắn dừng một chút sau đi thẳng vào vấn đề, tiếp tục mở miệng nói: “Lần này bắc địa chiến sự, vô cùng có khả năng muốn dây dưa Trần Thương cùng Thái Khâu hai đại phiên trấn, trong thời gian ngắn sợ là không cách nào kết thúc, Đông Lĩnh xem như chúng ta duy nhất quân nhu vận chuyển tuyến, Lâm Nhai cùng bên trong dương lưỡng địa nhất định phải cầm xuống, bằng không tất cả vật liệu quân nhu, liền không có cách nào hướng về Đông Xuyên Thành tiễn đưa.

Theo Lư đại nhân nói tới, cầm xuống Đông Xuyên đại doanh đã không thành vấn đề, vậy ta phụ thân hẳn là sẽ lập tức suất quân tiến đánh bên trong dương, Lư đại nhân tại Bắc Sóc trấn mai phục gần mười năm, nghĩ đến sớm đã có tính toán trước, nhưng có tin tức muốn ta mang về?”

Lư Dương tại bắc sóc ẩn núp chuyện, tại Đại Hạ người biết cũng không nhiều, ngoại trừ cùng hắn cùng nhau đóng quân Đông Lĩnh người bên ngoài, cũng chỉ có bộ phận cao tầng.

Mục Thanh Hạc vẫn là năm ngoái mang theo mới xây Hoàng Giáp Quân tiến vào chiếm giữ Đông Xuyên Thành sau, mới đột nhiên biết đến, lúc đó nhưng làm hắn kinh hãi không nhẹ.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, chỉ vì những năm gần đây bắc sóc đầu kiếm Lư Dương danh tiếng, thật sự là quá lớn.

Lư Dương trước đây ít năm ngoại hiệu là Bắc Trữ đầu kiếm, một nhà thôn cấp doanh trại đầu lĩnh mà thôi, tuy nói có mấy phần thực lực, nhưng đến cùng chỉ là Ngự Hàn cấp, danh tiếng còn giới hạn tại bắc sóc Tĩnh Tây khu quản hạt bên trong.

Chân chính để cho Lư Dương danh tiếng bắt đầu ở toàn bộ bắc sóc cảnh nội truyền ra, là hai năm trước phát sinh một sự kiện, Ma Ngao lịch 134 năm tháng sáu, bắc sóc viện giám sát viện bài Dương Vinh cháu, bắc sóc sáu tuấn một trong Dương Tuyên, không biết thụ ai khuyến khích tới Đông Lĩnh nháo sự, kết quả bị Lư Dương đại đồ đệ Lục Vân dạy dỗ..