Chương 1113: Mưu tính (2)

Chương 1113: Mưu tính (2)

Người tuổi trẻ đánh nhau vì thể diện, vốn không nên làm lớn chuyện mới đúng, nhưng cái này Dương Tuyên, đại khái là cảm thấy bại bởi một cái thôn cấp doanh địa đầu lĩnh đồ đệ, trên mặt mũi thực sự gây khó dễ, thế là liền trở về trấn thành đi gọi người đến tìm tràng tử.

Ai biết, Đông Lĩnh cũng không phải ăn chay, Bắc Sóc Trấn thành tới mấy người, lần lượt đều bị đánh bại không nói, còn bị hung hăng làm nhục một trận, đã như thế Đông Lĩnh liền xem như triệt để chạm râu hùm.

Sự tình diễn biến đến cuối cùng, ngay cả viện bài Dương Vinh cũng đích thân tới.

Hí kịch tính chất một màn xảy ra, 83 tuổi cao, 49 tông thực lực Dương Vinh lại trước mắt bao người, bại bởi Bắc Trữ đầu kiếm Lư Dương.

Ngay cả trấn bài Dương Pháp đều ngồi không yên, truyền Lư Dương đến Trấn thành yết kiến.

Thế nhân đều nói Dương Pháp chắc chắn không tha cho hắn, ai nghĩ được Dương Pháp cuối cùng không chỉ có tha Lư Dương, hơn nữa còn đề bạt hắn làm bắc sóc viện giám sát viện đang, thay thế tuổi tác đã cao chu dương, phụ trách giám thị toàn bộ Tĩnh Tây khu quản hạt.

Khi đó Lư Dương xưng hào mặc dù vẫn là Bắc Trữ đầu kiếm, nhưng danh tiếng cũng tại bắc sóc cảnh nội triệt để truyền ra.

Kinh người nhất, còn muốn kể tới năm ngoái tháng tám, cái này lại có người tới Đông Lĩnh gây chuyện, hơn nữa địa vị so trước đây Dương Tuyên còn cao hơn, là Đại Hạ đi săn Bộ Ti đang La Nguyên chi tử, La An.

Tóm lại La An không biết đã làm gì khi nam bá nữ chuyện, gây Lư Dương giận tím mặt, trực tiếp giam hắn, đồng thời thét ra lệnh để cho Đại Hạ Tư Chính La Nguyên từ mình tự mình tới đón người, trong vòng một tháng không tới, hắn liền trực tiếp giết La An.

Từ hồng môn chi chiến sau, Đại Hạ tại Ma Ngao nam lộc địa vị, đó là không cần nhiều lời, mà thân là Đại Hạ tám bộ Tư Chính một trong La Nguyên, nó địa vị càng là không cần lắm lời.

Một người như vậy nhi tử, Lư Dương không chỉ có chụp, hơn nữa còn tuyên bố muốn giết!

Không cần nghĩ cũng biết, coi chuyện này lúc gây bao lớn.

Kết quả là La Nguyên tới, mặc dù thành công cứu trở về nhi tử, nhưng cũng bị Lư Dương hung hãn làm nhục một trận;

La Nguyên từ là không có nén giận, hắn ngày thứ hai liền đến tìm lại mặt mũi, cùng đi chính là đã đột phá Hiển Dương cấp Đại Hạ hạt phòng thủ Bộ Ti đang Viên Thành.

Tiếp đó, Lư Dương cùng Viên Thành ra tay đánh nhau, song phương bất phân thắng bại, lúc này tất cả mọi người mới đột nhiên giật mình tới, cái này Bắc Trữ đầu kiếm Lư Dương, lại đã đột phá Hiển Dương cấp.

Bắc sóc đại chấn, lãnh chúa Dương Tôn, trấn bài Dương Pháp đích thân đến Đông Lĩnh, vì Đông Lĩnh vì Lư Dương đứng đài, riêng là đem Đại Hạ mặt mũi cho hung hăng rơi xuống một lần.

Từ Ma Ngao lịch 132 năm, Hạ Hồng tại hoành giang bờ đông bày ra Hồng Môn Yến, Đại Hạ hiện lên ở phương đông ròng rã hơn ba năm, lúc nào thua thiệt qua?

Ai có thể nghĩ tới, nho nhỏ một cái Đông Lĩnh, có thể để cho Đại Hạ thất bại tan tác mà quay trở về!

Đông Lĩnh Lư Dương lập tức danh truyền Cửu Trấn, nhất là bắc bộ Ngũ Trấn, vốn là nghĩ trăm phương ngàn kế muốn rơi Đại Hạ mặt mũi, vậy càng là không để lại dư lực đem Lư Dương cho tạo thành phản kháng Đại Hạ nhân vật anh hùng, bắc sóc đầu kiếm cái danh xưng này, cũng chính là lúc này lưu truyền ra.

..................

Đương nhiên, bây giờ hồi tưởng lại những sự tình này, Mục Thanh Hạc khắp khuôn mặt là vẻ cổ quái, nếu là hắn nhớ không lầm, Đại Hạ bên trong trong thành, Lư Dương, Viên Thành, La Nguyên ba người này nhà, cách biệt tối đa cũng liền hơn trăm mét.

Theo lý thuyết, cái kia La An rõ ràng chính là Lư Dương chất tử bối, đến nỗi Viên Thành Viên Ti Chính, vậy càng là cùng Lư Dương từ nhỏ cùng nhau lớn lên tay chân.

Lư Dương để cho Đại Hạ đám người phối hợp diễn tuồng vui này, càng là đem toàn bộ bắc bộ Ngũ Trấn đều cho lừa gạt, bắc sóc thì càng khỏi phải nói, Dương Tôn hai huynh đệ kia, sợ là bây giờ còn đang vì nhà mình cảnh nội xuất hiện như thế cường nhân mà đắc chí.

Mục Thanh Hạc lắc đầu, đem trong đầu vô vị suy nghĩ dứt bỏ, nhìn thấy Lư Dương vẫn còn tiếp tục suy tư, cũng không có mở miệng quấy rầy.

Lúc hắn tới đã nghĩ thông suốt, có Lư Dương lớn như thế trợ lực tại, phụ thân hắn cái kia một vạn đại quân, tự nhiên là không tính là cái gì chủ lực, hiện nay hồi tưởng lại, Tư Thừa trước đây nói cho phép phụ thân tuỳ cơ ứng biến, trên mặt nổi là cho quyền tự chủ, kì thực là để cho bọn hắn phối hợp Lư Dương.

Tạm thời không nói đối với địa hình hoàn cảnh quen thuộc, liền chỉ bằng vào tại bắc sóc ẩn núp hơn chín năm điểm này, Lư Dương có thể làm chuyện cũng quá nhiều, lại thêm năm ngoái tháng tám diễn màn diễn kia, hắn đã lấy được bắc sóc trấn thành tín nhiệm, dựa vào phần này tín nhiệm, chuyện hắn có thể làm thì càng nhiều.

Cho nên lần này tiến đánh bên trong dương cùng Lâm Nhai lưỡng địa, khẳng định muốn lấy Lư Dương làm chủ.

Thậm chí không chỉ tiến đánh hai chỗ này, có khả năng liền toàn bộ cánh trái đại quân, có thể đều phải phối hợp Lư Dương......

“Mục Đô thống, Đông Lĩnh liên quan đến quân nhu vận chuyển, bên trong dương cùng Lâm Nhai lưỡng địa chắc chắn là muốn nhanh chóng cầm xuống, bắc sóc mặc dù không rõ ràng Đông Lĩnh ý nghĩa, nhưng đã quyết định cùng Đại Hạ khai chiến, bọn hắn nhất định sẽ không ngồi nhìn lưỡng địa luân hãm, cho nên xuất binh gấp rút tiếp viện là tất nhiên......”

Bị Lư Dương lên tiếng đánh gãy, Mục Thanh Hạc lập tức lên tinh thần, vểnh tai bắt đầu nghe, trong quân không việc nhỏ, Lư Dương tại cái này cùng lời hắn nói, hắn đều là muốn còn nguyên mang về nói cho phụ thân Mục Long Hà.

Lư Dương dừng một chút tiếp tục mở miệng nói: “9 năm kinh lược, Tĩnh Tây đã toàn bộ tại ta trong khống chế, phối hợp mục đô đốc cầm xuống bên trong dương cùng Lâm Nhai lưỡng địa, cũng không phải rất khó, nhưng đã quyết định ra tay, vậy thì không thể chỉ mắt cái này 3 cái khu quản hạt......”

“Lô huynh nhưng tại, Dương Pháp đến đây bái phỏng!”

Ngay tại Lư Dương chuẩn bị tiếp tục nói đi xuống lúc, Đông Lĩnh bầu trời đột nhiên truyền đến một thanh âm cắt đứt hắn, trong điện Mục Thanh Hạc nghe vậy biểu lộ hơi đổi, lập tức thu liễm khí tức.

Lư Dương ngược lại là không có một chút vẻ ngoài ý muốn, chỉ vào đại điện hậu phương tĩnh thất, hướng về phía Mục Thanh Hạc gật đầu báo cho biết một chút.

Mục Thanh Hạc ngầm hiểu, lập tức trốn hậu phương tĩnh thất bên trong.

Thấy hắn tránh xong, Lư Dương lập tức liền xông ra ngoài, nhìn thấy giữa không trung Dương Pháp đang đánh giá nơi đóng quân mình bên trong nhân khẩu, ánh mắt lộ ra một nụ cười, vội vàng chắp tay hành lễ: “Lư Dương Bái Kiến trấn bài đại nhân, mau mau mời đến!”

“Một năm tương lai, Đông Lĩnh thực lực lại mạnh rất nhiều, xem ra huynh trưởng trước đây không nhìn lầm người, Lô huynh không chỉ có thiên phú trác tuyệt, liền kinh lược tài hoa, cũng hơn xa thường nhân, Đông Lĩnh quả thật có Trấn thành chi tư, Dương mỗ bội phục a!”

Dương Pháp bây giờ nội tâm, là thực sự có chút sợ hãi.

Cái này Đông Lĩnh thực lực, quả thực là càng ngày càng xem không hiểu.

Hắn nhớ rất rõ ràng, năm ngoái tháng tám tới thời điểm, Đông Lĩnh Ngự Hàn cấp chỉ có hơn 2000, kỳ thực một cái thôn cấp doanh địa có nhiều như vậy Ngự Hàn cấp, đã coi như là khoa trương không thể sẽ(lại) khoa trương, hắn lúc đó thậm chí có chút kiêng kị;

Thời gian qua đi hơn một năm, tái nhập nơi đây, hắn vừa mới ở giữa không trung chỉ hơi đánh giá một phen, lại cảm giác được không dưới ba ngàn đạo Ngự Hàn cấp khí tức.

Những năm gần đây chân núi phía nam địa giới phát triển chính xác cấp tốc, nhưng một cái thôn cấp doanh địa phát triển dọa người như vậy, vẫn là kinh động đến hắn.

Nhưng đi theo vào trong điện, ngẩng đầu nhìn đến Lư Dương, nghĩ đến đối phương bây giờ thực lực có thể đã không thua chính mình, hắn tâm tính lại khôi phục một chút.

Một cái Hiển Dương cấp, nếu là thật lòng thực lòng, muốn đem một cái thôn cấp doanh địa phát triển, chính xác không tính quá khó, tăng thêm những năm gần đây chân núi phía nam các trấn dung hợp trình độ càng ngày càng sâu, tài nguyên tu luyện vô luận là số lượng hay là chủng loại, đều càng ngày càng nhiều, tốc độ phát triển nhanh một chút, cũng không tính quá kỳ quái.

Lư Dương mời Dương Pháp tiến sau điện, không có ngồi trên chủ vị, mà là cùng Dương Pháp ngồi đối mặt nhau lấy đó tôn trọng, nghe được hắn nói trấn thành chi tư, lập tức dọa đến trực tiếp đứng lên, liên tục khoát tay, kinh sợ nói:

“Trấn bài đại nhân chiết sát Lô mỗ, Đông Lĩnh bất quá là bắc sóc cảnh nội một cái thôn xóm nhỏ, trấn thành chi tư bốn chữ này, trấn bài nhưng tuyệt đối đừng đề......”

Nhìn thấy Lư Dương phản ứng, Dương Pháp ánh mắt chớp lên, trên mặt lại tức thời lộ ra một vòng hài lòng, lập tức trầm giọng nói: “Lô huynh, ngươi không phải người sống, lần này chuyện quá khẩn cấp, Dương mỗ sẽ mở cửa gặp núi......”

Hắn dừng một chút sau, tiếp tục nói: “Năm ngoái ta liền cùng Lô huynh nói qua, Đại Hạ tuyệt sẽ không thỏa mãn hiện trạng, bây giờ xem ra là ứng nghiệm, ngay tại vừa rồi, Đông Xuyên Thành bên trong Hạ quân khuynh sào mà động, 1 vạn tinh nhuệ Hạ quân, thẳng đến ta bắc sóc Đông Xuyên đại doanh, Đại Hạ sợ là muốn động thủ......”

Phanh

Lư Dương đùng một tiếng từ cái ghế trực tiếp đứng lên, trên mặt có chấn kinh, có phẫn nộ, còn có một tia sợ hãi, nhiều giống như cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ, cuối cùng đều hóa thành khó có thể tin, nhìn xem Dương Pháp kinh thanh vấn nói: “Đại nhân nói thế nhưng là thật sự?”

Dương Pháp trọng trọng gật đầu, trầm giọng nói: “Chắc chắn 100% Dương mỗ tại Đông Xuyên Thành bên ngoài tận mắt nhìn thấy, trong thành mật thám đã tin tức truyền ra, Hạ Xuyên đang tại tập kết trong thành Hạ quân, trong thành ngoại trừ 2 vạn tinh nhuệ Hạ quân, khác còn có 3 vạn tạm thời chiêu mộ Ngự Hàn cấp, Hạ Xuyên đây là chạy diệt vong bắc sóc tới.”

“Diệt vong bắc sóc, Đại Hạ làm sao dám, làm sao dám......”

Lư Dương thật giống như bị dọa ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh trong mắt của hắn liền dâng lên vẻ không cam lòng, lập tức ngẩng đầu nhìn Dương Pháp nói: “Trấn bài đại nhân, bắc sóc liền cam tâm để Đại Hạ liền như vậy phá vỡ, lãnh chúa không có đối sách sao?”

Nhìn thấy Lư Dương phản ứng, Dương Pháp mắt con ngươi lập tức liền phát sáng lên..