Chương 1114: Băng Uyên khẩu phần lương thực, Bắc Sóc bố trí, Hạ quân động tĩnh (1)

Chương 1114: Băng Uyên khẩu phần lương thực, Bắc Sóc bố trí, Hạ quân động tĩnh (1)

Băng uyên tuyệt đại đa số doanh địa, đều có một cái rất rõ ràng nhược điểm.

Đó chính là lương thực dự trữ không nhiều!

Nghiêm khắc hoàn cảnh chú định, tuyệt đại đa số doanh trại dự trữ lương thực, đều khó có khả năng có quá nhiều, cái này cùng mạnh mẽ và nhỏ yếu không quan hệ, mạnh doanh địa nhân khẩu nhiều, tiêu hao lương thực tự nhiên càng nhiều, yếu doanh địa nhân khẩu thiếu, tiêu hao thấp, có thể thu được lương thực năng lực lại không được, cho nên càng không khả năng nhiều.

Lấy Đại Hạ làm thí dụ, Hạ Nhân khẩu phần lương thực, hiện tại đại khái có hai loại:

Một là như tinh quả, Trần Quả, lạnh hương quả dạng này tự nhiên trái cây loại.

Thời kỳ đầu Đại Hạ không có đi săn năng lực lúc, tinh quả chính là duy nhất lương thực chính, cái này trái cây không có tăng lên khí huyết hiệu dụng, cũng không phải là tài nguyên tu luyện, xem như doanh địa nhỏ yếu thời kỳ bất đắc dĩ chọn.

Mà theo Đại Hạ thực lực dần dần cường đại sau, rất nhanh liền phát hiện, bao quát tinh quả ở bên trong những ngày này nhiên trái cây, bởi vì không có tăng lên khí huyết hiệu dụng, chớ nói Ngự Hàn cấp, chính là Quật Địa cảnh, nếu là dùng nó làm lương thực, khí huyết chắc chắn sẽ uể oải suy sụp, nếu là trường kỳ như thế, thậm chí còn có thể gây nên máu thịt suy kiệt, cơ sở sức mạnh cấp tốc yếu bớt.

Chỉ một điểm này đã chú định, cái này tự nhiên trái cây, chỉ có thể để dùng cho bất mãn sáu tuổi tiểu hài làm lương thực, vả lại có thể dùng tại cất rượu, chế dược, nhiều lắm là có thể lấy ra ứng khẩn cấp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, muốn đem nó cầm tới làm doanh trại lương thực chính, chắc chắn không đùa.

Nói đến đây, thì không khỏi không nâng lên Đại Hạ cùng toàn bộ chân núi phía nam địa giới nhân loại, trước mắt loại thứ hai khẩu phần lương thực, hoặc giả thuyết là bọn hắn duy nhất lương thực chính: Thịt thú vật

Thịt thú vật trở thành lương thực chính, không có kỳ quái chút nào.

Một là Băng uyên Hàn thú số lượng, thật sự là quá to lớn, tựa hồ mãi mãi cũng săn chi không hết, giết chết không dứt;

Hai chính là tác dụng của nó, thịt thú vật không chỉ có là nhân loại cơ sở nhất tài nguyên tu luyện, đồng thời còn gồm cả duy trì khí huyết công hiệu, chớ nói Quật Địa cảnh cùng Ngự Hàn cấp, chính là Hiển Dương cấp cũng không thể rời bỏ nó.

Nhưng thịt thú vật xem như duy nhất lương thực chính, hắn thiếu hụt cũng rõ ràng dị thường, đó chính là dự trữ số lượng không có khả năng quá lớn.

Băng uyên hoàn cảnh như vậy, cất giữ tự nhiên là không thành vấn đề, dự trữ lương không có khả năng quá lớn nguyên nhân có hai cái: Một là tất cả doanh trại đi săn năng lực đều có hạn, không có khả năng đại lượng trữ hàng; Hai là đơn nhất doanh địa đi săn năng lực coi như lại mạnh, cũng đỉnh không qua tiêu hao.

Liền lấy Đại Hạ làm thí dụ, hiện nay đi săn tiểu đội số lượng mặc dù kinh người, tăng thêm có binh săn hợp nhất quy định, quân đội cũng thỉnh thoảng sẽ đi thanh chước thú triều, thu hoạch thịt thú vật năng lực, có thể nói phóng nhãn chân núi phía nam, không một nhà có thể so sánh.

Nhưng dù cho như thế, cũng không chịu nổi Đại Hạ nhân khẩu càng ngày càng nhiều, tiêu hao càng ngày càng tăng, doanh cần bộ vì duy trì thịt thú vật bình thường cung ứng, đem hắn giá cả nhiều lần thượng điều, chính là chứng cứ rõ ràng.

Sớm nhất Đại Hạ thịt thú vật giá cả, là 1 điểm cống hiến giá trị 2 cân; Đại Hạ hai năm cùng Lũng Hữu giao chiến mới bắt đầu, giá cả trực tiếp tăng vọt đến 5 điểm cống hiến giá trị 1 cân; Đến trong giao chiến kỳ hạ thấp 1 điểm cống hiến giá trị 1 cân; Chờ Lũng Hữu chi chiến kết thúc, mới dùng khôi phục được 1 điểm 2 cân......

Lui về phía sau cũng không biết trải qua bao nhiêu lần biến động, mãi cho đến năm trước tháng bảy, Đại Hạ Tá liên minh danh nghĩa ban bố thú lệnh, làm cho cả chân núi phía nam các trấn sơ bộ làm được tài nguyên mà cùng hưởng, sau đó Đại Hạ thịt thú vật tiền thu càng ngày càng nhiều, giá cả cũng vẫn luôn không đánh gãy hạ xuống, cuối cùng lại lần nữa khôi phục được 1 điểm hai cân.

Thịt thú vật giá cả thường xuyên biến động, kỳ thực chính là dự trữ số lượng không cao cụ thể biểu hiện, doanh trại kháng phong hiểm năng lực quá yếu, cho nên nhưng có gió thổi cỏ lay, lập tức liền muốn thu nhanh loại này mấu chốt tài nguyên.

..................

Ma Ngao lịch 136 năm, 12 nguyệt 28 ngày, sắc trời chuyển tối lúc

“Đại Hạ kinh lược Đông Xuyên bất quá 2 năm, thịt thú vật dự trữ có thể có bao nhiêu? Trong thành mật thám đầu tháng liền đã dò thăm, toàn bộ Đông Xuyên Thành thịt thú vật dự trữ nhiều nhất không cao hơn 1100 vạn cân, Hạ Xuyên có 3 vạn minh quân không đủ, lại tạm thời chiêu mộ 3 vạn Ngự Hàn cấp, 6 vạn đại quân, hắn chính là đem cái này 1100 vạn cân thịt thú vật toàn bộ đều dùng tới làm quân lương, tối đa cũng đã đủ ăn hai tháng, hai tháng liền nghĩ đánh tan ta Bắc Sóc trấn, càn rỡ, Đại Hạ quả thật là càn rỡ đến cực điểm a!”

Bắc Sóc Trấn thành, lãnh chúa trong đại điện, Dương Tôn ngồi ngay ngắn thủ vị.

Người nói chuyện liền đứng tại hắn bên trái, chính là hình dạng cùng hắn giống nhất, đồng thời cũng thay thế hắn chấp chưởng bắc sóc nhiều năm tam đệ Dương Kiên.

Dương Kiên nói xong lời cuối cùng một câu nói lúc, khắp khuôn mặt là khó có thể tin, hiển nhiên là đối với Đại Hạ lần này hưng binh cử chỉ, là vừa giận vừa sợ.

Trong điện đương nhiên không chỉ hai người, Dương Tôn phía dưới phương phía bên phải, là một cái thân mặc màu trắng cẩm phục lão giả, lão giả trên mặt không có chút nào Huyết Sắc, khuôn mặt trắng bệch, hô hấp cũng có chút hỗn loạn, hai cánh tay bỗng nhiên không công bố, chính là hai ngày trước, thiếu chút nữa thì đem Hạ Vũ Thánh bắt đi Trần Thương Sở Huyền Không.

Sở Huyền Không sau lưng còn đứng năm, sáu trung niên nhân, nhìn cách ăn mặc, rõ ràng cũng là hắn từ Trần Thương người mang tới.

Đại điện hạ hai bên trái phải phân lập mấy chục người, chính giữa thì đứng mới vừa từ Đông Xuyên đại doanh trở về báo tin Dương thị nhị đại tử đệ, Dương Tôn chi tử Dương Anh.

Tại sao Dương Kiên sẽ phát ra sợ hãi thán phục như thế, chỉ vì vừa mới Dương Anh mang về tin tức, nói là Đông Xuyên đô đốc Mục Long Hà, đã tỷ lệ một vạn đại quân, bắt lại Đông Xuyên đại doanh.

Đại Hạ khai chiến sau, bước đầu tiên chắc chắn là muốn cầm xuống Đông Xuyên, cái này cũng không ra bắc sóc đoán trước, Dương Kiên thời khắc này kinh sợ, nguồn gốc từ Đại Hạ thật sự cứ như vậy trực tiếp thô bạo khai chiến!

Cái gì cũng không có chuẩn bị, trực tiếp liền đánh.

Dựa vào cái gì? Hắn Đại Hạ dựa vào cái gì?

“Càn rỡ? Nhân gia có thực lực này mà thôi......”

Thượng thủ Dương Tôn, đột nhiên mở miệng, lập tức cười lạnh nói: “Bốn lộ đại quân đồng thời xuất động, Viên Thành tỷ lệ sau lộ quân chằm chằm Dương Cù; La Nguyên tỷ lệ phổ thông quân chằm chằm Long cốc; Vũ Văn Đảo 5 vạn sau lộ quân hôm qua liền cầm xuống toàn bộ Âm Hạc Cốc, bây giờ đang chia binh hai đường, một đường 4 vạn đông tiến hướng tây nguyên, xem bộ dáng là muốn lao thẳng tới Kim Sơn Trấn thành, một đường khác rời khỏi phía tây Âm Hạc Cốc, chống đỡ gần Vũ Xuyên Đông cốc, là chạy chúng ta bên này......”

Dương Tôn nói chuyện đồng thời, trong điện đã có năm tên sĩ tốt mang ra một tấm cự phúc địa đồ, trên bản đồ kia vẽ rõ ràng là toàn bộ bắc địa Tam trấn.

Bắc địa Tam trấn, nếu là đơn giản thô bạo trực tiếp từ bắc đi nam sắp xếp, đó chính là bắc sóc, Vũ Xuyên, kim sơn, nhưng trên thực tế Tam trấn lãnh thổ, cũng không phải chuyện như vậy.

Tam trấn lấy kim sơn lãnh thổ phổ biến nhất, hết thảy có 9 cái khu quản hạt, hắn cương vực chỉnh thể dựa vào đông, hơn nữa có một mảng lớn đều khảm vào đến Ma Ngao trong núi bên cạnh;

Mà kẹp ở giữa Vũ Xuyên, tại ba trong trấn lãnh thổ diện tích nhỏ nhất, chỉ có 6 cái khu quản hạt, phía đông nhất Đông Cốc khu quản hạt, phía dưới tiếp màn âm Phù Sơn, đông lâm Kim Sơn Trấn Âm Hạc Cốc;

Lại đến chính là bắc sóc, tại Tam trấn diện tích ở giữa, phía nam khô lĩnh cùng Tĩnh Tây lưỡng địa, phân biệt cùng Vũ Xuyên Trấn Đông Cốc cùng hoa dương khu quản hạt giáp giới.

Địa đồ vừa lấy ra, kết hợp Dương Tôn vừa mới nói lời nói kia, trong điện đã có không ít người nhìn ra đầu mối, thần sắc ngưng lại.

“Vừa mới Sở Thanh Hà đại nhân đã nói, Mạc Âm trấn La Nguyên phổ thông quân đã ở Phù Sơn hoả lực tập trung 3 vạn, xem bộ dáng là phải phối hợp Vũ Văn Đảo cánh phải một vạn đại quân, trước tiên đánh phía dưới Vũ Xuyên đông cốc, hai phe hợp lưu liền có thể Bắc thượng, thẳng đến khô lĩnh......”

Dương Kiên chấp chưởng bắc sóc nhiều năm, cái nhìn đại cục tất nhiên là không tệ, nói xong một đoạn sau đi đến địa đồ bên cạnh, chỉ vào phía bắc Đông Xuyên đại doanh vị trí tiếp tục nói: “Mục Long Hà một vạn đại quân đã bắt lại ở đây, hắn tạm thời bất động, hẳn là đang chờ sau này đại quân, Hạ Xuyên bước kế tiếp, hẳn là tiếp tục xuôi nam tiến đánh Bạch Mộc, cùng phía nam La Nguyên cùng Vũ Văn Đảo hai bộ hô ứng lẫn nhau, đồng thời tiến sát khô lĩnh.

Trực Bức Trấn thành, hẳn là còn không đến mức, nhưng chỉ cần đả thông Đông Cốc, khô lĩnh, Bạch Mộc, Đông Xuyên tứ địa, đến nước này màn âm quân nhu liền có thể liên tục không ngừng đi Đông Cốc, hoặc Bắc thượng trợ giúp Hạ Xuyên bộ, hoặc đông tiến trợ giúp Vũ Văn Đảo bộ......”

Dương Kiên một phen xuống, trong điện coi như người không hiểu bây giờ cũng hiểu rồi.

Đại Hạ mạo muội khai chiến, tại sao sẽ để cho Dương Kiên vừa kinh vừa sợ?

Nguyên nhân lớn nhất, chính là Dương Kiên trong lòng tinh tường, bắc địa 6 vạn tinh nhuệ Hạ quân mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng bọn hắn có cái cực kỳ trí mạng nhược điểm, chính là quân nhu dự trữ, cùng Tam Đại Trấn thành không cách nào so sánh được..