Chương 1114: Băng Uyên khẩu phần lương thực, Bắc Sóc bố trí, Hạ quân động tĩnh (2)

Chương 1114: Băng Uyên khẩu phần lương thực, Bắc Sóc bố trí, Hạ quân động tĩnh (2)

Đánh trận cũng không phải ô ương ương đi lên liều mạng là được rồi, đao binh, chiến giáp, đan dược, bao quát trọng yếu nhất lương thực, đó đều là thiếu một thứ cũng không được.

Đại Hạ chính là thực lực có mạnh hơn nữa, tài nguyên lại phong, cũng không cải biến được, Đông Xuyên cùng Tấn Dương Chích Thiết thành 2 năm, Đại Hạ chính là lại cam lòng đầu nhập, cũng không cách nào cùng bọn hắn Tam Đại Trấn thành so.

Băng uyên khẩu phần lương thực vốn là trân quý, giống như loại này đại quy mô chiến sự một khi treo lên, cái gì thu thập đi săn toàn bộ đều phải dừng lại, đến lúc đó liều chết chính là dự trữ.

Băng uyên quy tắc đã chú định, lương thực dự trữ sẽ không quá nhiều, nhất là thịt thú vật cái này trọng yếu lương thực chính, liền phía bắc sóc làm thí dụ, kinh lược nhiều năm như vậy, Trấn thành đi săn một khi triệt để dừng lại, trong thành thịt thú vật dự trữ, tối đa cũng cũng chỉ đủ khoảng sáu tháng.

Vừa mới Dương Kiên đã nói, Đông Xuyên Thành thịt thú vật dự trữ, ở dưới tình huống cực đoan nhiều nhất đủ hai tháng, trả lời hơn hai năm thời gian, Đại Hạ có thể để cho Đông Xuyên Thành phủ kho tràn đầy như thế, kỳ thực đã rất đáng sợ.

Nhưng lại dọa người cũng vô dụng!

Dựa vào hai tháng này lương thực dự trữ, Đông Xuyên Thành cái kia 3 vạn tinh nhuệ Hạ quân, lại thêm Hạ Xuyên tạm thời kéo lên 3 vạn Ngự Hàn cấp, muốn đánh phía dưới bắc sóc, cái kia đơn thuần là người si nói mộng.

Chớ nói chi là lương thực vẫn chỉ là một loại trong đó, binh khí có thể hay không kịp thời thay đổi, chiến giáp có thể hay không kịp thời nhận được tu bổ, chữa thương cùng với chiến trường sử dụng các loại đan dược số lượng có đủ hay không...... Các loại những thứ này có liên quan quân nhu vật tư vấn đề, toàn bộ đều có thể chi phối chiến trường thắng bại.

Bắc sóc trấn thành liền tại đây, mà Đại Hạ chỉ có một tòa kinh lược hơn hai năm Đông Xuyên Thành, bọn chúng dựa vào cái gì?

Quyết định chiến tranh thắng bại nhân tố trọng yếu nhất, chính là hậu cần bảo đảm, chỉ một điểm này, bắc sóc liền có thể đứng ở thế bất bại.

Lại so binh lực, Đại Hạ có 3 vạn tinh nhuệ, cộng thêm 3 vạn tạm thời chắp vá kéo lên tạp bài quân; Bắc sóc là 2 vạn tinh nhuệ bắc sóc quân, cộng thêm 5 vạn tạm thời kéo lên tạp bài quân, cứng rắn so ra, bắc sóc chính xác không bằng, nhưng cũng không đến nỗi bị nghiền ép.

Đương nhiên, Đại Hạ tại bắc địa còn không hết Đông Xuyên cái này 6 vạn đại quân, Vũ Văn Đảo tại Tấn Dương cũng kéo 5 vạn đại quân, tổng cộng tính được chính là 11 vạn đại quân.

Vấn đề là, lần này lại không phải bắc sóc một nhà cùng Đại Hạ đánh.

Đêm qua phân biệt đi sứ Dương Cù cùng Long cốc người Sở kiệt cùng Sở Thanh Hà, đã sớm đem Tào Càn Dương cùng rồng ngâm uyên hai người lời nhắn mang về, dưới mắt Đại Hạ đối mặt, là cả bắc địa Ngũ Trấn liên quân.

Ngũ Trấn liên quân cộng lại tổng cộng chính là 24 vạn, cho dù là đối đầu toàn bộ Đại Hạ cũng không sợ, chớ nói chi là bắc địa cái này khu khu 11 vạn đại quân.

“Muốn đánh thông quân nhu đường tiếp tế, si tâm vọng tưởng......”

Thượng thủ Dương Tôn cuối cùng mở miệng, rõ ràng, hắn cũng công nhận tam đệ Dương Kiên cách nói mới vừa rồi, hắn dừng một chút, ngẩng đầu trầm giọng nói: “Đông Xuyên đại doanh nhường cho bọn họ là hành động bất đắc dĩ, Bạch Mộc liền không khả năng lại để cho, lão tam ngươi mang 1 vạn bắc sóc tinh nhuệ, 1 vạn trấn ngự quân mã tiến bộ trú Bạch Mộc, tăng thêm Bạch Mộc nguyên có năm ngàn đại quân, bàn bạc hai mươi lăm ngàn người, giữ vững Hạ Xuyên đợt thứ nhất thế công, không có vấn đề a?”

“Đại ca yên tâm, trừ phi ta chết, bằng không Đại Hạ mơ tưởng nhúng chàm Bạch Mộc.”

Dương Kiên cơ hồ là không cần nghĩ ngợi liền cấp ra đáp án.

Phòng thủ phương cùng phe tấn công khác biệt, thành phòng đầy đủ kiên cố tình huống phía dưới, dù là gấp mười gấp hai mươi lần binh lực chênh lệch cũng có đánh.

Đương nhiên, Bạch Mộc đại doanh chỉ là tọa bên cạnh dài hai kilômet không tới thành nhỏ, không giống Trấn thành kiên cố như vậy, nhưng dù cho như thế, hắn cũng có lòng tin.

Hai mươi lăm ngàn người, dù là Hạ Xuyên đem toàn bộ Đông Xuyên Thành 6 vạn đại quân toàn bộ đều kéo tới, binh lực cũng chỉ có hắn hơn gấp hai, đây nếu là thủ không được, hắn Dương Kiên liền sống vô dụng rồi cái này hơn một trăm năm.

“Anh nhi, ngươi đi một chuyến Vũ Xuyên Trấn thành, truyền ta lệnh cho Tần Phong lãnh chúa, để cho hắn nhất thiết phải bảo vệ tốt Đông Cốc đại doanh, đương nhiên, chiến cơ thay đổi trong nháy mắt, nếu có thể đánh tan cái kia 4 vạn đại quân, cùng Kim Sơn Trấn trong thành bên ngoài giáp công, diệt Vũ Văn Đảo toàn bộ cánh phải đại quân tốt hơn......”

Vừa mới từ Đông Xuyên trở về Dương Anh, lại lĩnh mệnh đi Vũ Xuyên Trấn thành.

Cái này cũng là không có cách nào, loại này đại quy mô chiến dịch, trọng yếu nhất chính là tin tức kịp thời truyền đạt, Ngự Hàn cấp tốc độ quá chậm, hơn nữa nửa đường còn không biết hội xuất ngoài ý muốn gì, nếu chỉ là bị quân địch chặn giết còn tốt, vạn nhất bị người ta tóm lấy sử dụng cái gì ám chiêu, cái kia tai họa nhưng lớn lắm.

Hiển Dương cấp có thể ngự không phi hành, tốc độ không lời nói, mấu chốt còn an toàn, hơn nữa còn có thể ven đường xem địch quân đại quân động tĩnh, không phải thời gian chiến tranh, dùng bọn hắn tới truyền lại tin tức, là lại cực kỳ thích hợp.

Dương Anh chân trước vừa đi, ngoài điện lại đột nhiên lách vào tới một người ảnh.

“Đại ca, Đông Lĩnh Lư Dương đã mắc lừa rồi......”

Tiến vào không là người khác, chính là mới vừa rồi từ Đông Lĩnh trở về Dương Pháp.

Thượng thủ Dương Kiên nghe vậy, trong mắt lập tức lộ ra một vòng màu sáng.

Dương Pháp tiến sau điện, khắp khuôn mặt là ý cười nói: “Cái kia Lư Dương quả thật là có ý đồ không tốt, ta hứa hẹn hắn, chỉ cần Đông Lĩnh lần này có thể cùng Trấn thành hợp lực đánh bại Đại Hạ, toàn bộ Tĩnh Tây khu quản hạt sau này liền đều thuộc về hắn tất cả, hắn ngay từ đầu còn nhăn nhăn nhó nhó, đằng sau không chịu được đáp ứng.”

Dương Tôn không có gì phản ứng, ngược lại là một mực đại huynh chấp chưởng bắc sóc nhiều năm lão tam Dương Kiên, trong mắt lập tức lộ ra một vòng màu lạnh, lạnh rên một tiếng nói: “Năm ngoái Đại Hạ tại Đông Lĩnh nháo sự lúc, chúng ta ra tay giúp hắn giải vây, mời hắn Lai Trấn thành nhậm chức, hắn cứ thế không chịu, khi đó ta thì nhìn ra người này có ý đồ không tốt, quả là thế!”

Dương Pháp cũng là kinh nghiệm bản thân giả một trong, nghe xong tam đệ lời nói, lập tức liền gật đầu một cái, trên mặt cũng lộ ra một vòng không vui, nhưng rất nhanh liền lắc đầu nói: “Dưới mắt chính là lúc nhờ vả người, cho hắn khỏa táo ngọt cũng không sao.”

Nói xong hắn nhìn về phía Dương Tôn, tiếp tục nói: “Đông Lĩnh thực lực quả thật không tệ, Lư Dương có thể lấy ra hơn 5000 Ngự Hàn cấp tới, ta để cho hắn triệu tập vật liệu quân nhu vận chuyển về Lâm Nhai cùng bên trong dương lưỡng địa, khác lại để cho hắn tự mình dẫn năm ngàn đại quân, cùng chúng ta Tĩnh Tây năm ngàn quân coi giữ kết hợp một quân, cùng ngăn cản Đại Hạ, hắn toàn bộ đều đồng ý, ta lúc trở về, Đông Lĩnh cũng tại triệu tập đại quân.”

Trong điện đám người biểu lộ cũng hơi chấn động, này liền lại tới năm ngàn đại quân.

Bất quá Dương Pháp còn có nói tiếp, đem Đông Lĩnh sự tình sau khi nói xong, hắn lập tức lại tiếp tục mở miệng nói: “Ta lúc trở về đặc biệt đi nhìn nhìn Đông Xuyên tình huống, phát hiện Mục Long Hà bộ một vạn đại quân, đã tây tiến hướng về bên trong dương đi......”

Tây tiến bên trong dương?

Dương Tôn cùng Dương Kiên, bao quát trong điện còn lại tất cả mọi người, cúi đầu hướng về địa đồ xem xét, biểu lộ trong nháy mắt đều ngẩn ra.

Bọn hắn vừa mới ngờ tới, nói Đông Xuyên đại doanh Hạ quân, kế tiếp tất nhiên sẽ xuôi nam tiến đánh Bạch Mộc, cùng La Nguyên cùng Vũ Văn đảo hai bộ nhân mã, phối hợp đả thông quân nhu đường tiếp tế.

Mục Long Hà một vạn đại quân, không có xuôi nam, tây tiến đi đánh trúng dương?

Mà theo Dương Pháp câu nói kế tiếp nói xong, trên mặt mọi người hoang mang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn đều bị dại ra.

“Mục Long Hà bộ tây tiến sau, Hạ Xuyên tự mình dẫn 4 vạn đại quân tiến vào chiếm giữ Đông Xuyên đại doanh, chỉ chừa 1 vạn trấn ngự quân lưu thủ, khác 3 vạn đại quân đã xuôi nam, hướng Bạch Mộc đại doanh tới.”

“Cái này...... Cái này............”

Trong điện một lão già trên mặt ngốc trệ chi sắc chậm rãi khôi phục lại, tiếp đó liền mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cứ thế chỉ vào địa đồ, lắp bắp nửa ngày không có đem lời nói cho nói ra.

“Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, cái này Hạ Xuyên đơn giản khinh người quá đáng, chân thị ta bắc sóc như không, lại vẫn phân ra 1 vạn tây tiến đi đánh trúng dương, 3 vạn minh quân liền nghĩ phốc ta bắc sóc trấn thành, cuồng vọng đến cực điểm, cuồng vọng đến cực điểm!”

Dương Kiên ba một cái đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ, hiển nhiên là cảm thấy mình bị coi thường.

Liền thượng thủ Dương Tôn, biểu lộ một chút đều âm trầm rất nhiều..