Chương 1115: Chủ động xuất kích (1)

Chương 1115: Chủ động xuất kích (1)

Toàn bộ chân núi phía nam địa giới, đông bắc phương hướng có Ma Ngao núi, nam có huỳnh sông, phía tây lại bị song Long sơn bức tường đổ ngăn chặn, cho nên chân núi phía nam 9 cái trấn lãnh thổ diện tích, kỳ thực không lớn lắm.

Như nhỏ nhất Long Cốc Trấn, toàn cảnh 4 cái khu quản hạt, diện tích chung là 7000 nhiều km²; Mà lớn nhất Kim Sơn Trấn, toàn cảnh 9 cái khu quản hạt, tổng diện tích cũng chỉ có 12000 km², còn lại Gia Trấn cuối cùng diện tích đại khái cũng liền trên dưới 10000 .

Đương nhiên, đây là tại trên Đại Hạ hiện lên ở phương đông thay thế bá phía trước.

Đại Hạ còn chưa hiện lên ở phương đông lúc, cuối cùng cương vực diện tích liền đã có 20000 nhiều cây số vuông, chờ hiện lên ở phương đông cầm xuống huỳnh Hà Bắc bờ, chiếm hồng môn, lấy bá bên trên, lại đến bây giờ đem màn âm, Giang Hạ Thùy, Sơn Tam trấn lần lượt chiếm đoạt, bây giờ chỉnh thể cương vực diện tích, thô sơ giản lược tính ra một chút, ít nhất cũng tại 60000 km² trở lên.

Cương vực diện tích tiểu, vậy thì không thể nói là cái gì chiến lược thọc sâu.

10000 km², kỳ thực kế hoạch xuống, đại khái là là dài rộng 100 kilômet địa giới, Cửu Trấn thực tế bản đồ đương nhiên không có chỉnh tề như vậy, nhưng ở này trên cơ sở, xuất nhập cơ bản cũng sẽ không quá lớn.

Liền lấy diện tích lớn nhất Kim Sơn Trấn nêu ví dụ, hắn cương vực chỉnh thể đại khái hiện lên đồ vật ngang dài trạng thái, còn có một mảng lớn đều khảm vào đến Ma Ngao trong núi bên cạnh, cho nên nó đồ vật thọc sâu tại Cửu Trấn xem như lớn nhất, nhưng cho dù lớn nhất, cũng liền 180 nhiều kilômet mà thôi.

............

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 28 hào, nửa đêm trước

Kim Sơn Trấn, tây Nguyên Đại Doanh, lầu chính

“Bẩm đại soái, không chỉ tây nguyên ở đây, đỉnh băng, Hàn Chiêu, Thanh Cốc 3 cái đại doanh đều đã người đi nhà trống, Kim Sơn Trấn đem tứ địa nhân viên vật tư, toàn bộ đều rút lui đến cửa ải, cửa ải đại doanh hiện nay tập kết 3 vạn đại quân, đang tại xây dựng thành phòng công sự, thượng quan thà hẳn sẽ không lui nữa, xem ra không ra đại soái sở liệu, chúng ta cùng kim sơn vòng thứ nhất giao phong, là tại cửa ải đại doanh!”

Vũ Văn Đảo ngồi ngay ngắn chủ vị, nghe được phía dưới Hầu Tuyền bẩm báo, lập tức quay đầu nhìn về phía sau lưng Kim Sơn Trấn toàn cảnh địa đồ, trên mặt nổi lên một nụ cười.

Kim sơn toàn bộ cương đồ vật hẹp dài, 9 cái khu quản hạt theo ngang đại khái chia đông tây hai bộ, đông bộ có lâm ngao, Thanh Thương, sàn gỗ, cửa ải 4 cái khu quản hạt; Tây bộ có đỉnh băng, lạnh chiêu, Thanh Cốc, tây nguyên, Âm Hạc Cốc 5 cái khu quản hạt.

kim sơn Trấn Thành ở vào đông bộ, Thanh Thương cùng cửa ải đại doanh giao giới.

“Kim Sơn Trấn cương vực có quá nửa là hướng về Ma Ngao trong ngọn núi dọc theo, hắn cương vực dọc theo mấu chốt, chính là cái này cửa ải đại doanh, cái cửa ải này là Ma Ngao núi một chỗ cỡ nhỏ đứt gãy mang, toàn trường tuy có mười một kilômet, nhưng độ rộng cũng chỉ có hơn trăm mét, đại quân vốn là rất khó ở đây bày ra trận thế, tăng thêm bị Kim Sơn Trấn kinh lược nhiều năm, còn ở chỗ này xếp đặt thành, công phá nơi này độ khó, ta dự tính so công phá kim sơn Trấn Thành còn cao hơn!”

Nghe được Vũ Văn Đảo lời nói, Hầu Tuyền trên mặt không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ vì hôm qua cánh phải đại quân cầm xuống Âm Hạc Cốc toàn cảnh sau, Vũ Văn Đảo trước tiên liền mang theo hắn cùng Vũ Văn Ung hai người, tự mình đi cửa ải đại doanh phía trên quan trắc.

“Địa hình ngược lại là thứ yếu, mấu chốt cái này cửa ải phía đông chính là kim sơn Trấn Thành, một khi giao chiến, quân nhu tiếp tế, binh lực tiếp viện, đều cực kỳ thuận tiện, Kim Sơn Trấn người chỉ cần không ngốc, liền sẽ đem tây bộ 4 cái đại doanh tất cả nhân viên, toàn bộ đều rút lui đến cửa ải tới nơi này, các ngươi xem đi!”

Hồi tưởng lại hôm qua Vũ Văn Đảo tại cửa ải trên thành khoảng không nói lời, Hầu Tuyền trong lòng tràn đầy kính nể, lập tức chắp tay nói: “Đại soái đã đoán ra Kim Sơn Trấn sẽ bố trí như thế, cái kia phá địch kế sách, tất nhiên đã thành trúc tại ngực?”

Vũ Văn Đảo trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười, lắc đầu nói: “Đừng nghĩ lôi kéo ta mà nói, đến lượt ngươi biết đến thời điểm, ngươi tự nhiên là biết.”

Hầu Tuyền nghe vậy tâm thần khẽ nhúc nhích, trong mắt lập tức lộ ra một vòng màu sáng.

Hôm qua ra Âm Hạc Cốc, Vũ Văn Đảo làm ra chia binh hai đường quyết định, hắn lúc đó liền đoán được, chủ soái khẳng định có kế hoạch gì chưa nói cho bọn hắn biết, hiện nay xem ra, quả nhiên không ngoài sở liệu.

Vũ Văn Đảo tất nhiên là sẽ không đi quản Hầu Tuyền tâm lý ý nghĩ, hắn trực tiếp quay đầu nhìn về phía phía dưới Tấn Dương minh quân nhị doanh đại tướng Vũ Văn Ung, thấp giọng hỏi: “Binh ăn hoàn đã toàn bộ đều phát hạ đi a?”

Vũ Văn Ung lập tức đứng dậy, gật đầu hồi đáp: “Bẩm đại soái mà nói, Tấn Dương thành binh ăn hoàn tồn kho 400 vạn mai, hôm qua tại Âm Hạc Cốc đại doanh lúc, Khâu Ti Chính lại đưa tới 600 vạn mai, tổng cộng hợp 1000 vạn mai, chúng ta Tấn Dương tổng cộng là 5 vạn đại quân, mỗi người phát 200 mai, đã đã thông báo bọn họ, đó là lưu lại trên thân dự bị, tạm thời cũng không thể động.

Trước mắt sĩ tốt ăn quân lương, cũng là Tấn Dương dự trữ thịt thú vật, xuất chinh lần này cơ hồ đem trong thành thịt thú vật đều cho dời trống, hẳn là có thể đỉnh 3 tháng.”

Vũ Văn Đảo nghe vậy, thần sắc khẽ rung lên.

Binh ăn hoàn, là công tượng bộ phỏng chế Đại Giác tự thanh ăn hoàn luyện chế mà thành, nó chủ yếu thành gió là Thanh Hà phổ thuỷ vực một loại sống dưới nước Hàn thú máu thịt, tên như ý nghĩa, hắn tác dụng lớn nhất chính là thay thế thịt thú vật duy trì nhân thể cần thiết, nho nhỏ một cái liền có thể trên đỉnh một ngày tiêu hao.

Đại Hạ 8 năm, công tượng bộ nghiên cứu ra binh ăn hoàn, trước tiên liền đem nó định vì vật liệu chiến bị, tiếp đó đại lượng luyện chế chứa đựng, đến nỗi tác dụng của nó, từ mộc đông đối với nó mệnh danh, liền có thể đã nhìn ra.

“Tấn Dương tồn kho thịt thú vật liền có thể dùng 3 tháng, tăng thêm nhân thủ 200 mai binh lương hoàn, ta phải lộ 5 vạn đại quân, ít nhất gần mười tháng, đều không cần lo lắng vấn đề lương thực, ta hôm qua chia binh 1 vạn tiến quân Vũ Xuyên Đông cốc, La Nguyên phổ thông quân hoả lực tập trung 3 vạn tại Phù Sơn, bắc địa Tam trấn nhận được tin tức, hẳn là đều sẽ bị lừa dối, cho là chúng ta muốn đánh thông quân nhu tuyến, chờ bọn hắn lúc phản ứng lại, liền đã trễ......”

Vũ Văn Đảo nhìn xem trên bản đồ cửa ải đại doanh, lập tức ánh mắt chậm rãi xê dịch về nó phía đông, cuối cùng dừng lại ở kim sơn Trấn Thành, ánh mắt dần dần lạnh.

“Đã nghỉ dưỡng sức một canh giờ, cũng không xê xích gì nhiều, thông tri đại quân lập tức lên đường, hướng về cửa ải đại doanh tiến phát, nơi đây cách cửa ải đại doanh, khoảng cách đại khái là 60 nhiều kilômet, ở giữa còn muốn đường tắt lạnh chiêu cùng Thanh Cốc lưỡng địa, ta cho các ngươi sáu canh giờ.”

Hầu Tuyền nghe vậy biểu lộ sững sờ, chợt liền hiểu cái gì, lập tức chắp tay cúi đầu, trầm giọng nói: “Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Hầu Tuyền trước mắt có 3 cái thân phận, theo thứ tự là Đại Hạ Long Vũ quân Đô thống, Tấn Dương minh quân phó bản đốc, cùng với Tấn Dương minh quân một doanh đại tướng.

Dưới tình huống bình thường, chấp chưởng Tấn Dương minh quân, tự nhiên là minh quân đô đốc hướng phúc hải, nhưng từ lúc năm ngoái Vũ Văn Đảo đích thân đến Tấn Dương tọa trấn, hướng phúc hải liền đã lui khỏi vị trí nhị tuyến.

Lần này Đại Hạ bắc phạt bốn lộ đại quân nguyên soái, cũng là phu nhân Lý Huyền Linh khâm điểm, Vũ Văn Đảo cái này cánh phải đại quân nguyên soái, tự nhiên trở thành Tấn Dương 5 vạn minh quân cao nhất chỉ huy.

Hầu Tuyền nhận lệnh sau, trực tiếp lui ra đại điện, sau đó nhanh chóng thông tri Vũ Văn Ung mấy người bảy doanh đại tướng.

“Đại quân xuất phát!”

Tại tây Nguyên Đại Doanh nghỉ dưỡng sức một giờ 4 vạn đại quân, lập tức liền bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị giáp, không đến nửa canh giờ liền toàn bộ đều chuẩn bị ổn thỏa, sau đó liền tại Vũ Văn Đảo ra lệnh một tiếng, bắt đầu hướng về phía đông chậm rãi tiến quân.

Nhìn phía dưới không có một bóng người tây Nguyên Đại Doanh, Vũ Văn Đảo khẽ lắc đầu.

Giống như Âm Hạc Cốc khu vực, nửa đêm trước đại quân đến tây Nguyên Đại Doanh lúc, Kim Sơn Trấn quân coi giữ cũng sớm đã rút đi, không chỉ quân coi giữ, còn có phủ khố bên trong vật tư tất cả đều bị dời sạch sẽ, toàn bộ đại doanh ngoại trừ lẻ tẻ bình dân bách tính, cơ hồ không có bất kỳ vật gì.

“Tránh đánh, dây dưa, muốn ngồi chờ chúng ta quân nhu dùng hết, ngây thơ, nếu là không có vạn toàn chuẩn bị, chúng ta sao lại khinh thường như vậy, phân bốn lộ đồng thời cùng các ngươi khai chiến đâu? Cái này bắc bộ Ngũ Trấn, cũng quá buồn cười điểm, thua thiệt còn có hai đại phiên trấn ở phía sau ủng hộ......”.