Chương 1115: Chủ động xuất kích (2)

Chương 1115: Chủ động xuất kích (2)

Vũ Văn Đảo lắc đầu không ngừng, nhìn xem đại quân chậm rãi hướng về phía trước, hắn trực tiếp bước đầu tiên bay đến phía trước, đi trước dò đường.

Hắn là chủ soái không giả, nhưng hắn cũng là quân đội số lượng không nhiều Hiển Dương cấp, để bảo đảm quân đội an toàn, Hiển Dương cấp cũng là muốn làm trước tiên quân trinh sát, liền hắn người cầm đầu này, cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, ngoại trừ Vũ Văn Đảo, trước mắt Tấn Dương minh quân phó bản đốc Hầu Tuyền, cùng là Hiển Dương cấp, cũng là muốn làm trước tiên quân trinh sát.

Bất quá Hầu Tuyền không tại đại quân phía trước, mà tại đại quân cánh phải, hắn lơ lửng bên phải bên cạnh trên không trung, nhìn phía dưới đại quân tốc độ tiến lên, ánh mắt bên trong tràn đầy dị sắc cùng phỏng đoán.

“60 kilômet, đi 6 canh giờ, đây là đang chờ cái gì a?”

Đại Hạ đối với tốc độ hành quân coi trọng, từ xây quân mới bắt đầu lại bắt đầu.

Liền lấy Long Vũ Quân làm thí dụ, tại toàn viên đột phá Ngự Hàn cấp mới bắt đầu, tốc độ hành quân có thể tới một canh giờ 50 kilômet, phía sau trải qua mấy năm huấn luyện, cao nhất có thể đến một canh giờ 70 kilômet.

Đương nhiên, đó là ngàn người quy mô lúc, năm trước theo tăng cường quân bị cải chế, Long Vũ Quân tấn thăng cấp tám quân đoàn, tăng cường quân bị đến năm ngàn quy mô sau, tốc độ hành quân một chút cũng chậm, nhưng thêm chút sau khi rèn luyện, cơ bản vẫn có thể duy trì tại 50 km tả hữu.

đến hiện nay lại bất đồng rồi, dưới mắt từ tây nguyên lên đường, là 4 vạn minh quân, Long Vũ Quân chỉ là minh quân một doanh mà thôi, nhưng cho dù là 4 vạn minh quân, một giờ tốc độ hành quân cũng có thể đến 30 km tả hữu, đây là trước đây minh quân đóng quân Tấn Dương thành thời điểm, liền đạt được số liệu.

Chỉ là 60 nhiều kilômet khoảng cách, Vũ Văn Đảo cho bọn hắn sáu canh giờ.

Kim Sơn Trấn cũng tại cửa ải đại doanh tích trữ trọng binh, rõ ràng chính là muốn ở nơi đó phòng thủ, bốn phía không có bất kỳ cái gì đánh lén khả năng, Vũ Văn Đảo căn bản liền không có tất yếu cho thời gian lâu như vậy bọn hắn.

Cho nên chỉ có một cái khả năng, Vũ Văn Đảo chính là cố ý!

Cố ý để cho bọn hắn chậm một chút đi, hắn là đang chờ cái gì......

Kết hợp hôm qua phân binh cử động, Hầu Tuyền ẩn ẩn tựa hồ bắt được cái gì, có thể trở ngại nắm giữ tin tức thực sự quá ít, hắn vẫn không thể nào nghĩ thông suốt.

“Đại Hạ thế lực tuy mạnh, nhưng phu nhân có phần cũng quá khinh thường chút, bốn lộ đại quân đồng thời khai chiến, nhưng có một đường xảy ra vấn đề, khả năng này liền sẽ gây nên toàn tuyến đại loạn......”

Hầu Tuyền nghĩ đến tại Tấn Dương nhận được quân lệnh, đột nhiên phát ra một tiếng cảm thán, chỉ là cảm thán còn chưa kết thúc, hắn tựa hồ bỗng nhiên ý thức được cái gì, thần sắc bỗng nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó trong con mắt tràn đầy màu sáng.

“Thì ra là thế...... Thì ra là thế...... Ta hiểu rồi!”

........................

Hầu Tuyền hiểu rồi cái gì, không ai biết được.

Bất quá Long Cốc Trấn lãnh chúa Long Minh Uyên bây giờ, tâm tình thế nhưng là cực độ vui sướng.

“Viên Thành đường lui đại quân đang ngó chừng Dương Cù, màn Âm Trấn La Nguyên phổ thông đại quân hết thảy cũng liền bốn vạn người, trước mắt có 3 vạn hoả lực tập trung Phù Sơn, chỉ có một vạn đại quân đóng quân tại màn âm Trấn Thành, cho nên ta Long Cốc hiện nay, trở thành bắc bộ trong Ngũ Trấn áp lực nhỏ nhất một phương......”

Long Minh Uyên nhìn chằm chằm trên bàn dài địa đồ, trong con mắt tràn đầy màu sáng.

Bên cạnh quân bài Lý Dương Thiên, nghe được hắn lời nói, trọng trọng gật đầu nói: “Lãnh chúa, trên tay chúng ta trước mắt tổng cộng có mười chín ngàn đại quân, vừa có thể hướng Đông Nam trợ giúp Dương Cù, cũng có thể hướng bắc uy hiếp màn âm.

Tiến đánh màn âm Trấn Thành chắc chắn không đùa, nhưng chúng ta có thể phối hợp, Vũ Xuyên Trấn lưu lại cho La Nguyên Phù Sơn 3 vạn đại quân, mang đến tiền hậu giáp kích, nếu là có thể nhất cử giết hắn cái này 3 vạn đại quân, cái kia Đại Hạ tại trung bộ liền không còn bất cứ uy hiếp gì có thể nói, đến lúc đó, nói không chừng còn có thể cầm xuống màn âm Trấn Thành......”

Nghe được Lý Dương Thiên lời nói, Long Minh Uyên khắp khuôn mặt là ý động, nhưng hắn hai đầu lông mày vẫn còn có chút do dự, trầm giọng hỏi: “Chủ động xuất kích, không ổn đâu? Dương Tôn bên kia không có hạ lệnh, hơn nữa trên tay chúng ta nhưng là chút người này, một khi xảy ra vấn đề gì......”

“Lãnh chúa, chính là bởi vì chỉ có chút người này, mới muốn ra sức đánh cược một lần, bắc sóc còn chưa đánh, liền ném đi Đông Xuyên đại doanh; Kim sơn thảm hại hơn, Tây cảnh tứ địa trực tiếp đem thả, Lưỡng trấn tại sao nhượng bộ như thế? Còn không phải Hạ Quân thế lớn, bọn hắn không dám chính diện giao phong.

Vũ Văn Đảo cánh phải quân phân ra 1 vạn, La Nguyên phổ thông quân phân ra 3 vạn, 4 vạn đại quân Tề Bức Đông cốc, Vũ Xuyên Dĩ phái trọng binh trấn giữ, bắc bộ Tam trấn còn không một nhà chỉ lo thân mình, huống chi là binh lực thua xa chúng ta đây......”

Lý Dương Thiên nói đến đây dừng một chút, lại tiếp tục trầm giọng nói: “La Nguyên cùng Vũ Văn Đảo hai người, rõ ràng chính là không đem ta Long Cốc để vào mắt, cho rằng chỉ cần bắt lại Đông Cốc, quân nhu tuyến coi như triệt để đả thông, chúng ta lúc này xuất binh, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra.”

Nghe được lời nói này, Long Minh Uyên trên mặt ý động chi sắc càng đậm.

Căn cứ vào trước mắt bốn lộ Hạ Quân cụ thể động tĩnh, không khó coi ra bọn hắn đả thông quân nhu đường tiếp tế ý đồ, đến nỗi Lý Dương Thiên nói câu kia, Đại Hạ rõ ràng không đem Long Cốc để vào mắt, nguyên nhân rất đơn giản ——

Đại Hạ trước mắt cương vực, bao gồm màn âm, Thùy sơn, Giang Hạ Tam trấn.

Màn âm tuy thuộc Đại Hạ lãnh thổ, nhưng dù sao năm ngoái vừa mới quy hàng, lại màn âm thực lực vốn là rất kém cỏi, Trấn Thành phủ kho sẽ không quá dư dả, nghĩ chèo chống bắc địa ba đường Hạ Quân chiến đấu, tuyệt không có khả năng, cho nên Đại Hạ quân nhu tiếp tế, tất nhiên là trong muốn từ Hạ Thành điều vận.

Mà muốn từ Hạ Thành điều vận vật tư Bắc thượng, nhanh nhất một con đường, chính là từ Thùy sơn Trấn Thành xuất phát, đường tắt Dương Cù, Long Cốc, màn Âm Tam trấn, lại đến Vũ Xuyên Đông cốc khu quản hạt, chỉ cần vật tư vừa đến Đông Cốc, vừa có thể hướng về bắc chuyển vận đến Hạ Xuyên Đông Xuyên minh quân, lại có thể hướng về đông trợ giúp Vũ Văn Đảo Tấn Dương minh quân, đầu này quân nhu đường tiếp tế coi như triệt để đả thông.

Đây chính là Vũ Văn Đảo cùng La Nguyên hai đường đại quân, một phần binh tiến sát Đông Cốc, bắc địa Gia Trấn, lập tức liền có thể nhìn ra ý hắn đồ nguyên nhân.

Đầu này nhanh nhất quân nhu đường tiếp tế, trọng yếu nhất, đương nhiên là chiếm đóng Vũ Xuyên Đông cốc đại doanh, nhưng cùng lúc cũng muốn đả thông Dương Cù cùng Long Cốc Lưỡng trấn mới được.

Dương Cù Trấn Thành đã bị Viên Thành tự mình dẫn 4 vạn đại quân vây, đây là mới vừa từ Dương Cù Trấn Thành trở về Lý Dương Thiên, chính miệng nói ra tin tức.

Hạ Xuyên quân cánh tả chủ công bắc sóc, Vũ Văn Đảo cánh phải Quân chủ công kim sơn, La Nguyên phổ thông Quân chủ công Vũ Xuyên Đông cốc, mà Viên Thành sau lộ quân, thì chủ công Dương Cù Trấn Thành, theo lý thuyết, Đại Hạ bốn lộ đại quân, hiện nay đều có rõ ràng mục tiêu, duy chỉ có Long Cốc Trấn, trước mắt không có chịu đến bất kỳ uy hiếp.

Nói cứng uy hiếp, cái kia cũng chỉ có La Nguyên lưu thủ tại màn âm Trấn Thành một vạn đại quân, nhưng cái kia một vạn đại quân, rõ ràng là dùng để đề phòng Long Cốc, không có khả năng chủ động xuất kích, chạy tới tiến đánh bọn hắn..