Chương 1115

Chương 1115

Một phương diện, Long Cốc Trấn thành không có gặp phải bất cứ uy hiếp gì, trở thành trong Ngũ Trấn áp lực một cái nhỏ nhất; nhưng một phương diện khác, cũng xác thực như Lý Dương Thiên nói tới, Đại Hạ rõ ràng chính là không đem Long Cốc để vào mắt, cho rằng chỉ cần giải quyết Dương Cù cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn, lại trở về đầu đến giải quyết Long Cốc, dễ dàng.

“Hừ, cuồng vọng!”

Long Minh Uyên dù sao cũng là Nhất trấn lãnh chúa, nghĩ thông suốt vụ này, ý thức được mình bị Đại Hạ khinh thị như thế, tính khí lập tức liền lên tới, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, lập tức cẩn thận suy xét Lý Dương Thiên đề nghị.

Chủ động xuất kích, xuôi nam có thể giải Dương Cù Trấn Thành chi vây khốn; Bắc thượng có thể cùng Vũ Xuyên mang đến tiền hậu giáp kích, không nói toàn diệt Phù Sơn cái kia 3 vạn đại quân,cho dù là đánh tan La Nguyên phổ thông đại quân, cũng có thể cho Đại Hạ mang đến trọng thương.

Mấu chốt hai người này, đều có thể nát bấy Đại Hạ đả thông quân nhu đường tiếp tế tưởng niệm.

“19000 người, Trấn Thành Ngự Hàn cấp toàn bộ đều gọi tới sao? Có thể hay không nhiều hơn nữa góp điểm binh lực đi ra, nếu không thì, đem những cái kia Quật Địa cảnh cực hạn đều gọi?”

Lý Dương Thiên nghe vậy thần sắc chấn động, Long Minh Uyên có thể hỏi ra vấn đề này, hiển nhiên là đã đón nhận đề nghị của hắn, quyết định muốn chủ động đánh ra, chẳng qua là cảm thấy trên tay binh lực quá ít, còn nghĩ lại tiếp tục góp chút người đi ra.

“Quật Địa cảnh cực hạn đương nhiên là có, hơn nữa còn không thiếu, Trấn Thành trước mắt tổng cộng có 7 vạn hơn người, có thể thuộc hạ cho rằng không nên điều động cái này một số người, vừa tới chúng ta là đi gấp rút tiếp viện người khác, đem những thứ này Quật Địa cảnh cực hạn sắp xếp trong quân, sẽ nghiêm trọng kéo chậm tốc độ hành quân; Thứ hai Trấn Thành một vài người cũng không lưu lại, chắc chắn không được, thuộc hạ cho rằng 19000 người cũng không nên toàn bộ đều điều đi, mặc kệ trợ giúp phương nào, 15000 đều đầy đủ, lưu lại 4000 người tại Trấn Thành, chuẩn bị bất cứ tình huống nào......”

Nghe xong Lý Dương Thiên một trận giảng giải, Long Minh Uyên lập tức kịp phản ứng, suy tư một lát sau trọng trọng gật đầu, nhìn xem hắn mặt lộ vẻ một tia cảm kích.

“Dương Thiên, vẫn là ngươi suy tính chu đáo, là ta hồ đồ rồi!”

Bắc bộ Ngũ Trấn lớn nhất tài phú là cái gì?

Chính là năm tòa Trấn Thành!

Chính mình quá mức đắc ý, nhất thời vong hình, lại suýt nữa quên mất vụ này.

Nếu là đem cái này 18000 Ngự Hàn cấp toàn bộ đều điều đi, Trấn Thành xảy ra vấn đề, cái kia toàn bộ Long Cốc Trấn liền đều xong đời!

“Đã như vậy, vậy thì không lãng phí thời gian, Dương Thiên, tốc đem trong thành đại quân phân ra 15000 người, từ ngươi tự mình chỉ huy, Bắc thượng tiến sát Phù Sơn, Vũ Xuyên Trấn xem xét liền biết ý tứ, bản lĩnh chủ ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó La Nguyên muốn thế nào ứng đối......”

Long Minh Uyên quay đầu nhìn phía sau địa đồ, ánh mắt lạnh xuống.

La Nguyên phổ thông quân hết thảy bốn vạn người, phân 3 vạn tại Phù Sơn, rõ ràng là muốn đi tiến đánh Vũ Xuyên Đông cốc đại doanh, còn lại 1 vạn lưu thủ Trấn Thành.

Hắn cái này mười lăm ngàn đại quân tiến sát Phù Sơn, La Nguyên hai mặt thụ địch, hoặc là liền tỷ lệ 3 vạn đại quân lui giữ Trấn Thành, hoặc là liền để Trấn Thành một vạn đại quân đi ra cùng bọn hắn liều mạng, tuyển cái trước còn hơi tốt một chút, tối đa cũng cũng không cách nào đả thông Đại Hạ quân nhu đường tiếp tế, nếu là tuyển cái sau, chỉ cần hắn cùng Tần Phong có đầy đủ ăn ý, nói không chừng thật có thể nhất cử đánh tan La Nguyên phổ thông đại quân.

“Hảo, lãnh chúa, thuộc hạ cái này liền đi an bài, đã ra ngoài gấp rút tiếp viện, có khả năng muốn cùng Hạ Quân giao chiến, cái kia liền đem tinh nhuệ toàn bộ đều phái đi ra ngoài, dưới quyền ta 1000 Thiết Tật Quân cộng thêm 13000 trấn ngự quân, toàn bộ đều phái ra, còn lại không có cách nào, cũng chỉ có thể từ đội săn thú bên trong điều đi!”

Long Minh Uyên nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống.

Long Cốc hiện tại 19000 Ngự Hàn cấp, chỉ có 14000 người là đường đường chính chính binh lính, còn lại 5000 người, cũng là trong từ đội săn thú tạm thời kéo ra ngoài, Trấn Thành tồn kho vũ khí ngược lại là đầy đủ, nhưng cái này 5000 người cũng chưa qua qua hệ thống tính chất huấn luyện, chiến lực cùng bình thường quân đội, chắc chắn tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Cân nhắc đến Trấn Thành trọng yếu, Long Minh Uyên lắc đầu nói: “Chúng ta có thể chủ động Bắc thượng gấp rút tiếp viện, cũng rất không tệ, trận chiến này chủ lực hẳn là Vũ Xuyên, không cần đến dạng này, ngươi đem Thiết Tật Quân lưu lại, lại lưu 3000 trấn ngự quân, phái mặt khác 15000 người ra ngoài là được rồi......”

Gặp Lý Dương Thiên sắc mặt chần chờ, Long Minh Uyên tiếp tục nói: “Trấn Thành mới là chúng ta căn cơ, không thể sai sót, ngươi đi an bài a.”

“Cái này...... Tốt a, thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Lý Dương Thiên nghe vậy, lúc này mới gật đầu bất đắc dĩ, chắp tay lui ra ngoài.

Long Cốc Trấn thực lực tổng hợp, mặc dù không bằng phương bắc Tam trấn, nhưng cũng có chính mình áp đáy hòm đồ vật, đó chính là 1000 Thiết Tật Quân.

Hơn 30 phía trước, Long Cốc Trấn từng ngoài ý muốn thu được một loại tên là Thiết Tật Giáp giáp trụ chế tạo bí pháp, dùng cái kia bí pháp chế tạo ra Thiết Tật Giáp  quanh thân hiện đầy một vòng dài bằng ngón cái gai sắt, cái kia gai nhọn chẳng những cứng cỏi sắc bén, còn có thể theo sĩ tốt động tác co duỗi chuyển động.

Giáp trụ vốn là ngăn địch dùng, tăng thêm cái này đặc thù gai sắt, Thiết Tật Giáp một trải qua ra mắt, lập tức liền thành trên chiến trường như một lợi khí.

Đương nhiên, cái này Thiết Tật Giáp chế tạo yêu cầu, cũng cao thái quá.

Bởi vì giáp trụ bao quát bổ sung thêm gai sắt, toàn bộ đều nhất định muốn thiên đoán cấp, tăng thêm còn muốn dùng đến rất nhiều loại tài liệu quý hiếm, đối công tượng kỹ thuật cũng có yêu cầu, mấu chốt quyên góp đủ những thứ này, còn có nhất định thất bại tỉ lệ, này liền rất đáng sợ.

Nguyên nhân chính là những nguyên nhân này, Long Cốc Trấn phát hiện thu được bộ này chế tạo bí pháp, mặc dù đã có hơn ba, bốn năm, nhưng tổng cộng chế tạo thành công Thiết Tật Giáp  cũng bất quá hơn 1000 phó, tăng thêm cái này Thiết Tật Giáp không giống bình thường giáp trụ, sĩ tốt chỉ là mặc vào còn không được, nhất định phải tiến hành nguyên bộ huấn luyện, ít thì một năm, lâu là mấy năm công phu mới có thể nắm giữ, điều này cũng làm cho đưa đến, Thiết Tật Quân số lượng vẫn luôn lên không nổi, từ đầu đến cuối đều duy trì tại 1000 người quy mô.

Nói như vậy Trấn Thành quân đội tinh nhuệ, tất nhiên cũng là lãnh chúa thống lĩnh, dầu gì cũng là lãnh chúa bào thân, mà Long Cốc Trấn lại phá vỡ loại này thông thường, sắt tật quân thống lĩnh, càng là quân bài Lý Dương Thiên.

Đối với điểm này, các trấn cũng không thiếu một chút ác ý phỏng đoán.

Tỉ như nói Long Cốc Long thị cùng Lý thị không hợp, lại hoặc là nói Lý Dương Thiên không phục rồng ngâm uyên, thậm chí, còn nói Long Cốc Trấn chân chính lãnh chúa kỳ thực là Lý Dương Thiên, rồng ngâm uyên chỉ là hắn đẩy ra phía ngoài đi ra ngoài khôi lỗi......

Chỉ là những thứ này ác ý phỏng đoán, đều theo Long Cốc Trấn nhiều năm bình ổn, mà dần dần tan thành mây khói, tất cả mọi người đều chỉ nói là hai người quan hệ hòa thuận, lẫn nhau 0 tín nhiệm, cho nên rồng ngâm uyên cái lãnh chúa này, mới có tự tin đem sắt tật quân giao cho Lý Dương Thiên tới chưởng quản.

Lý Dương Thiên quân quyền, không chỉ có giới hạn trong sắt tật quân, hắn thân là quân bài, danh nghĩa chưởng quản lấy toàn bộ Long Cốc Trấn tất cả đại quân, phía dưới một vạn ba ngàn trấn ngự quân, cũng đều là muốn nghe hắn điều khiển.

Đương nhiên, theo gần nhất chiến sự mở ra, cả kia mới kéo vào được 5000 Ngự Hàn cấp, cũng đều cùng nhau về hắn điều khiển.

Lý Dương Thiên ra lãnh chúa đại điện, trực tiếp liền đến quân doanh, đem mười tám tên Đô thống toàn bộ đều triệu tập đến một chỗ, cấp tốc tuyên bố lãnh chúa mệnh lệnh.

“Lãnh chúa có lệnh, 1000 sắt tật quân cộng thêm 3000 trấn ngự quân lưu thủ Trấn Thành, còn lại 15000 người, toàn bộ đều theo ta Bắc thượng gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên, ai nghĩ lưu thủ, hiện nay liền có thể nói.”

Phía dưới mười tám tên Đô thống nghe vậy, phía trước tướng mạo dò xét một hồi, sau đó qua nửa ngày lại cũng không có một người mở miệng.

“Không nói lời nào, vậy ta liền điểm danh......”

Thấy mọi người đều nghĩ ra khỏi thành cùng Hạ quân chính diện giao phong, Lý Dương Thiên trên mặt lộ ra một vòng hài lòng, dường như đối với chính mình trị quân thành quả rất hài lòng, lập tức nhìn chung quanh đám người một mắt, mở miệng nói: “Tử lúa, tử thanh, tử sơ, liền từ các ngươi 3 cái đem dưới trướng ngàn người, lưu thủ Trấn Thành!”

Đang đi trên đường 3 người nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra cấp sắc, rõ ràng là muốn mở miệng cự tuyệt, có thể vừa mới há miệng ra, liền bị Lý Dương Thiên mà nói chặn lại.

“Trấn Thành an nguy cỡ nào trọng yếu, các ngươi cho là, lãnh chúa tại sao muốn lưu lại sắt tật quân? Các ngươi tam quân, cũng là bản quân bài một tay dạy dỗ nên, chiến lực xem như chư quân bên trong người nổi bật, từ các ngươi lưu thủ, mới có thể bảo đảm Trấn Thành không có sơ hở nào, không cần nói nhảm, nhận lệnh chuẩn bị đi cửa thành thay quân!”.