Chương 1116: Kinh biến (1)

Chương 1116: Kinh biến (1)

Ma Ngao lịch 136 năm, 12 nguyệt 28 hào, lúc nửa đêm

Long Cốc Trấn, cửa thành bắc bầu trời

Long Minh Uyên, Lý Dương Thiên, Long Văn Hải 3 người đứng lơ lửng trên không, phía dưới mười lăm ngàn đại quân, đang có đầu không lộn xộn đi ra thành bắc cửa nhỏ.

Long Cốc Trấn Thành Chủ Thành môn tại phía đông, còn lại ba phương hướng là tiểu môn, Long Minh Uyên vừa quyết định xuất binh Bắc thượng gấp rút tiếp viện, đại quân tự nhiên là muốn từ bắc môn đi ra.

“Dương thiên, lần này Bắc thượng gấp rút tiếp viện lấy ngươi làm chủ, Văn Hải làm phụ, ta liền hôn tỷ lệ Thiết Tật Quân Tọa Trấn chủ thành, nhưng có tình hình chiến tranh, kịp thời tới báo.”

Lý Dương Thiên nghe vậy lông mày hơi trầm xuống, do dự một chút sau chắp tay nói: “Lãnh chúa, Bắc thượng gấp rút tiếp viện, thuộc hạ một người đủ để, Trấn Thành trọng yếu như vậy, hay là đem Văn Hải lưu lại trong thành, làm giúp đỡ a?”

Đề nghị của hắn, cũng không phải bắn tên không đích.

Tuy nói hiện nay trở về quá mức nhìn, Đại Hạ hai năm trước Tổ Kiến liên minh, tất cả đều là cho bắc địa Ngũ Trấn chôn hố, nhưng không thể không nói, liên minh thành lập hai năm này, theo Cửu Trấn địa giới dung hợp cùng giao lưu, không chỉ Đại Hạ phát triển cấp tốc, bắc địa Ngũ Trấn thực lực, cũng có bước tiến dài.

Tỉ như Ngũ Trấn Ngự Hàn cấp nhân số, so sánh hai năm trước, ít nhất cũng nhiều thêm gấp ba bốn lần, thậm chí Bắc Sóc trấn, Ngự Hàn cấp đều có bảy vạn người.

Ngự Hàn cấp vẫn là thứ yếu, mấu chốt liên đột phá Hiển Dương cấp người đều không thiếu.

Liền lấy Dương Cù tới nêu ví dụ, Dương Cù toàn bộ Trấn Nguyên bản chỉ có lãnh chúa Tào Càn Dương cùng quân bài Yến Trầm Chu hai cái Hiển Dương cấp, năm ngoái tháng chín, yến nặng thuyền đại đệ tử Ngô Thiên pháp đột phá, tháng năm năm nay, Tào Càn Dương chi tử, trấn bài Tào Nguyên Khang lại cũng đi theo đột phá, Dương Cù Hiển Dương cấp một chút liền có 4 cái.

Long Cốc tự nhiên cũng là không thua bao nhiêu, năm ngoái Long Minh Uyên nhi tử, trấn bài Long Văn Hải cũng đột phá, Long Cốc cũng khôi phục bốn năm trước tình huống, đồng thời nắm giữ ba tôn Hiển Dương cấp.

Ba tôn Hiển Dương cấp, trả lời thực lực là không tệ, nhưng vậy phải xem cùng ai so.

Theo chiến sự mở ra, bắc sóc thông đồng hai đại phiên trấn, tính toán cướp giật Hạ Hồng chi tử chuyện, cũng sớm đã tại chân núi phía nam địa giới truyền ra.

Đương nhiên, không cần đến người khác truyền, chuyện này Long Minh Uyên đã sớm hiểu rõ tình hình.

Nhưng vấn đề là, hắn không biết Đại Hạ Hiển Dương cấp, lại có nhiều như vậy.

Khoảng chừng 28 cái!

Hạ Thành trận kia cướp giật chi tiết đã sớm truyền ra, Dương Kiên cùng phiên trấn cùng một đám 23 cái Hiển Dương cấp đi qua, tại chỗ bị giết 17 cái, mà Đại Hạ một phương xuất động Hiển Dương cấp nhân số, tổng cộng là 28 cái, còn có cái kia 12 tôn Thú Vương khôi lỗi.

28 cái Hiển Dương cấp là khái niệm gì?

Ngăn trở thiên quân vạn mã mặc dù không đến mức, nhưng Đại Hạ nếu là thật đem cái này một số người toàn bộ đều tập trung lại, tới Trấn Thành náo ra vài việc gì đó, vẫn là rất nhẹ nhõm.

Hiển Dương cấp có thể ngự không, chỉ dựa vào điểm này, liền có thể làm quá nhiều chuyện.

Bắc bộ 5 cái trấn, trước mắt dám đem đại quân đặt ở Trấn Thành bên ngoài ngăn địch, chỉ có bắc bộ Tam trấn, đây là vì cái gì?

Tam trấn Ngự Hàn cấp binh lực dồi dào tất nhiên cũng là nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn, là cái này 3 cái trấn Hiển Dương cấp nhân số không thiếu, lại thêm có hai đại phiên trấn ủng hộ, cho nên bọn hắn hoàn toàn không sợ Đại Hạ tới Trấn Thành làm loạn.

Nhưng bọn hắn Long Cốc cùng Dương Cù Lưỡng trấn, liền hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn Hiển Dương cấp cứ như vậy ba bốn, Ngự Hàn cấp đại quân, liền xem như trong tay chỗ dựa duy nhất, Đại Hạ nếu là thật phái ra đỉnh tiêm cao thủ tới Trấn Thành nháo sự, trong thành quân coi giữ phản ứng kịp thời còn dễ nói, nếu là phản ứng chậm một chút, rất có thể là muốn ra lớn nhầm lẫn.

Long Cốc Trấn dưới mắt là xuất binh Bắc thượng gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên, đi 15000 người, Trấn Thành chỉ còn dư 4000 Ngự Hàn cấp, tuy nói đã bao hàm 1000 Thiết Tật Quân  mà dù sao nhân số vẫn là quá ít, nếu là chỉ lưu Long Minh Uyên một cái Hiển Dương cấp, có phần......

“Yên tâm đi!”

Long Minh Uyên đột nhiên cười cắt đứt Lý Dương Thiên mạch suy nghĩ, lập tức ngưng trệ ba, bốn hơi thở, nhìn xem Lý Dương Thiên, trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ nói: “Chúng ta cái kia Long Cốc hiện nay, cũng không chỉ 3 cái Hiển Dương cấp......”

Lý Dương Thiên nghe vậy biểu lộ sững sờ, lập tức lập tức phản ứng lại cái gì, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Long Minh Uyên, mang theo một tia thăm dò giọng nói: “Lãnh chúa, chẳng lẽ gần đây trong thành lời đồn đại, thật sự?”

Từ tháng tám bắt đầu, Long Cốc Trấn thành liền có một cái lời đồn đại lặng yên truyền ra, nói lãnh chúa ấu tử Long Văn Hồng, đại chất tử Long Văn rõ ràng, Nhị điệt tử Long Văn Ứng, 3 người đều đột phá Hiển Dương cấp.

Hết lần này tới lần khác này 3 người, từ đầu năm bắt đầu liền không có tại Trấn Thành công khai hoạt động, sẽ làm cho người phỏng đoán, cũng là không thể tránh được.

Đến nỗi nói nó là lời đồn đại, là bởi vì không có bắt được bất luận người nào chứng thực, thậm chí lãnh chúa Long Minh Uyên tháng trước còn thân hơn miệng phủ nhận qua, những năm gần đây Cửu Trấn nhân viên di động thường xuyên, các đại Trấn Thành đều cầm không thiếu Ngoại trấn người, cho nên liên tiếp có chút tin tức vu vơ lưu truyền tới, cho nên cũng không người coi là thật.

Nhưng mà, Long Minh Uyên bây giờ nói ra câu nói này, rõ ràng biểu lộ, vậy thì lời đồn đại khả năng cao không phải giả, cho nên Lý Dương Thiên mới có thể hỏi như vậy.

Bây giờ 3 người đều ở trên trời, phía dưới người không nhìn thấy cũng nghe không đến, cho nên Long Minh Uyên cũng không có lừa gạt hắn, gật đầu nói: “Không tệ, cái kia lời đồn đại ta không biết là ai truyền đi, bất quá Văn Hồng, văn rõ ràng, văn ứng 3 người, chính xác đều đã tại hơn nửa năm, lần lượt đột phá đến Hiển Dương cấp.”

Long Minh Uyên chung tam tử, phân biệt Văn Hải, Văn Nhạc, Văn Hồng; Hắn còn có một cái đệ đệ rồng ngâm phong, chết bởi năm năm trước Đại Giác tự chi loạn, rồng ngâm phong tổng cộng có ngũ tử, 5 cái nhi tử bên trong, tư chất tốt nhất chính là lão đại Long Văn rõ ràng cùng lão nhị Long Văn Ứng.

Nghe 3 người đột phá, Lý Dương Thiên bây giờ khắp khuôn mặt là phấn chấn, nhịn không được ngẩng đầu hỏi: “Lãnh chúa, Văn Hồng Tam người đã đột phá, như thế nào không thấy bọn hắn đi ra? Chẳng lẽ 3 người không ở trong thành?”

Long Minh Uyên lắc đầu, trầm giọng nói: “Đại Hạ hung uy đang nổi, trước mắt lại có hai đại phiên trấn lẫn vào, phương bắc Tam trấn đều có gần mười tôn Hiển Dương cấp cũng nhảy không ra cái gì bọt nước, đừng nói ta Long Cốc cái này khu khu sáu tôn Hiển Dương cấp, nhớ tới nơi này, ta liền để ba người bọn hắn giấu ở tộc địa hậu trạch, không cần công khai lộ diện, Trấn Thành nếu là thật sự xảy ra điều gì nhầm lẫn, cũng tốt có cái đòn sát thủ.”

“Thì ra là thế, lãnh chúa anh minh!”.