Chương 1116: Kinh biến (2)

Chương 1116: Kinh biến (2)

Lý Dương Thiên lập tức nịnh nọt một câu, rũ xuống trong đôi mắt, nhanh chóng lướt qua một đạo hàn quang, lập tức ngẩng đầu lại biến mất không thấy, tiếp tục nói: “Lãnh chúa vừa sớm an bài, vậy thuộc hạ cũng yên lòng......”

Nói xong hắn nhìn phía dưới đã có một nửa đại quân toàn bộ ra cửa thành bắc, tiếp tục nói: “La Nguyên phổ thông quân, nói không chừng lúc nào liền muốn tiến đánh Đông Cốc đại doanh, binh quý thần tốc, thuộc hạ muốn an bài đại quân gia tốc ra khỏi thành, xin được cáo lui trước.”

“Đi thôi! Văn Hải cũng đi cùng, có biến kịp thời tới báo.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Đứng ở sau lưng hắn trưởng tử Long Văn Hải khom người cúi đầu, đi theo Lý Dương Thiên sau lưng, hướng về phía dưới bay đi.

“Đều nhanh một giờ, còn không có toàn bộ ra khỏi thành, đều tại lề mà lề mề làm gì, tăng thêm tốc độ ra khỏi thành, nhanh nhanh nhanh!”

Thúc giục hành quân chuyện như vậy, tự nhiên là không tới phiên Lý Dương Thiên người cầm đầu này tự mình đến làm, hắn chỉ phân phó một câu, tất cả trường quân đội úy lập tức liền du tẩu tại đại quân hai bên, bắt đầu không ngừng thúc giục sĩ tốt tăng tốc.

15000 người, dưới tình huống bình thường, một canh giờ lẽ ra đã sớm ra khỏi thành, chỉ là Long Minh Uyên vừa mới làm ra gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên quyết định, rất nhiều thời gian đều lãng phí ở trên điểm danh cùng quân nhu trù bị, cho nên mới sẽ chậm như vậy.

“Bẩm quân bài, Trấn Thành bốn môn thay quân đã kết thúc, 1000 Thiết Tật Quân trấn phòng thủ phía đông chủ thành môn, còn lại 3000 trấn ngự quân, phân biệt từ tử thanh, tử sơ, ta 3 người các lĩnh 1000, trấn thủ nam, tây, bắc ba môn.”

Cửa thành bắc phía trên tường thành, Lý Dương Thiên đang tỷ lệ mười lăm quân Đô thống nhìn xem đại quân chậm rãi ra khỏi thành, kỳ trưởng tử Lý Tử Hòa đi đến phía sau hắn, khom người bẩm báo.

Trấn Thành chỉ lưu phòng thủ 4000 người, tự nhiên là muốn phân biệt trấn thủ bốn môn, một khi có cái gì tình huống đặc biệt, cũng tốt lập tức làm ra điều động.

Nghe được trưởng tử lời nói, Lý Dương Thiên trong ánh mắt màu lạnh càng nặng, quay đầu lơ đãng hướng về trong thành lãnh chúa đại điện hậu phương, long thị tộc mà phương hướng nhìn lướt qua, lập tức mới quay đầu nhìn xem hắn, cười nói: “Trấn Thành an nguy liền giao cho các ngươi, chờ một lúc đại quân vừa ra thành, các ngươi lập tức liền đóng lại cửa thành, để phòng ra loạn gì.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Lý Tử Hòa chắp tay trả lời vừa kết thúc, trùng hợp phía dưới thành tường, cuối cùng một doanh binh lính cũng đi ra cửa thành bắc, hắn ánh mắt chớp lên, lập tức hướng về phía nội thành phương hướng hô lớn nói: “Đóng cửa thành!”

Vừa mới thay quân thời điểm, hắn sớm đã đem 1000 trấn ngự quân an bài đến dưới cửa thành phương, phía dưới dẫn đầu nghe được chỉ thị của hắn, lập tức liền chỉ huy lên sĩ tốt đóng lại cửa thành bắc.

Trấn Thành dù sao cũng là Long Cốc chỗ cốt lõi, cho dù là thành Bắc cửa nhỏ, độ cao cũng có bảy tám mét, độ rộng thì làm ba bốn mét, lại bởi vì chỉnh thể từ thuần thiên đoán sắt trộn lẫn bạch ngân chế tạo mà thành, trọng lượng cao tới mấy ức cân.

một cánh cửa như vậy, chớ nói bình thường mấy cái sĩ tốt, chính là mấy trăm sĩ tốt hợp lực bình thường cũng khó có thể rung chuyển nửa phần, cho nên giống như còn lại Trấn Thành, cửa thành bắc khép mở phương thức, muốn nhờ xích sắt thêm trượt tác mấy tỉnh lực trang bị.

Lý Tử Hòa ra lệnh một tiếng, trong cửa thành bên cạnh hơn ngàn tên Ngự Hàn cấp sĩ tốt, lập tức phân lập hai bên, cơ hồ là chia đều vì năm trăm người một bên, đồng thời đem cường tráng xích sắt vác tại đầu vai, hợp lực đi đến túm động, tiếp đó chỉ thấy hai phiến cửa thành từ ra phía ngoài bên trong, bắt đầu chậm rãi khép kín.

Oanh............ Tư............

Lớn như vậy cửa thành động, cùng mặt đất ma sát phát ra một hồi sắc bén chói tai kim thạch giao thoa âm thanh, nghe được người, đều không hiểu cảm nhận được không thoải mái, có thể thấy được là đóng cửa thành, bọn hắn cũng không dám nói cái gì.

Đến nỗi đã đi ra ngoài thành sĩ tốt, kia liền càng đừng nói nữa, bọn hắn quay đầu cuối cùng liếc mắt nhìn Trấn Thành, trong mắt hơi có chút không muốn, nhưng ở tất cả doanh giáo úy dưới sự thúc giục, vẫn là tiếp tục tăng tốc hướng bắc đi tới.

“Phụ thân, Lý Dương Thiên phản loạn, trúng kế, nhanh để cho đại quân trở về......”

Nhưng mà, ngay tại 15000 đại quân vừa đi ra thành trì hơn trăm mét xa, một đạo vô cùng sợ hãi khủng hoảng âm thanh, liền từ trong thành truyền ra.

A

Chỉ tiếc, người kia lời còn chưa nói hết, liền bị cái gì cắt đứt, tiếp đó chỉ ngưng trệ không đến ba hơi, liền vang lên một đạo vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

“Đây là động tĩnh gì?”

“Quân bài phản loạn, là ai tại hồ ngôn loạn ngữ......”

“Trong thành xảy ra chuyện gì?”

“Quân bài không phải ở bên cạnh nhìn chúng ta đi tới sao?”

“Không có ở đây, ngươi xem một chút cánh, quân bài không thấy!”

..................

Mới vừa đi ra thành còn không có trăm hơi thở đại quân phần đuôi sĩ tốt, nghe được nội thành quỷ dị động tĩnh sau, trên mặt trong nháy mắt bò đầy kinh nghi, bọn hắn nhao nhao dừng bước, đứng tại chỗ quay đầu hướng trong thành nhìn lại.

Có chút người cơ linh, đã quay đầu đi xem cánh, vừa mới Lý Dương Thiên đứng yên vị trí, chỉ tiếc bây giờ nơi đó ngoại trừ mười lăm cái Đô thống, chỗ nào còn có Lý Dương Thiên nửa điểm bóng người.

Mà theo âm thanh càng truyền càng xa, ngoài thành mười lăm ngàn đại quân, từ sau hướng phía trước nhao nhao dừng bước lại, toàn bộ đều kinh nghi bất định quay đầu nhìn về phía trong thành.

Cửa thành bắc bầu trời, Long Minh Uyên là sớm nhất nghe được âm thanh, chuẩn xác mà nói âm thanh còn chưa vang lên phía trước, hắn liền đã phát giác tộc địa dị động.

Nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất là cái này tiếng kêu thảm thiết chủ nhân, thình lình lại là hắn ấu tử Long Văn ứng, thứ hai là ấu tử Long Văn Viêm tiếng kêu thảm thiết khởi xướng phía trước, tộc địa bầu trời khu vực tuyết sương mù, đã sớm bị người cưỡng ép xua tan.

“Nguy rồi, có biến!”

Long Minh Uyên làm nhiều năm như vậy lãnh chúa, hầu như không cần suy xét liền ý thức được vấn đề, hắn chỉ quay đầu hướng bên ngoài thành đại quân liếc mắt nhìn, lập tức liền hướng về tộc địa phương hướng vọt tới.

Hô

Chỉ tiếc, Long Minh Uyên người còn không có tiến lên, một đạo kịch liệt lưỡi đao, đột nhiên từ phía bắc bầu trời hướng hắn bổ tới.

Đao phong kia xanh biếc, chiều dài chừng hơn trăm mét, lôi kéo xung quanh gió mạnh đánh trống reo hò không ngừng, đánh tới lúc như hạo đãng khói xanh, nguy nga bao la hùng vĩ, bài sơn đảo hải.

Khanh

“Về thành, Văn Hải, nhanh đem người về thành!”

Long Minh Uyên rút ra bên hông trường kiếm màu bạc, kháng trụ đao phong đồng thời, triệt để từ bỏ đi tới tộc địa ý nghĩ, lập tức không chút nghĩ ngợi quay đầu hướng về phía bên ngoài thành đại quân phương hướng, sợ hãi gầm thét.

Hắn trong tiếng gầm rống tức giận, là thực sự mang theo nồng nặc sợ hãi.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này thanh sắc đao khí, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, đây chính là hắn tín nhiệm nhất thuộc hạ, Long Cốc quân bài Lý Dương Thiên thanh phong đao.

Lý Dương Thiên, phản loạn!

Làm sao có thể? Làm sao có thể? Làm sao có thể?

Long Minh Uyên liên tiếp ở trong lòng rống giận ba lần, quay đầu nhìn xem bị chính mình một đao hất ra Lý Dương Thiên, nhìn đối phương âm lãnh ánh mắt, nội tâm trong nháy mắt hàn khí đột nhiên thăng, trong lúc nhất thời thậm chí đều quên phẫn nộ.

Lý Dương Thiên phản loạn!

Cái kia Thiết Tật Quân đâu? Trấn ngự trong quân cái chết của hắn trung đâu?

Dụ làm cho chính mình phân ra 15.000 người Bắc thượng gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên, cũng là kế?

Xong

Phanh phanh phanh!

Long Minh Uyên trong đầu bốc lên hai chữ này đồng thời, trong thành long thị tộc mà phương hướng, lần nữa phát ra mấy đạo tiếng vang..