Chương 1116:

Chương 1116:

Hắn biểu lộ hoảng sợ quay đầu nhìn sang, vô ý thức nghĩ nhấc chân, nhưng Lý Dương Thiên lập tức liền đi theo hắn động.

“Mười lăm quân Đô thống, đem người về thành, nhanh nhanh nhanh!”

Ngoài thành Long Văn Hải, bây giờ cũng rốt cuộc mới phản ứng, hắn rống giận chào hỏi mười lăm quân Đô thống về thành, tiếp đó tự bay lên trên trời, hướng về phụ thân Long Minh Uyên vị trí chạy nhanh đến.

Nhưng mà, hắn vừa mới bay lên giữa không trung

Hưu...... Hô...... Ông......

Một kiếm, một đao, một búa, ba đạo công kích chợt từ trên trung hạ ba đường, đồng thời hướng hắn đánh tới.

Kiếm khí kia tại dưới người hắn xuất liên tục hơn ngàn đạo Vũ Quang, tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn; Đao khí từ hắn phổ thông chém ngang mà đến, mang ra một đạo hình cung liệt phong, dài đến hơn trăm mét; Cuối cùng đỉnh đầu lưỡi búa, bao phủ ngàn vạn khí lãng, như Thái Sơn áp đỉnh, hướng hắn đấu đá mà đến.

Long Văn Hải khắp khuôn mặt là sợ hãi hãi nhiên, trong con mắt trong nháy mắt liền bịt kín một tầng tử khí, hắn chỉ bằng lấy một cỗ bản năng cầu sinh giơ lên trường đao ngăn tại đỉnh đầu.

Không có cách nào, hắn có thể cảm giác được, đỉnh đầu lưỡi búa uy hiếp lớn nhất.

Chỉ tiếc, lần này, cũng bất quá là châu chấu đá xe.

Oanh

Vũ Quang kiếm khí trong nháy mắt thôn phệ hắn chi dưới, lưỡi đao trực tiếp đem hắn mở ngực mổ bụng, sau cùng lưỡi búa càng là kinh khủng, trước tiên đem hắn đại đao trong tay chém đứt, sau đó từ sọ đẩy ra bắt đầu hướng xuống đập tới......

A

3 người đồng thời bạo khởi, binh phong kết thúc, Long Văn Hải đã trở thành thịt nát, tất nhiên là không phát ra thanh âm nào, tiếng hét thảm này, nguồn gốc từ cha hắn, Long Cốc lãnh chúa Long Minh Uyên.

“Con ta............”

Long Minh Uyên sớm tại đại nhi tử bị đánh lén một khắc này, liền hướng bên ngoài thành phương hướng xông lại, nhưng Lý Dương Thiên trực tiếp liền chắn trước mặt hắn.

Tận mắt nhìn thấy trưởng tử bị thịt nát xương tan, Long Minh Uyên tâm tình biết bao bi thương, chỉ tiếc, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

“Viên Thành, La Nguyên, Từ Ninh......”

Long Minh Uyên nhìn thấy giết chết nhi tử 3 người, bây giờ biểu lộ sớm đã vặn vẹo tới cực điểm, hắn cơ hồ là từ giữa hàm răng hô lên tên của ba người.

Viên Thành không phải đang mang theo đường lui đại quân vây khốn Dương Cù sao?

La Nguyên không phải tại Phù Sơn hoả lực tập trung 3 vạn, chuẩn bị mang phổ thông đại quân, cùng Vũ Văn Đảo cái kia một vạn đại quân, liên thủ tiến đánh Vũ Xuyên Đông cốc Đại Doanh Yêu?

Hai người này, làm sao sẽ chạy đến tới nơi này?

“Long Lĩnh Chủ, nhường ngươi cái này 15.000 người thúc thủ chịu trói đi! Bản ti thừa không muốn lại nổi lên sát lục, để bọn hắn bỏ binh khí xuống, miễn cho khỏi chết!”

Hậu phương đột nhiên vang lên một thanh âm,để rồng ngâm uyên cơ thể chấn động mạnh một cái, hắn vô cùng hoảng sợ quay đầu, nhìn thấy sau lưng Hạ Xuyên, cùng với Hạ Xuyên sau lưng mười một người, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Hạ Xuyên, không phải đang mang theo Tấn Dương minh quân, chuẩn bị tiến đánh bắc sóc trấn trắng mộc đại doanh sao? Bọn hắn tại sao đột nhiên chạy đến nơi này?

“Bị chơi xỏ, Đại Hạ cố ý xếp đặt ra bốn lộ khai chiến trạng thái, chính là đang hư trương thanh thế, trước hết để cho bắc bộ các trấn toàn bộ đều co đầu rút cổ đứng lên, cố ý mặc kệ Long Cốc, là bởi vì Lý Dương Thiên sớm đã bị xúi giục, Đại Hạ khai chiến mới bắt đầu chân chính mục tiêu, căn bản cũng không phải là đả thông quân nhu tuyến, mà là ta Long Cốc Trấn thành.”

“Long lãnh chúa, ngươi khuyên bọn họ quy hàng, tiếp đó tự vẫn, bản ti thừa ở đây chính miệng hứa hẹn, có thể vì ngươi Long thị giữ lại một tia hương hỏa, bằng không......”

Rồng ngâm uyên lần nữa bị Hạ Xuyên cắt đứt mạch suy nghĩ, hắn đang muốn mở miệng, lại nhìn thấy Hạ Xuyên sau lưng đám người trong tay sự vật, con ngươi trong nháy mắt nhiễm lên một vòng Huyết Sắc.

“A a a, Lý Dương Thiên, ngươi tên phản đồ này, ta muốn mạng của ngươi!”

Hạ Xuyên sau lưng gần nhất 3 người, theo thứ tự là Hồng Thiên, Lâm Nghiệp, Triệu Hổ.

Ba người này trong tay phân biệt mang theo một cái đầu người, đầu lâu kia chủ nhân không là người khác, bỗng nhiên chính là rồng ngâm uyên ấu tử Long Văn hồng, cùng với hắn hai cái chất tử Long Văn rõ ràng cùng Long Văn ứng.

Rồng ngâm uyên chính là có ngốc, bây giờ cũng có thể kịp phản ứng, hại chết ấu tử cùng cháu chính là chính hắn, Lý Dương Thiên sớm liền phản bội chính mình, từ đầu tới đuôi tất cả đều là giả vờ, từ mê hoặc chính mình chia binh ra khỏi thành Bắc thượng, đến an bài Thiết Tật Quân cùng hắn ba đứa con trai lưu thủ Trấn Thành, lại đến dẫn dụ chính mình nói ra Trấn Thành còn lại 3 cái Hiển Dương cấp chỗ ẩn thân......

Hết thảy tất cả, tất cả đều là giả vờ.

Hắn bị Lý Dương Thiên, lừa......

“Minh ngoan bất linh, giết!”

Hạ Xuyên bây giờ lại không có cùng rồng ngâm uyên dài dòng tâm tư, vì mua chuộc Lý Dương Thiên, Đại Hạ tốn không ít tâm tư, hơn nữa hắn đang định đem hắn tạo thành bỏ gian tà theo chính nghĩa điển hình, cho còn lại bốn trấn Hiển Dương cấp nhìn, tất nhiên là không có khả năng để rồng ngâm uyên tại cái này quát tháo giết người.

Hắn ra lệnh một tiếng, Viên Thành bọn người lập tức ùa lên.

Lý Dương Thiên thực lực, vốn là chỉ so với rồng ngâm uyên yếu nhất tuyến, lại thêm có Viên Thành mười mấy cái Hiển Dương cấp đồng loạt ra tay, kết cục tất nhiên là không khó đoán.

Rồng ngâm uyên nhất định là muốn chết, Hạ Xuyên thậm chí đều không lại đi nhìn hắn, chỉ là cúi đầu nhìn phía dưới, đang tại xung kích cửa thành bắc đại quân, trong mắt hơi lộ ra vẻ lạnh lẻo.

Những đại quân này sĩ tốt, xông mở cửa thành đã hết chơi, nhưng bọn hắn lại mười lăm cái lĩnh quân Đô thống khuyến khích phía dưới, bắt đầu leo trèo tường thành, hơn nữa đã sơ bộ cùng trong thành quân coi giữ giao chiến.

Nhìn xem những thứ này còn không chịu chấp nhận Long Cốc Trấn ngự quân sĩ tốt, Hạ Xuyên khẽ hít một hơi, sau đó phóng thích cốt cách năng lượng, nghiêm nghị mở miệng:

“Long Cốc Trấn thành đã đổi chủ, các ngươi quả thật còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Trong thành trong nhà mẹ goá con côi lão tiểu, là đều không có ý định quản?”

Đạo thanh âm này bên trong tích chứa nồng đậm sát ý, để đang tại xung kích cửa thành số lớn sĩ tốt, trong nháy mắt đều ngừng tay, tường thành thoáng chốc lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn bầu trời Hạ Xuyên, trong ánh mắt tràn đầy giãy dụa.

Ma Ngao lịch 136 năm, 12 nguyệt 28 hào, nửa đêm về sáng

Vũ Xuyên Trấn, Đông Cốc đại doanh, lầu chính tầng cao nhất đại điện

“Bái kiến thiếu lãnh chúa!”

Vũ Xuyên thiếu lãnh chúa Tần Hà, đi sắc thông thông từ tây nam bầu trời bay tới, không để ý đến lính gác cửa, hắn xông thẳng đại điện, vừa tiến đến liền lập tức hướng về phía thượng thủ phụ thân Tần Phong chắp tay mở miệng.

“Bẩm cha...... Lãnh chúa, hướng phúc hải một vạn đại quân không có hướng ta Đông Cốc tới, bọn hắn thay đổi tuyến đường đi Tây Nam, xem bộ dáng là muốn đi Phù Sơn đại doanh.”

Vũ Xuyên lãnh chúa Tần Phong, quân bài Diệp Thiên Hạo, còn có một cái mặc áo xanh trung niên nhân, đang đứng trong điện cánh, 3 người trước người mang lấy một tấm cự hình địa đồ, trên bản đồ miêu tả chính là bắc bộ Ngũ Trấn.

3 người sau lưng, còn đứng mặt khác hết thảy chín người..