Chương 1117: Phát giác (1)

Chương 1117: Phát giác (1)

Nghe được Tần Hà lời nói, đám người nhao nhao quay đầu hướng địa đồ nhìn lại, trên mặt lập tức đều lộ ra vẻ thất vọng.

“Dù sao cũng là Nhất trấn lãnh chúa, hướng phúc hải không có ngu như vậy!”

Diệp Thiên Hạo mới mở miệng, trong điện mọi người nhất thời đều gật đầu một cái.

Chỉ có lãnh chúa Tần Phong, sau khi gật đầu lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: “Xem ra là muốn cùng La Nguyên cái kia 3 vạn đại quân trước tiên hợp lưu, coi như hắn hướng phúc hải còn có mấy phần tự mình hiểu lấy, hắn cái này một vạn đại quân, nếu dám trực tiếp tây tiến tới, ta Đông Cốc cái này 5 vạn đại quân cũng không phải ăn chay......”

Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức đều lộ ra một vòng ngạo nghễ.

Vì ứng đối Hạ Quân lần này tiến sát, Vũ Xuyên Trấn hết thảy cũng liền chiêu mộ hơn 6 vạn Ngự Hàn cấp, phái 5 vạn tiến vào chiếm giữ Đông Cốc, đủ thấy lãnh chúa Tần Phong đối với Đông Cốc đại doanh coi trọng.

“Có 5 vạn trọng binh trấn giữ Đông Cốc, Đại Hạ muốn đánh thông quân nhu đường tiếp tế, chính là người si nói mộng, không cầu tốc thắng, chỉ cần bắc sóc cùng kim sơn Lưỡng trấn hơi không chịu thua kém chút, đem Đại Hạ hai chi minh quân ngăn cản, chờ Hạ Quân vật liệu quân nhu dùng một chút xong, bọn hắn đó là một con đường chết!”

Tần Phong bây giờ, khắp khuôn mặt là cười lạnh.

Không thể không nói, hai năm này Đại Hạ phát triển, để cho hắn cực kỳ đỏ mắt, trong lòng của hắn rất rõ ràng, liền Đại Hạ trước mắt thực lực tổng hợp, đã có thể đối với bắc địa năm nhà bên trong bất luận cái gì một nhà, tạo thành tuyệt đối nghiền ép.

Không mở đùa giỡn nói, nếu là bắc địa chỉ có hắn Vũ Xuyên Nhất trấn, Tần Phong liền nghĩ cũng sẽ không muốn, tất nhiên sẽ trực tiếp hướng Đại Hạ đầu hàng.

Nhưng năm nhà, tình huống kia lại khác biệt.

Hơn nữa còn có Trần Thương cùng Thái Khâu hai đại phiên trấn ủng hộ, tuy nói hai nhà trước mắt Vô Pháp phái đại quân xuôi nam trợ giúp, nhưng phái số lượng nhất định Hiển Dương cấp tới, cũng là có chi phối chiến cuộc năng lực.

Nghĩ tới đây, Tần phong quay đầu nhìn về phía phía bên phải cái kia thanh y trung niên nhân, mặt lộ vẻ một tia hoang mang hỏi: “Thái tiên sinh, cái này đều đi qua hai ngày, hai phiên giúp đỡ nghĩ đến cũng cần phải không sai biệt lắm nên đến đi?”

Thái Vân Thông trước tiên gật đầu một cái, lập tức lại lông mày ngưng lại nói: “Vân Hà là hôm trước sau nửa đêm lên đường, đã nhanh 20 giờ, cho dù tính cả điều người thời gian, cũng không sai biệt lắm......”

Cướp giật Hạ Vũ Thánh thất bại, bắc địa Ngũ Trấn trong lòng vốn là có quỷ, cho nên 26 hào ban đêm, vừa nhận được Đại Hạ cảnh nội quân ngũ điều động tin tức, bọn hắn lập tức liền ý thức được Đại Hạ chuẩn bị động thủ.

Dưới mắt bắc địa Ngũ Trấn thực lực, liên thủ lại, quả thật có thể cùng Đại Hạ tách ra vật tay, nhưng đó là trên giấy, thật sự đấu, nói thật, Bao Quát Tần phong ở bên trong bắc địa Tam trấn lãnh chúa, trong lòng cũng là không có gì thực chất.

Cho nên, hướng hai đại phiên trấn cầu viện, cơ hồ là không có bất ngờ.

Trên thực tế, cũng không cần đến bọn hắn mở miệng.

26 hào ban đêm, Hạ Thành cướp giật Hạ Vũ Thánh hành động bên trong, Trần Thương Sở Huyền Không đau mất hai tay, Thái Khâu Thái Sĩ cùng kém chút bị giết, hai phiên còn chết tổng cộng 17 cái Hiển Dương cấp.

Trận này cướp giật hành động, kỳ thực vốn là hai phiên phát khởi, bọn hắn thậm chí cũng không có để cho bắc bộ Ngũ Trấn Hiển Dương cấp tham dự, chỉ dẫn theo một cái quen thuộc Hạ Thành tình huống Dương Kiên đi.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, hai phiên kỳ thực không đem Đại Hạ coi ra gì.

Kết quả chính là bị Đại Hạ hung hăng đánh khuôn mặt.

Sở Thái trong lòng hai người vốn là đối với Đại Hạ hận thấu xương, tại không có nhận được Hạ Quân điều động tin tức phía trước, bọn hắn liền đã quyết định phải về phiên trấn cầu viện.

Vũ Xuyên bởi vì là kẹp ở kim sơn cùng bắc sóc trong hai trấn ở giữa, cho nên cũng không có thông hướng hai phiên thông đạo, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Tần Phong, đối với phiên trấn tin tức hoàn toàn không biết gì cả, bản thân hắn liền đi qua hai phiên, cho nên rất rõ ràng hai phiên cùng chân núi phía nam địa giới khoảng cách.

Nhìn một chút Đông Xuyên bắc bộ cùng kim Sơn Âm Hạc cốc lưỡng địa, hắn lông mày ngưng lại, nội tâm âm thầm do dự: “Thái Khâu người đến chậm, còn có thể thông cảm được, đi thực cốt đạo hữu nguy hiểm tương đối, hơn nữa khoảng cách cũng xa nhiều, vừa đi vừa về tính lại thượng điều người, ít nhất cũng phải hai ngày trở lên;

Nhưng Trần Thương không nên a! Hiển Dương cấp gấp rút lên đường, từ đông xuyên bắc bộ đan núi tuyết đi qua, xuyên cửu khúc Huyết Lang đến Yên Lăng quận, bình thường tốc độ là bảy đến tám canh giờ, vừa đi vừa về nhiều nhất sẽ không vượt qua mười sáu canh giờ, dù là tính cả quận trưởng muốn từ nơi khác điều người, hai mươi canh giờ hẳn là cũng không sai biệt lắm, làm sao lại lâu như vậy còn chưa tới?”

Tần phong suy tư phút chốc không có kết quả, cuối cùng nhìn xem trên bản đồ đánh dấu bốn lộ Hạ Quân, khẽ nắm lại quyền, ánh mắt lộ ra một vòng phiền muộn.

Nếu là có thể, hắn kỳ thực là không muốn cho mượn phiên trấn chi lực chống cự Đại Hạ.

Tục ngữ nói, Thỉnh thần dễ dàng tiễn thần khó......

Tấn Dương cùng Đông Xuyên lưỡng địa Hạ Quân chính là đẫm máu ví dụ, phiên trấn thật sự phái trú số lớn Hiển Dương cấp xuống, cho dù cuối cùng chiến thắng Đại Hạ, bọn hắn Ngũ Trấn sau này tại trước mặt hai phiên, lại nên dùng cái gì tự xử?

Hai đại phiên trấn lần này làm giúp đỡ, thậm chí đều không xách bất kỳ điều kiện gì.

Không có ra điều kiện, đó mới là lớn nhất điều kiện.

Tần Phong làm nhiều năm như vậy lãnh chúa, há có thể không rõ đạo lý này.

“Đáng hận, hiện lên ở phương đông mới 4 năm, lại liền có thực lực như thế......”

Nếu như nói trước kia chân núi phía nam Cửu Trấn, trung nam bộ lục trấn cũng là vật làm nền, như vậy bắc địa Tam trấn chính là tuyệt đối nhân vật chính, Tần Phong cùng Dương Tôn cùng thời kỳ quật khởi, hai người cũng là ngạnh sinh sinh tại Kim Sơn trấn cường độ cao áp bách dưới, đem Vũ Xuyên cùng bắc sóc hai nhà thôn cấp doanh địa, phát triển thành trấn cấp.

Dương Tôn kinh tài tuyệt diễm, hắn Tần Phong như thế nào hạng người qua loa?

“Là thiên mệnh vẫn là vật làm nền, thì nhìn một lần này, phiên trấn đại quân không cách nào xuôi nam, chung quy chỉ là lo xa, Đại Hạ mới là gần trong gang tấc uy hiếp, nếu là có thể mượn phiên trấn chi lực phá diệt Đại Hạ, tiến tới đem hắn chia ăn, ta Vũ Xuyên trên dưới một lòng, hơn mười năm thời gian chưa chắc không thể......”

“Lãnh chúa, đại sự, xảy ra chuyện lớn!”

Tần Phong suy nghĩ, bị ngoài điện một cái vội vàng xông vào người cắt đứt.

“Lão tứ, vội vàng hấp tấp làm gì?”

Nhìn thấy ngoài điện xông vào, là Tứ đệ Diệp Thiên võ, Diệp Thiên Hạo lập tức trầm giọng mở miệng quở mắng, đại chiến sắp đến, Hiển Dương cấp cường giả lộ ra hoảng loạn như vậy tư thái, khó tránh khỏi ảnh hưởng quân tâm.

Trong điện những người khác tự nhiên đều am hiểu sâu này lý, cho nên lông mày cũng hơi trầm xuống.

Diệp Thiên võ ngược lại là hoàn toàn không để ý đến đại ca quở mắng, mà là mang theo cấp sắc mở miệng nói: “Có Long Cốc Trấn thám tử truyền tin trở về, nói Long Cốc Trấn quân bài Lý Dương Thiên làm phản, đem trong thành mười lăm ngàn đại quân mê hoặc ra khỏi thành, cùng Đại Hạ nội ứng ngoại hợp............”

Mà theo Diệp Thiên võ tướng Long Cốc Trấn thành chuyện rõ ràng mười mươi nói ra, Bao Quát Tần phong ở bên trong, trong đại điện tất cả mọi người, trong nháy mắt đều không bình tĩnh..