Chương 1117: Phát giác (2)

Chương 1117: Phát giác (2)

Phanh

Bọn hắn não hải đều phịch một tiếng nổ tung, lập tức quay đầu nhìn về phía cánh hông bắc địa Ngũ Trấn địa đồ, con ngươi rung động không ngừng, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

“Bốn lộ đại quân bày ra trận thế, là giả!”

“Mục tiêu của bọn hắn là Long Cốc Trấn thành......”

“Lý Dương Thiên làm phản, Long Cốc Trấn sắt tật quân, đều tại trên tay hắn!”

“Xong, Long Cốc Trấn thành xong!”

..................

Ngay tại trong điện đám người kinh sợ không chỉ lúc, thiếu lãnh chúa Tần Hà đột nhiên ý thức được cái gì, lập tức chắp tay hướng phụ thân Tần Phong mở miệng nói: “Lãnh chúa, Đại Hạ nhiều như vậy Hiển Dương cấp toàn bộ đều tại Long Cốc Trấn thành, vậy chúng ta lập tức liền có thể hưng binh tiến đánh Phù Sơn......”

“Ngu xuẩn!”

Tần Phong không có cho trưởng tử lưu mặt mũi, trực tiếp tức giận mở miệng cắt đứt hắn, lập tức trầm giọng nói: “Hiển Dương cấp tới lui tự do, Lý Dương Thiên cái này quân bài đã phản loạn, cái kia Long Cốc Trấn nội thành ngoại trừ Long Thị nhất tộc, còn lại người căn bản liền không cần đến Hạ Xuyên bọn hắn xử lý, chúng ta đặt ở Long Cốc thám tử, đều chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi, bọn hắn báo tin trở về ít nhất muốn chừng nửa canh giờ, thời gian dài như vậy, Hạ Xuyên đám người kia nói không chừng đã sớm hồi sư!”

Thám tử báo trở về tin tức, là Long Minh Uyên đã bị giết, mười lăm ngàn đại quân đã toàn bộ đầu hàng, cái này ít nhất là nửa canh giờ trước chuyện.

Có Lý Dương Thiên cái này quân bài tại, Hạ Xuyên đám kia Hiển Dương cấp, làm sao có thể một mực lưu lại Long Cốc Trấn thành?

Lý Dương Thiên phản địch thí chủ, danh tiếng tại bắc bộ Ngũ Trấn bên này, xem như đã triệt để xấu, hắn lại lặp đi lặp lại xác suất đã cực thấp.

Lui 1 vạn bước nói, Lý Dương Thiên coi như thật có hai lòng, Hạ Xuyên há lại sẽ không cần chút thủ đoạn đề phòng? Dù là không phòng được, hắn hiện nay lại có thể làm gì?

Trong thời gian ngắn, Long Cốc Trấn thành liền xem như đổi chủ, chủ nhân là ai tạm thời còn không rõ ràng, nhưng Lý Dương Thiên là thực tế khống chế người, Long Minh Uyên tại Long Cốc Trấn danh vọng cực cao, cái này mỗi lần bị giết, Trấn Thành bây giờ tất nhiên hỗn loạn không chịu nổi, Lý Dương Thiên khẳng định muốn tốn tâm tư chỉnh đốn.

Này liền cơ hồ đồng đẳng với trực tiếp tuyên cáo, Long Cốc đã ra khỏi lần này phản Hạ Liên Quân, nếu là Lý Dương Thiên chỉnh đốn thủ đoạn đầy đủ hung ác, lại quyết tâm phải đuổi theo Đại Hạ, cái kia đoán chừng không dùng đến mấy ngày, Đại Hạ một phương thực lực thậm chí càng đi lên đề thăng.

“Bị lừa, chúng ta đều bị lừa, Đại Hạ căn bản cũng không phải là nghĩ tứ tuyến đồng thời khai chiến, Long Cốc đổi chủ, Ngũ Trấn liên quân một chút liền biến thành bốn trấn, giỏi tính toán, Đại Hạ giỏi tính toán, a............”

Phanh

Đại Hạ phía trước hai ngày này thời gian bày ra lớn như vậy trận thế, căn bản cũng không phải là muốn trực tiếp đánh, mà là cố ý mê hoặc bọn hắn.

Làm rõ đạo lý này, Tần Phong lập tức giận không kìm được, bỗng nhiên rút kiếm chém đứt trước mặt giá gỗ.

Bên cạnh quân bài Diệp Thiên Hạo sắc mặt cũng khó nhìn, nhưng hắn lập tức đưa tay đỡ trên giá gỗ địa đồ, lập tức trầm giọng nói: “Long Cốc đổi chủ, cái kia Dương Cù nhưng là nguy hiểm, Viên Thành sau lộ quân tổng cộng có bốn vạn người, trong đó có 1 vạn mang phiên hiệu tinh nhuệ Hạ Quân, 5 cái Hiển Dương cấp, Tào Càn Dương trong tay binh lực liền 15 ngàn cũng chưa tới, Dương Cù Trấn Thành vậy liền coi là là triệt để bị vây chết, nếu không có ngoại viện, bọn hắn thậm chí ngay cả Trấn Thành, cũng có thể ném......”

Tần Phong nghe vậy quay đầu nhìn xem trên bản đồ Dương Cù Trấn Thành vị trí, trên mặt lộ ra một vòng do dự, trong con mắt tràn đầy giãy dụa.

“Dương Cù thành phòng coi như không tệ, Tào Càn Dương Tào Nguyên Khang phụ tử, Yến Trầm Chu Ngô Thiên pháp hai sư đồ, tổng cộng 4 cái Hiển Dương cấp, nếu là 15.000 người điều hành thoả đáng, đơn giữ vững Viên Thành sau lộ quân, vấn đề không tính quá lớn, liền sợ Đại Hạ điều số lớn Hiển Dương cấp đi qua hỗ trợ, như thế biến số liền lớn.”

Theo Diệp Thiên Hạo đoạn thứ hai lại nói mở miệng, Tần Phong trên mặt giãy dụa chậm rãi tiêu thất, hắn hiển nhiên là làm ra quyết định, trầm giọng nói: “Đại quân chủ động xuất kích là không thể nào, Dương Tôn nói, chúng ta Vũ Xuyên duy nhất nhiệm vụ, chính là cắt đứt Đại Hạ quân nhu tiếp tế, chủ động xuất kích chỉ làm cho Đại Hạ cơ hội, tử thủ Đông Cốc mới là chính đạo......”

Bắc bộ Chư trấn dám cùng Đại Hạ khai chiến nguyên nhân có rất nhiều đầu, tỉ như thực lực bản thân không tầm thường, lại tỉ như có hai đại phiên trấn ủng hộ các loại...... Nhưng trong đó một cái lớn nhất, chính là Đại Hạ là công phương, mà bọn hắn là phòng thủ phương.

Phòng thủ phương ưu thế lớn nhất là cái gì?

Chính là có thể dĩ dật đãi lao, chờ đối diện tới đánh, lấy tĩnh chế động, lấy bất biến ứng vạn biến, chỉ cần có kiên cố thành phòng cùng với các hạng công sự phòng ngự, dù là địch nhân binh phong thắng chính mình mấy lần thậm chí mười mấy lần, đều có đánh.

Mà một khi chuyển trở thành công phương, tình huống kia nhưng là thay đổi hoàn toàn.

Đại Hạ thực lực là áp đảo Ngũ Trấn chi bên trên, không mở đùa giỡn nói, dù là Ngũ Trấn hiện nay lập tức hợp thành một nhà, cũng là như thế, chớ nói chi là hiện nay Long Cốc đã đổi chủ, bọn hắn chỉ còn dư bốn trấn.

Thực lực yếu hơn đối phương tình huống phía dưới, chủ động xuất kích đó là tự tìm cái chết!

“Lý Dương Thiên là thế nào đem cái kia mười lăm ngàn đại quân lừa gạt đi ra ngoài, không phải liền là mê hoặc Long Minh Uyên Bắc thượng gấp rút tiếp viện chúng ta sao? Tuyệt không thể chủ động xuất kích, hiện nay cấp thiết muốn nhất thống chân núi phía nam chính là Đại Hạ, không phải chúng ta......”

Tần Phong ngữ khí kiên định, hiển nhiên là chắc chắn tử thủ Đông Cốc ý nghĩ.

Nhưng dù cho như thế, sắc mặt hắn cũng vẫn như cũ không có dễ nhìn bao nhiêu.

Tử thủ là không có vấn đề, cái kia Dương Cù Trấn Thành làm sao bây giờ?

Dương Cù cùng Thùy sơn giáp giới, Đại Hạ có thể liên tục không ngừng phái binh tới, dù là Viên Thành không sử dụng quá nhiều Hiển Dương cấp, nếu là từ đầu đến cuối không có ngoại viện, cuối cùng bị công phá, đoán chừng chỉ là vấn đề thời gian.

Long Cốc đã đổi chủ, Dương Cù lại bị công phá, cũng chỉ còn lại có bọn hắn phương bắc Tam trấn, mấu chốt Dương Cù vừa vỡ, Viên Thành lập tức liền có thể suất quân Bắc thượng, cùng La Nguyên phổ thông quân hợp binh một chỗ, đến lúc đó Long Cốc, Dương Cù toàn bộ đều thành Đại Hạ lãnh thổ, hắn còn có thể thủ được sao?

Cho nên Dương Cù cũng tuyệt đối không thể bị công phá.

“Thông tri Dương Tôn, từ Tam trấn điều Hiển Dương cấp đi qua, giúp đỡ Tào Càn Dương thủ thành, bắc bộ ba đường Hạ Quân chỉ cần bất động, chúng ta liền bất động, trái lại, Đại Hạ nếu là ở Dương Cù gặp khó, hoặc là đầu nhập lực lượng quá nhiều, vậy chúng ta liền có chủ động xuất kích cơ hội!”

Nghe được Tần Phong lời nói, Diệp Thiên Hạo lông mày hơi giương, nhưng rất nhanh lại ý thức được cái gì, lắc đầu trầm giọng nói: “Đại Hạ Hiển Dương cấp, số lượng ít nhất tại 30 cái trở lên, nếu là tính cả những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi thì càng kinh khủng, chúng ta như thế nào còn có thể......”

“Cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi, là có sử dụng hạn chế, hôm trước ban đêm Dương Kiên tại Hạ Thành bên ngoài đã thử ra tới, hắn cùng với Sở Huyền Không bọn người chạy ra Hạ Thành 5km sau đó, những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi liền truy không ra ngoài!”

Nghe được Tần Phong lời nói, Diệp Thiên Hạo biểu lộ sững sờ, lập tức cau mày nói: “Hạ Thành 5km bên ngoài không dùng đến, không đúng sao? Bốn năm trước Hạ Dương chi chiến, những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi, thế nhưng là tại hồng môn xuất hiện qua, hơn nữa còn ra tay đoạn mất Mục Long Hà hai tay.”

Tần Phong trên mặt cũng lộ ra một vòng hoang mang, lập tức lắc đầu nói: “Ta cũng hỏi qua rồi, nhưng tối hôm qua Dương Kiên ngữ khí rất chắc chắn, hắn hẳn là nhìn ra thứ gì tới, lại nói, Đại Hạ nếu là thật có thể không chút kiêng kỵ dùng ra những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi, vậy chúng ta còn ở lại chỗ này phản kháng cái gì nhiệt tình?”

Nghĩ đến tại hồng môn tận mắt thấy mười hai vị Thú Vương cấp khôi lỗi, Diệp Thiên Hạo hơi biến sắc mặt, lập tức gật đầu một cái.

Chính xác, Đại Hạ nếu là thật có thể kéo lấy những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi chạy loạn, vậy bọn hắn hiện nay phản kháng, chính xác không có bao nhiêu ý nghĩa.

“Không nhất định a? Nói không chừng Đại Hạ không sử dụng khôi lỗi, là vì bảo đảm Hạ Thành an toàn, dù sao hai đại phiên trấn tin tức, bọn hắn cũng biết......”

Tới

Diệp Thiên Hạo lời còn chưa nói hết, liền bị bên cạnh Thái mây thông cắt đứt.

Thái mây thông hiển nhiên là phát giác cái gì, thần sắc dị thường phấn chấn, nói xong lập tức liền hướng về ngoài điện liền xông ra ngoài.

Tần Phong cùng Diệp Thiên Hạo nhìn nhau một chút, trên mặt cũng lộ ra vẻ phấn chấn, vội vàng đi theo phía sau hắn.

“Cái gì tới?”

“Có thể là cái gì, chắc chắn là phiên trấn giúp đỡ đến.”

“Đúng a! Đều đã lâu như vậy, đi, đi qua nhìn một chút.”

..................

Hai đại phiên trấn giúp đỡ, cuối cùng đã tới!

Trong điện cả đám nhao nhao đều phản ứng lại, đều vội vã đi theo Tần phong cùng Diệp Thiên Hạo sau lưng, hướng về ngoài điện nghênh đón..