Chương 1118: Trăm vị Hiển Dương, Trung Dương tình hình chiến tranh (1)

Chương 1118: Trăm vị Hiển Dương, Trung Dương tình hình chiến tranh (1)

Chính như Kim Sơn trấn biết cửa ải đại doanh hiểm yếu, chuyên môn ở nơi đó xây thành trì, để mà bảo vệ Trấn Thành, chống đỡ ngoại địch;

Vũ Xuyên cũng giống như nhau, Đông Cốc đại doanh đông tiếp kim Sơn Tây nguyên đại doanh, Nam Để Mạc âm Phù Sơn đại doanh, giống như một cái cái đinh khảm vào đến trong hai trấn ở giữa, mà lại còn là nam bộ Gia Trấn Bắc thượng đường phải đi qua, vị trí trọng yếu như thế, tự nhiên cũng đã sớm xếp đặt thành.

Đông Cốc thành quy mô mặc dù không sánh được Trấn Thành, nhưng ngang dọc cũng có 5km, lại Tây Nam Trắc chủ thành ngoài cửa, còn móc một đầu chừng rộng hai mươi mét sông hộ thành câu.

Băng uyên dạng này cực hàn khí hậu, tất nhiên là rất khó có việc thủy tồn tại, tuy nhiên nhân loại tóm lại là sinh vật có trí khôn, là có thủ đoạn có thể chống cự khí hậu.

“Con sông này câu, không phải thời gian chiến tranh trạng thái không có người quản, phía trên kết trái băng cứng vừa vặn cung cấp người vào thành đi đường; Mà tới được thời gian chiến tranh, chúng ta liền sẽ phái người tại lạch ngòi phía dưới dự lưu sắt trong máng thiêu đốt Môi thạch, để cho băng cứng hòa tan......”

Đông Cốc thành chủ trên cửa thành khoảng không, hết thảy có hơn hai mươi người lơ lửng giữa không trung, cầm đầu là cái thân mang thanh sắc cẩm phục lão giả, đi theo phía sau hắn, chính diện mang khiêm tốn giải thích cho hắn, càng là Vũ Xuyên lãnh chúa Tần Phong.

Tần Phong ngoài miệng mặc dù một mực đang nói, có thể nghĩ đến trước mắt thân phận của ông lão, cùng với đối phương vừa mới mang tới tin tức, trong con mắt phấn chấn, như thế nào cũng không che giấu được.

Lão giả trước mắt, là Thái Khâu Phương bá thế hệ đệ tử đời thứ ba Thái Vân Hà, đồng thời cũng là lần này Thái Khâu gấp rút tiếp viện chân núi phía nam một đám Hiển Dương cấp nhân vật số ba.

“Tiểu Phương bá thái Thu Hổ tự mình dẫn trăm vị Hiển Dương cấp, đã tiến vào chiếm giữ Kim Sơn thành, lão phu chịu tiểu Phương bá chi mệnh, tỷ lệ mười người chuyên tới để gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên!”

Đây là vừa mới hắn đem người ra điện nghênh đón lúc, Thái Vân Hà chính miệng nói.

Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam mưu đồ, nhất định phá sản!

Khi đó Tần Phong trong đầu, lập tức liền toát ra câu nói này.

Trăm vị Hiển Dương cấp, đã đủ để thay đổi hiện tại tình thế nguy hiểm.

Mấu chốt đây vẫn chỉ là Thái Khâu một nhà, Trần Thương người còn chưa tới.

Tần Phong đem Đông Cốc thành thành phòng công sự toàn bộ đều nói xong, gặp Thái Vân Hà không có bất kỳ cái gì phản ứng, thực sự nhịn không được trong lòng hoang mang, giọng mang cung kính hỏi:

“Thái đại nhân, tiểu Phương bá đã đích thân đến chân núi phía nam địa giới, sao không trực tiếp đứng ra chấn nhiếp, Đại Hạ cái kia mấy phần thực lực, cũng liền đủ bọn hắn tại chân núi phía nam quát tháo, tại trước mặt quý phiên, như đom đóm với hạo nguyệt, tiểu Phương bá nếu là có thể đích thân tới Hạ Thành chấn nhiếp một phen, Hạ Hồng chắc chắn sẽ sợ ném chuột vỡ bình......”

“Hừ! Nói đổ dễ dàng, Đại Hạ ít nhất có 15 tôn Thú Vương cấp khôi lỗi, khai chiến đến nay còn chưa từng xuất hiện một đầu, khả năng cao là đang đóng giữ Hạ Thành, tiểu Phương bá là bực nào tôn quý nhân vật, vì các ngươi chân núi phía nam chút chuyện nhỏ này, đáng giá hắn đi đặt mình vào nguy hiểm?”

“Là Tần mỗ hồ đồ rồi, mong rằng đại nhân thứ lỗi!”

Tần Phong bị đánh gãy, sắc mặt hơi hơi cứng đờ, ngoài miệng mặc dù đang nói xin lỗi, nhưng trong lòng lại trở nên càng khốn hoặc.

Hắn đối với Thái Khâu phiên trấn hiểu rõ, mặc dù không đậm, nhưng tiểu Phương bá thái Thu Hổ danh hào, hắn nghe vẫn là qua.

Thái Khâu Phương bá tổng cộng có tứ tử, trưởng tử Lâm Sở quận thủ Thái Thu Dương  nhị nhi tử thanh thương quận trưởng Thái Thu thà, tam nhi tử bạch thủy quận trưởng Thái Thu hồng, cuối cùng chính là cái này ấu tử Thái Thu Hổ.

Tiểu Phương bá cũng không phải cái gì tôn xưng, mà là thực sự phiên trấn chức vị, tên như ý nghĩa, từ nơi này chức vụ liền có thể đã nhìn ra, Thái Thu Hổ chính là tương lai tiếp nhận Thái Thiên Sơn đời tiếp theo Phương bá.

Có thể lên làm tiểu Phương bá, Thái Thu Hổ thực lực tất nhiên là không cần nói nhiều, Tần Phong từng nghe nói qua, Thái Thu Hổ tuy là Phương bá ấu tử, nhưng thiên phú nhưng vượt xa phía trước 3 cái huynh trưởng, hơn sáu mươi tuổi đã đột phá đến Kiếp Thân cảnh, hiện nay mới tám mươi tuổi hơn, tại trong Ma Ngao Xuyên một đám Kiếp Thân cảnh, tuyệt đối được gọi là trẻ.

Không chỉ như vậy, Thái Thu Hổ còn cực chịu Phương bá xem trọng, nhiều năm sinh hoạt tại trong Thái Khâu thành không nói, thậm chí có thể tùy ý điều động Phương bá dưới quyền Ngân Lân quân.

Thái Thu Hổ thân phận bối cảnh tạm thời không nói, liền quang Kiếp Thân cảnh tu vi, cũng đã chú định, chân núi phía nam địa giới không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được hắn.

Bốn năm trước, Đại Hạ tại hồng môn chi chiến thả ra qua 12 tôn Thú Vương cấp khôi lỗi, hai ngày trước trong quá trình Dương Kiên cùng Sở Huyền Không cướp giật Hạ Vũ Thánh, lại thả ra 3 đầu Thú Vương cấp đằng giao, cho nên trước mắt bọn hắn nắm giữ số liệu, là 15 đầu.

Băng uyên định luật, ngang cấp phía dưới, Hàn thú thực lực cơ bản đều viễn siêu nhân loại.

15 tôn Thú Vương, đương nhiên kinh khủng!

Phương bắc ba trong trấn, thành phòng kiên cố nhất đại khái là kim sơn, nhưng nếu như 15 tôn Thú Vương cấp khôi lỗi cùng một chỗ giúp đỡ Hạ Quân công thành, vậy cho dù là kim sơn, chỉ sợ cũng nhịn không được bao lâu.

Đại Hạ quyết định khai chiến đã qua hai ngày, đến hiện nay cũng không động tới những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi, cái này khiến Tần Phong an tâm đồng thời, không khỏi đối với Dương Kiên nói lời cũng càng tin mấy phần.

Những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi, chắc chắn là có sử dụng hạn chế, bằng không Đại Hạ sẽ không kéo tới hiện nay còn không cần.

Đương nhiên, những cái kia Thú Vương cấp khôi lỗi, cũng không phải vô địch!

Tỉ như nói tai kiếp Thân cảnh trước mặt cường giả.

Thái Thu Hổ thế nhưng là đường đường Kiếp Thân cảnh cường giả, cho dù đấu không lại 15 tôn Thú Vương cấp khôi lỗi liên thủ, có thể tự mình đến Hạ Thành chấn nhiếp một phen, cũng không tính là gì đặt mình vào nguy hiểm a?

Lại không đề cập tới hắn còn mang theo nhiều như vậy Hiển Dương cấp tới, dù là Đại Hạ thật bị điên, hoặc là ẩn giấu thủ đoạn lợi hại gì, dám đối với hắn động thủ, hắn cùng lắm thì chạy không được sao.

Đi Hạ Thành một chuyến, để mà thân mạo hiểm bốn chữ này để hình dung, rõ ràng quá nói quá sự thực.

“Không muốn dừng lại trận chiến sự này, mới thật sự là nguyên nhân a!”

Hai đại phiên trấn sở dĩ trợ giúp bọn hắn chống cự Đại Hạ, là bởi vì bọn hắn cũng đối chân núi phía nam địa giới có ý tưởng, nhưng vấn đề là bọn hắn hiện nay không có cách nào điều động đại quân xuôi nam, cho nên cùng chấn nhiếp Đại Hạ, kết thúc trận đại chiến này, không bằng mượn trước lấy bắc bộ bốn trấn người, trước tiên tiêu hao Đại Hạ thực lực.

Tần Phong suy tư một lát sau, rất nhanh liền nghĩ thông suốt Thái Thu Hổ không muốn đi Hạ Thành chấn nhiếp Đại Hạ nguyên nhân, tâm tình lập tức liền trầm thấp rất nhiều.

Tâm tình rơi xuống về rơi xuống, trên mặt hắn là vạn vạn không dám biểu hiện ra.

Địa thế còn mạnh hơn người, bất kể nói thế nào, bọn hắn hiện nay chỉ có dựa vào hai đại phiên trấn giúp đỡ, mới có thể chống cự Hạ Quân, cho nên mặc kệ đối phương nói thế nào, bọn hắn đều chỉ có thể làm theo, chỗ nào còn có đưa ý kiến tư cách.

“Ta trước khi đến liền đi Phù Sơn nhìn, luận vũ khí luận tu vi, thậm chí luận quân dung quân trận trình độ, ngươi cái này 5 vạn đại quân, đều không phải là Hạ Quân đối thủ, chủ động xuất kích không có một chút phần thắng, nhưng mượn thành phòng sắc bén chống cự bọn hắn, cũng không tính toán việc khó, lại thêm chúng ta trợ lực, Đại Hạ nếu dám mạo muội công thành, tất nhiên phải bị thua thiệt, cho nên......”

Tất nhiên phiên trấn không muốn nhìn thấy chiến sự kết thúc, vậy thì không có khả năng giúp đỡ bọn hắn chủ động đánh ra, nghĩ thông suốt Thái Khâu tính toán, được nghe lại Thái Vân Hà lời nói này, trong lòng Tần Phong không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn, chỉ là nguyên bản phấn chấn tâm tình, một chút liền trầm thấp rất nhiều.

Đương nhiên, hắn thì sẽ không ở trên mặt biểu hiện ra, chờ Thái Vân Hà nói xong, hắn vẫn là chắp tay mang theo cảm kích nói: “Thái đại nhân nói có lý, Tần mỗ thụ giáo, chỉ là......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, lập tức giọng mang trù trừ tiếp tục nói: “Dương Cù đã bị Viên Thành suất quân vây khốn, nếu không có giúp đỡ, chỉ sợ sẽ bị công phá, Long Cốc đã đổi chủ, Dương Cù nếu là bị công phá, Đông Cốc phía Nam nhưng là đều thành Đại Hạ lãnh thổ, đến lúc đó Hạ Quân Bắc thượng lại không trở ngại, chúng ta......”.