Chương 1118: Trăm vị Hiển Dương, Trung Dương tình hình chiến tranh (2)

Chương 1118: Trăm vị Hiển Dương, Trung Dương tình hình chiến tranh (2)

“Yên tâm đi! Hạ Quân công không phá được Dương Cù, tiểu Phương bá từ kim sơn Trấn Thành hết thảy mang theo 50 Hiển Dương cấp đi ra, chúng ta 11 cái tới Đông Cốc, còn lại 39 người đều đi theo tiểu Phương bá đi Dương Cù.”

Dương Cù được cứu rồi!

39 cái Hiển Dương cấp, lại thêm Thái Thu Hổ cái này Kiếp Thân cảnh cường giả, lấy Dương Cù Trấn Thành trình độ chắc chắn, Hạ Quân lại hung cũng vô ích.

Tần Phong nghe vậy, trong lòng trong nháy mắt liền an ổn xuống.

Mặc kệ Thái Khâu cất giấu cái gì dụng tâm hiểm ác, tóm lại là không muốn nhìn thấy Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam, nguyện ý ra người giúp Tào Càn Dương giữ vững Dương Cù Trấn Thành là được.

Không muốn xuất lực cũng không quan hệ, cùng lắm thì liền lâm vào chiến lược giằng co nhau, chỉ còn chờ Hạ Quân khinh thường tới công liền có thể.

Trước đây, Tần Phong trong lòng vẫn luôn đang lo lắng, Phù Sơn đại doanh 4 vạn đại quân tới tiến đánh Đông Cốc đại doanh, hiện nay hắn không những không lo lắng, ngược lại còn rất là hi vọng Hạ Quân tới công thành.

Chỉ có Hạ Quân tới công thành, Thái Vân Hà cái này 11 người mới có thể phát huy ra tác dụng, nếu là có thể nhất cử đánh tan Phù Sơn 4 vạn đại quân, liền có thể hung hăng áp chế một chút Đại Hạ nhuệ khí.

“Ngươi đại khái là sợ chúng ta không xuất lực đúng không?”

Ngay tại Tần Phong nội tâm suy tư lúc, Thái Vân Hà lại giống như là xem thấu ý nghĩ của hắn, xem thường trêu đùa một câu, gặp Tần Phong sắc mặt cứng đờ nói không ra lời, trên mặt hắn lộ ra vẻ khinh thường, tiếp tục nói: “Tiểu Phương bá đã phái chúng ta tới, chúng ta tự nhiên lấy đánh tan Hạ Quân đầu mục mục tiêu, yên tâm đi! Tiểu Phương bá đi Dương Cù, cũng không quang chỉ là giúp đỡ thủ thành, hắn đang tại trắng trợn thu thập Đại Hạ Hiển Dương cấp tin tức, vì sau này làm chuẩn bị.”

Thu thập Đại Hạ Hiển Dương cấp tin tức?

Tần Phong nghe vậy sững sờ, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Thái Vân Hà lắc đầu, vốn là không muốn giải thích, có thể khoe khoang tâm tư xông lên đầu, hắn vẫn là giọng mang ngạo nghễ nói: “Long Cốc Trấn thành ném đi, nói trắng ra là chính là các ngươi không rõ ràng Đại Hạ Hiển Dương cấp động tĩnh, tiểu bên cạnh Phương bá có một người tài ba, có thể thu thập Đại Hạ tất cả Hiển Dương cấp tin tức, chỉ chờ thu thập kết thúc, Đại Hạ tất cả Hiển Dương cấp động tĩnh, liền đều ở chúng ta trong khống chế, đến lúc đó ngươi còn sợ không có chủ động xuất kích cơ hội sao?”

Tần Phong thần sắc bỗng nhiên chấn động, sắc mặt trong nháy mắt kích động không thôi.

Giám sát tất cả Hiển Dương cấp động tĩnh, cái này nghe xong liền biết là quỷ thuật thủ đoạn.

Thái Khâu phiên có dạng này người tài ba, hắn tất nhiên là không nghi ngờ.

Thật có thể làm đến điểm này, vậy kế tiếp chiến sự, đối với bắc bộ bốn trấn nhưng là quá có lợi, phải biết dưới mắt trên chiến trường mật thám cũng là Hiển Dương cấp, nếu có thể tinh chuẩn nắm giữ bọn hắn động tĩnh, liền có thể làm đến xác định vị trí thanh trừ chặn giết, chớ nói chi là, còn có thể căn cứ vào Đại Hạ tất cả Hiển Dương cấp động tĩnh, sớm được biết bọn hắn chủ công phương hướng.

“Không hổ là phiên trấn, thủ đoạn như vậy đều có thể lấy ra, may mắn lần này đối đầu bọn hắn, là Đại Hạ......”

Tần Phong kích động trong lòng, rất nhanh liền đã biến thành kiêng kị cùng cảnh giác, hơi hơi nắm chặt nắm đấm, cũng theo đó buông lỏng ra.

..................

Ma Ngao lịch 136 năm, 12 nguyệt 28 hào, nửa đêm về sáng

Bắc Sóc trấn, Đông Xuyên phía tây, Trung Dương đại doanh

Cùng Đông Cốc cùng cửa ải lưỡng địa khác biệt, Trung Dương đại doanh tại Bắc Sóc trấn địa vị không có cao như vậy, nó địa thế cũng không tính được hiểm trở, cho nên cũng không xây thành trì, chỉ xếp đặt chuyên môn dùng đóng quân doanh trại.

“Đều cho ta thêm nhanh lên tốc độ, Hạ Quân lập tức liền muốn đánh đến đây, giao thông lại đào sâu một chút, doanh trại tổng cộng cứ như vậy lớn, đều nhanh hai ngày còn không có đào xong, các ngươi cũng chưa ăn cơm sao?”

“Tăng tốc tăng tốc, sĩ tốt đều đi xuống cho ta đào!”

..................

Trung Dương đại doanh phía đông bầu trời, Dương Cần một bộ bạch y, người mang trường thương, không ngừng thúc giục phía dưới đại quân sĩ tốt tăng thêm tốc độ, hắn ngữ khí tất nhiên nghiêm khắc, nhưng làm cúi đầu nhìn phía dưới đã tới gần hình thành giao thông lúc, trong con mắt rõ ràng vẫn là vui mừng chiếm đa số.

“Trung Dương đại doanh địa thế không tính hiểm trở, nhưng thắng ở ở trên cao nhìn xuống, ba mặt cũng là mấy chục thước vách đá, ngoại trừ phía đông cửa chính cái này dốc thoải, chỉ có hướng tây nam đầu kia tiểu sơn đạo có thể lên tới, bây giờ cửa chính giao thông đã thành, tuy chỉ có rộng mười mét, nhưng cũng đủ để chậm chạp Ngự Hàn cấp xung phong, Mục Long Hà cái kia 1 vạn Hạ Quân muốn từ chính diện xông lên, khả năng đã không lớn.”

Dương Cần trầm ngâm chốc lát, quay đầu nhìn xem phía đông ba trăm mét có hơn mảng lớn màu đen doanh trướng, con ngươi hơi hơi lướt qua một vòng màu lạnh.

“Lâm Nhai địa thế so Trung Dương càng không bằng, cách trong Trấn Thành trụ cột lại quá xa, cùng chia binh hai nơi phòng thủ, còn không bằng tập trung đến một chỗ tới, Đại Hạ tuy chỉ tới một vạn đại quân, nhưng bên trong có ba nhánh phiên hiệu tinh nhuệ, Hoàng Giáp Quân Đô thống Mục Thanh hạc, Tiêu Sơn Quân Đô thống Tiêu Khang Thành, Xích Dương quân Đô thống Hạ Hầu Sầm, tính lại bên trên Mục Long Hà, hết thảy chính là 4 cái Hiển Dương cấp!”

Hạ Quân đại quy mô điều động, là không thể gạt được Hiển Dương cấp, khi Mục Long Hà tỷ lệ một vạn đại quân về phía tây bên cạnh hành quân, Trung Dương đại doanh trước tiên nhận được tin tức.

Dương Cần tại nhận được tin tức phía trước, đã kết hợp Trung Dương đại doanh địa thế, mệnh sĩ tốt bắt đầu tu kiến giao thông, chỉ có điều nguyên bản hắn cho là Hạ Quân chiếm xong Đông Xuyên sau, sẽ xuôi nam tiếp tục tiến đánh trắng mộc cùng khô lĩnh, cho nên căn cứ phòng ngự không tính quá nặng tâm lý, cũng không thúc giục sĩ tốt tăng thêm tốc độ.

Suy đoán của hắn cũng không sai, Đông Xuyên Hạ Quân đích thật là xuôi nam đi tiến đánh trắng tê cứng, thật không nghĩ đến, Hạ Xuyên sẽ chia binh 1 vạn cho Mục Long Hà, để cho hắn tây tiến tiến đánh Trung Dương.

Đại Hạ bốn lộ khai chiến đã quá khoa trương, đơn nhất cái quân cánh tả, thế mà còn dám phân một vạn đại quân đi ra, lại mở một đầu chiến tuyến.

Đột nhiên biết được tin tức này, Dương Cần phản ứng cùng phụ thân Dương Tôn, cùng với Nhị thúc Tam thúc bọn người không sai biệt lắm, đều cảm thấy Đại Hạ thực sự phách lối quá mức.

Khá lạnh yên tĩnh sau, Dương Cần quả thực vẫn là không dám sơ suất.

Hạ Quân thực lực, đích thật là mạnh đáng sợ.

Hắn vừa mới tỷ lệ đường đệ Dương Bình cùng một chỗ khoảng cách gần quan trắc qua cái kia 1 vạn Hạ Quân, đương nhiên, trọng điểm là bên trong ba nhánh phiên hiệu quân, phổ thông sĩ tốt thực lực toàn bộ đều tại 6 tông trở lên, trong quân gánh trách nhiệm đội trưởng thực lực cơ bản đều tại 10 tông trở lên, đến nỗi tất cả doanh dẫn quân giáo úy, vậy thì cũng là 20 tông trở lên;

Tu vi vẫn thứ yếu, mấu chốt là những thứ này sĩ tốt phân phối giáp trụ, mặc dù cũng là thiên đoán cấp, nhưng cùng thông thường thiên đoán thiết giáp khác biệt, Hạ Quân giáp trụ rõ ràng cũng là cầm khác chất liệu, không cần thí liền biết, hắn lực phòng ngự tuyệt đối là áp đảo phổ thông thiên đoán giáp trụ.

“Đại Hạ chế tạo công nghệ, vốn là so với chúng ta bắc bộ Gia Trấn muốn mạnh, sĩ tốt dùng chiến giáp cùng binh khí, chắc chắn thắng qua chúng ta......”

Tu vi, chiến giáp, binh khí, 3 cái phương diện cũng không bằng địch nhân, may là phòng thủ phương, nếu là chính diện giao chiến, Dương Cần đoán chừng, chính mình cái này một vạn người, tuyệt đối là chịu không được Hạ Quân thế công.

“Đại ca, Đông Lĩnh người đã từ Tây Nam trên sơn đạo tới, bọn hắn tới 1000 người, Do Lư Dương đại đệ tử Lục Vân tự mình suất lĩnh, hết thảy cho chúng ta đưa tới 200 vạn cân thịt thú vật.”

Nhị đệ Dương Bình tới gần phía trước, Dương Cần liền cảm giác được, nghe được hắn lời nói, lập tức nhãn tình sáng lên, quay đầu hỏi: “200 vạn cân thịt thú vật, cái này Lư Dương lại có như thế hào phóng?”

200 vạn cân thịt thú vật, dù là đối với bắc sóc Trấn Thành tới nói, cũng không tính là số lượng nhỏ, Đông Lĩnh thực lực mặc dù không tệ, có thể nói đến cùng chỉ là một cái thôn cấp doanh địa, căn cứ hắn biết nhân khẩu hết thảy cũng liền 19 vạn trái phải, một hơi cầm 200 vạn cân thịt thú vật đi ra, chắc chắn là không dễ dàng.

Dương Bình khắp khuôn mặt là ý cười, gật đầu nói: “Cái này lư dương hẳn là bị Tam thúc mà nói cho nói động lòng, chỉ cần có thể ngăn trở sóng này Hạ Quân, toàn bộtĩnh tây sau này liền thuộc sở hữu của hắn, hắn há có thể không chú ý.”

Dương Pháp từ Đông Lĩnh đi ra, trước tiên đã đến Trung Dương đại doanh, đem lư dương muốn điều vận vật tư tới tin tức, báo cho hai người, cho nên Dương cần cũng là hiểu rõ tình hình.

Nghĩ đến cái kia lư dương si tâm vọng tưởng, hắn đầu tiên là cười lạnh một tiếng, lập tức nhớ ra cái gì đó, mở miệng dò hỏi: “Hắn mang tới 1000 người, tất cả đều là Ngự Hàn cấp tu vi?”

Dương Bình lập tức lắc đầu, nói: “Cái đó ngược lại không có, chỉ có 300 cái Ngự Hàn cấp, lại thực lực còn rất bình thường, Đông Lĩnh chủ lực, hẳn là đều bị lư dương đưa đến tĩnh tây đại doanh đi.”

Áp vận vật tư đội ngũ, có 300 cái Ngự Hàn cấp, đã rất đáng gờm rồi.

Dương cần nghe vậy cũng không nói cái gì, gật đầu nói: “Như thế chút người, trước hết an bài bọn hắn ở lại a! Tây Nam sơn đạo bên kia, tiếp tục phái người nhìn chằm chằm, người không có phận sự đều không cho phép tới gần, đề phòng Hạ Quân đánh lén.”

Là

Dương Bình lập tức chắp tay gật đầu, nhanh chóng bay xuống đi an bài.

Dương Bình thì tiếp tục đứng lơ lửng trên không, gắt gao nhìn chằm chằm phía đông Hạ Quân doanh trướng..