Chương 1119: Đắc ý (1)

Chương 1119: Đắc ý (1)

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 28 hào, nửa đêm về sáng

Trung Dương đại doanh, cửa kho

“Khố phòng trọng địa, người không phận sự miễn vào!”

Rầm rầm rầm...... Két......

Mười đài chở đầy thịt thú vật cự hình Thiết Luân Xa, tại thượng ngàn người áp vận phía dưới chậm rãi lái tới, phòng thủ mặc giáp sĩ tốt quát một tiếng ngăn, đội xe lập tức liền ngừng.

Đội áp vận cầm đầu là cái bạch y cầm kiếm người trẻ tuổi, nhìn tướng mạo mới chừng hai mươi, hắn hai đầu lông mày lộ ra một cỗ lăng lệ, nhìn thấy cửa kho phòng thủ hơn ngàn tên mặc giáp sĩ tốt, trên mặt lập tức phủ lên một nụ cười, tiến lên tìm được một người tướng lãnh ăn mặc người, chắp tay cười nói: “Tại hạ Đông Lĩnh Lục Vân, sư thừa bắc sóc đầu kiếm Lư Dương, xin hỏi tướng quân, cao tính đại danh?”

“Bắc sóc viện giám sát viện đang, Hoàng Thịnh Dũng !”

Nghe được trung niên tướng lĩnh tên, Lục Vân trong nháy mắt liền hiểu rồi, vì cái gì chính mình vừa mới tới thời điểm, đối phương một mực thần sắc bất thiện nhìn mình chằm chằm.

Năm nay bắc sóc hội vũ, hắn cầm hạng sáu, mà xếp tại phía sau hắn người kia gọi vàng Thịnh Vũ, là bắc sóc viện giám sát đương nhiệm viện bài hoàng thiên hành trưởng tử.

Từ trên tên liền có thể đẩy đại khái, cái này Hoàng Thịnh Dũng hẳn là vàng Thịnh Vũ bào đệ hoặc là đường đệ, đoán chừng là bởi vì hội vũ chuyện ghi hận chính mình.

“Nguyên lai là Hoàng tướng quân, cửu ngưỡng đại danh, Lục Vân phụng sư tôn chi mệnh, đặc biệt đem cái này 10 xe thịt thú vật đưa cho quý quân làm quân lương, vừa mới Dương Bình Dương đại nhân nói để chúng ta trực tiếp đưa tới ở đây nhập kho......”

“Khố phòng trọng địa, há có thể tùy tiện ra vào, đem xe bên trên vải chống nước đều tiết lộ, từ chúng ta kiểm kê nhập kho.”

Hoàng Thịnh Dũng vẫn như cũ không cho Lục Vân sắc mặt tốt, nói xong đi tới đài thứ nhất Thiết Luân Xa phía trước, rút ra đại đao trực tiếp đem phía trên màu đen vải chống nước bị rạch rách.

Vải chống nước vạch phá, thành trói màu lam thịt thú vật lập tức chiếu vào đám người mi mắt.

Bao quát Lục Vân ở bên trong Đông Lĩnh đội áp vận đám người, nhìn thấy Hoàng Thịnh Dũng tùy ý như vậy hành vi, sắc mặt tất nhiên là có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn đưa nhiều thịt thú vật như vậy đến giúp trợ bắc sóc, cái này Hoàng Thịnh Dũng không có một câu cảm tạ thì cũng thôi đi, tùy ý như vậy động tác, rõ ràng chính là không đem Đông Lĩnh để vào mắt.

Chỉ là làm bọn hắn tức giận chuyện, còn không hết như thế.

Hoàng Thịnh Dũng chú ý tới sắc mặt của mọi người, khóe miệng kéo ra một tia miệt cười, lại đi đến trên thứ hai đài Thiết Luân Xa bên cạnh, cố ý lại rạch ra vải chống nước, để cho bên trong màu lam thịt thú vật lộ ra, sau đó quay đầu hướng về phía Lục Vân cười nói: “Các ngươi Đông Lĩnh thôn, vẫn còn rất hiểu chuyện, ha ha ha......”

“Nói toạc ngày, vẫn chỉ là cái thôn, là nên hiểu chút chuyện!”

“Ha ha ha ha, năm ngoái nếu không phải chúng ta bắc sóc hỗ trợ, Đông Lĩnh nói không chừng liền bị Đại Hạ tiêu diệt, bây giờ đại địch trước mặt, lư đầu kiếm chung quy vẫn là thức nguyên tắc, có thể cùng chúng ta một lòng.”

“Ha ha ha ha!”

............

Phòng thủ khố phòng một đám sĩ tốt, tất nhiên là một mắt liền có thể nhìn ra, nhà mình Đô thống Hoàng Thịnh Dũng  chính là đang cố ý nhục nhã Đông Lĩnh đám người, cho nên bọn hắn đều đi theo nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy miệt thị cùng ngạo nghễ.

Thiên muốn cho người diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng.

Nghe được cả đám tràn đầy nụ cười giễu cợt âm thanh, Lục Vân sắc mặt tự nhiên là không dễ nhìn, nhưng làm trong đầu đột nhiên toát ra sư tôn câu nói này sau, nội tâm của hắn ngược lại là tuyệt không tức giận.

Hoàng Thịnh Dũng đám người hành vi, không tính là nhiều kỳ quái, tạm thời không đề cập tới năm nay bắc sóc hội vũ, những năm gần đây theo Đông Lĩnh thực lực càng ngày càng mạnh, tại tĩnh tây thậm chí toàn bộ bắc sóc toàn cảnh, quyền nói chuyện cũng càng lúc càng lớn, bắc sóc người không quen nhìn cũng bình thường.

Thêm vào năm sư tôn để cho La Ti Chính phối hợp diễn màn diễn kia, tại bắc sóc người trong mắt, là bọn hắn giúp đỡ Đông Lĩnh chống cự Đại Hạ, nhưng Lư Dương lại cự tuyệt Dương Pháp mời chào, thuộc về là thỏa đáng bạch nhãn lang hành vi.

Bắc sóc đối với Đông Lĩnh địch ý, cũng không phải một ngày hai ngày.

Nhưng bây giờ giờ phút quan trọng này, Hoàng Thịnh Dũng thế mà còn dám mang theo đám người này, cố ý tìm bọn hắn gốc rạ, đây đúng là Lục Vân không có nghĩ tới.

Ngu xuẩn thành dạng này, cũng là chuyện lạ!

Mắt thấy Hoàng Thịnh Dũng tiếp tục hướng đệ tam đài xe đi đến, hắn trầm mặt vượt lên trước đi tới, chủ động đem phía trên vải chống nước vén lên.

Cùng phía trước hai chiếc xe khác biệt, đệ tam đài Thiết Luân Xa hoá trang thịt thú vật, cũng là dùng cự hình thuộc da túi chứa tốt.

Lục Vân trực tiếp hít một túi đi ra, giải khai miệng túi, lộ ra bên trong màu lam thịt thú vật sau, giọng mang tức giận nói: “Cái này mười xe thịt thú vật cũng là ta Đông Lĩnh tân tân khổ khổ đi săn có được, mong rằng Hoàng tướng quân có thể tôn trọng chút......”

Nói xong hắn dừng một chút, cũng không để ý Hoàng Thịnh Dũng sắc mặt âm trầm, tiếp tục mở miệng nói: “Để cho tiện chư vị kiểm tra thực hư, phía trước hai đại xe cũng là hàng rời thịt thú vật, đơn trói 500 cân, hết thảy 400 trói, tổng 20 vạn cân; Đằng sau tám xe cũng là túi chứa tốt, một túi 2500 cân, mỗi xe có 90 túi, tám xe chính là 720 túi, tổng 180 vạn cân, Hoàng tướng quân tất nhiên không tin được ta Đông Lĩnh, vậy thì từ từ tại cái này kiểm kê, tại hạ cáo từ!”

Lục Vân nói xong cũng sẽ không dài dòng, trực tiếp hướng về phía đội áp vận phất phất tay.

Đội áp vận cả đám trong lòng rõ ràng cũng kìm nén bực bội, nhận được chỉ lệnh lập tức liền bỏ lại xe, đi theo sau lưng Lục Vân, hướng khố phòng vòng ngoài đi đến.

“Chờ đã......”

Bên cạnh biểu lộ từ đầu đến cuối âm trầm Hoàng Thịnh Dũng  cuối cùng là nhịn không được, hắn trực tiếp lên tiếng kêu ngừng Lục Vân, sau đó hờn dỗi một dạng quay đầu hướng sau lưng một đám sĩ tốt báo cho biết một chút.

Xùy kéo...... Xùy kéo......

Đám kia sĩ tốt lập tức ngầm hiểu, càng là lần lượt đem đằng sau bảy đài Thiết Luân Xa vải chống nước toàn bộ đều cho rạch ra.

Mười đài Thiết Luân Xa thịt thú vật, cứ như vậy bày tại trước mặt mọi người.

Nhìn thấy Lục Vân bọn người cứng ngắc sắc mặt, Hoàng Thịnh Dũng trong lòng bốc lên một cỗ đắc thắng

Khoái cảm, ra vẻ xin lỗi nói: “Khố phòng trọng địa, chúng ta khó tránh khỏi muốn kiểm tra thực hư cẩn thận chút, tiểu kiếm bài thứ lỗi......”

Nói xong hắn dừng một chút, ánh mắt lộ ra một vòng cười lạnh, tiếp tục nói: “Bản Đô thống thủ hạ những huynh đệ này, cũng là muốn cùng Hạ Quân chiến đấu, những thứ này việc tốn sức, tự nhiên vẫn là nên do Đông Lĩnh chư vị huynh đệ làm thay, xin mời!”

Lục Vân nghe vậy, trong con mắt lập tức thoáng qua một vòng kinh ngạc, nhưng hắn lập tức liền đem cái kia ti kinh ngạc biến mất, lập tức đổi lại một bộ biểu tình tức giận, tức giận mở miệng nói: “Vàng Đô thống, đem cái này mười đài Thiết Luân Xa trực tiếp đẩy vào, phí không được bao lớn chuyện, này cũng coi là bên trên là việc tốn sức?”

“Lục huynh, ngươi coi nơi này là địa phương nào? Trung Dương đại chiến sắp đến, đây là khố phòng trọng địa, bên trong ngoại trừ thịt thú vật, đồ vật gì cũng không thể có, cái này mười đài Thiết Luân Xa cũng đừng nghĩ tiến vào, các ngươi nhất thiết phải đem trên xe thịt thú vật, toàn bộ đều đem đến ta chỉ định chỗ mới được.”

Ngươi

Lục Vân siết chặt nắm đấm, hai gò má bay lên một vòng đỏ thắm, dường như một giây sau liền không nhịn được muốn mở miệng mắng chửi người.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn tiếp, nắm đấm bỗng nhiên buông lỏng, quay đầu hướng về bên cạnh chúng nhân nói: “Tất nhiên vàng Đô thống có lệnh, vậy chúng ta làm theo chính là, các huynh đệ, bắt đầu chuyển a!”

Nói xong hắn đều không nhìn tới Hoàng Thịnh Dũng một mắt, càng là trực tiếp đi đến đài thứ nhất Thiết Luân Xa bên cạnh, nâng lên một bó thịt thú vật liền hướng khố phòng đại môn đi đến.

Hừ

Nhìn thấy Lục Vân ăn quả đắng, Hoàng Thịnh Dũng khắp khuôn mặt là đắc ý, dùng nháy mắt ra hiệu cho khố phòng đại môn binh lính, để cho bọn hắn đem đại môn mở ra, tiếp đó trực tiếp dẫn Lục Vân liền hướng đi vào trong.

Kết quả là, Đông Lĩnh đội áp vận hơn nghìn người, cứ như vậy tại Hoàng Thịnh Dũng đám người chỉ dẫn giám sát phía dưới, đem mười đài Thiết Luân Xa 200 vạn cân thịt thú vật, một bó một bó, một túi một túi vận tiến vào khố phòng.

200 vạn cân thịt thú vật mặc dù không thiếu, nhưng dù sao cũng là trang trí tốt lắm, hết thảy cũng liền 1120 kiện hàng hóa, Đông Lĩnh hơn ngàn người, lẽ ra cũng liền chỉ dùng chạy cái một chuyến, rất nhanh liền có thể hoàn thành.

Nhưng Hoàng Thịnh Dũng mang theo một đám sĩ tốt giám sát lúc, cố ý giở trò xấu, một hồi nói muốn thả bên này, một hồi nói muốn thả bên kia, cứ như vậy để cho Lục Vân bọn người đem hàng hóa chuyển đến dọn đi, cứ thế hoa ước chừng trên trăm hơi thở mới làm xong.

Tặng đồ viện trợ người khác, lại làm biệt khuất như thế, đây cũng là lần đầu tiên, bao quát Lục Vân ở bên trong, Đông Lĩnh hơn nghìn người, vận chuyển quá trình bên trong, cơ hồ không có một người không phải mặt đen lên.

Thật vất vả đem hàng hóa chuyển xong, Lục Vân sắc mặt thúi không được, đừng nói chào hỏi, chính là lời nói cũng không muốn cùng Hoàng Thịnh Dũng nói một câu, trực tiếp mang theo tất cả mọi người, lôi kéo mười đài Thiết Luân Xa quay đầu bước đi..