Chương 1119: Đắc ý (2)

Chương 1119: Đắc ý (2)

“Ha ha ha ha............”

Nhìn xem chật vật rời đi Đông Lĩnh đội áp vận, Hoàng Thịnh Dũng cái kia một đám người, giống như là đấu thắng gà trống giống như, vung lên cổ phát ra đắc ý cười vang.

Nhìn thấy Lục Vân bọn người tăng nhanh bước chân, bọn hắn cho là mình tiếng cười phát huy tác dụng, tất nhiên là nhịn không được gia tăng âm lượng.

“Bọn này ngu xuẩn......”

Phía trước nhất đã đi ra khố phòng khu vực Lục Vân, nghe được bên cạnh thất sư đệ Dương Hà chuẩn bị nói chuyện, lập tức quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

“Không nên nói lung tung!”

Hiển Dương cấp cường giả tai thính mắt tinh, phàm là chú ý tới bên này, bọn hắn mặc kệ nói cái gì cũng không chạy khỏi nhân gia lỗ tai.

Dương Hà cũng kịp phản ứng, vội vàng ngậm miệng lại.

“Lục thiếu hiệp, Dương đại nhân đã cho các ngươi sắp xếp xong xuôi chỗ ở, mời theo lão phu đến đây đi......”

Lục Vân mang theo đám người vừa ra tới, lập tức liền có cái lão giả tiến lên đón, đem bọn hắn dẫn hướng về doanh trại ranh giới khu vực đi đến.

............

“Đóng lại khố phòng đại môn!”

Đông Lĩnh bọn người vừa rời đi, lại theo Hoàng Thịnh Dũng ra lệnh một tiếng, khố phòng đại môn bị người từ bên ngoài khép lại, toàn bộ khố phòng nội bộ, lập tức lâm vào yên lặng.

Khố phòng không tính quá lớn, ngang dài cũng liền 200 mét khoảng chừng, hắn chỉnh thể cơ bản đều là làm bằng sắt, chỉ có cực ít bộ phận dùng vật liệu gỗ.

Đối với bắc sóc dạng này trấn cấp doanh địa tới nói, quặng sắt cơ bản đều là tràn ra trạng thái, giống như doanh trại thương khố dạng này trọng địa, vừa muốn phòng người, lại muốn phòng Hàn thú, hơn nữa còn muốn cân nhắc đến nhất định bịt kín tính chất, tất nhiên là không có khả năng dùng vật liệu gỗ tới xây dựng.

Khố phòng cửa lớn vừa đóng, phía ngoài hàn phong lập tức liền bị ngăn cách, bên trong cơ hồ là nghe không được một điểm âm thanh.

Xoẹt

Chỉ có như vậy trong hoàn cảnh tĩnh lặng, lại đột nhiên truyền đến một đạo nhỏ nhẹ xoẹt âm thanh, cái kia rõ ràng là dùng đao vạch phá cái túi âm thanh.

Âm thanh, bắt nguồn từ khố phòng Tây bắc sừng.

Một vòng mũi đao, chẳng biết lúc nào đã lặng yên từ túi tử bên trong đưa ra ngoài.

Sau đó lưỡi đao chậm rãi hướng phía dưới kéo ra, cái kia chứa thịt thú vật cự hình thuộc da túi trực tiếp bị mở ra, sau đó trong một đống thịt thú vật, lại lặng yên duỗi ra một cái tay.

Xoẹt

Một cái toàn thân bọc lấy hắc bào người, từ túi tử bên trong rón rén bò ra, hắn trước tiên quay đầu nhìn quanh một vòng đen như mực khố phòng, sau đó dùng trường đao trên mặt đất nhẹ nhàng gõ ba lần.

Đông...... Đông...... Đông......

Theo ba đạo tiếng đánh xuống, nguyên bản trống vắng khố phòng, giống như là thu đến tín hiệu gì, lập tức phát ra một đạo lại một đạo xoẹt âm thanh.

Liên tiếp 4 cái người áo đen, lần lượt từ bất đồng khu vực cái túi chui ra, bọn hắn ra cái túi, trước tiên liền tụ tập đến thứ nhất đi ra ngoài người áo đen bên cạnh.

Năm người hái được trên đầu đen tráo, lộ ra năm cái dị thường gương mặt trẻ tuổi.

“Đám ngu xuẩn này, thế mà để cho đại sư huynh dẫn người chuyển chúng ta đi vào, đơn giản ngu xuẩn làm cho người giận sôi, nhị sư huynh......”

Chu Bạch Húc thật sự là có chút nhịn không được, nhưng hắn cũng biết bây giờ là tuyệt đối không thể phát ra âm thanh, cho nên chỉ là vỗ vỗ nhị sư huynh, tiếp đó hướng về phía hắn so với hình miệng.

Đầu kia một cái từ túi tử bên trong đi ra người, không là người khác, chính là Lư Dương nhị đệ tử Hàn Lập, hắn nhìn thấy Chu Bạch Húc mà nói, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, không có trả lời, chỉ là quay đầu nhìn xem trong khố phòng đại lượng thịt thú vật, trong con mắt kích động như thế nào cũng không che giấu được.

“Cái này khố phòng căn bản là làm bằng sắt, chỉ dùng cực ít lượng vật liệu gỗ, may mắn chúng ta tại trong thịt thú vật động tay chân, bằng không ngay cả hỏa đều không thả ra được......”

Hàn Lập cũng là dùng miệng hình nói chuyện, hắn đi đến chính mình vừa mới ẩn thân thuộc da trong túi, dùng đao đem cái túi mở ra, cái kia trong túi, lại chỉ có tầng ngoài cùng trang là thịt thú vật, bên trong bao khỏa toàn bộ cũng làm thảo cùng thú nhung.

Hắn tự tay ở bên trong rút một hồi, từ trong lấy ra hai cái chừng to bằng đầu người bình gốm, mở hũ sành ra sau, bên trong đựng cũng là đen như mực dầu hoả.

“Hết thảy mang theo 50 bình dầu hoả, các ngươi cẩn thận một chút, theo cấp toàn bộ đều tìm cho ra, không nên phát xuất ra thanh âm, đem toàn bộ khố phòng các nơi đều cho rải đầy, mặt khác lại lưu 10 bình ở trên người, đẳng khố phòng đại hỏa cùng một chỗ......”

Theo Hàn Lập dùng miệng hình đem nhiệm vụ tỉ mỉ thuật lại, Chu Bạch Húc, trắng vô kỵ, vạn Thanh Vũ, Nhiếp thân 4 cái người trẻ tuổi, trong con mắt tràn đầy phấn chấn.

Một mực chờ đến Hàn Lập nói xong, 4 người mới trọng trọng gật đầu, sau đó tiếp tục đem đen tráo khoác hảo, rón rén bắt đầu ở trong khố phòng hoạt động.

Gặp 4 cái sư đệ cũng bắt đầu chia ra hành động, Hàn Lập cúi đầu nhìn mình trên người màu đen áo choàng, trong con mắt cũng đầy là kích động.

“Cái này Hắc Ẩn Tráo, mà ngay cả Hiển Dương cấp cảm giác đều có thể hoàn mỹ né qua, thật sự là quá nghịch thiên rồi, đáng tiếc chính là số lượng quá ít, nghe nói toàn bộ Đại Hạ hết thảy vẫn chưa tới 10 kiện......”

Nói Hoàng Thịnh Dũng ngu xuẩn, kỳ thực cũng có chút quá mức.

Hàn Lập rất rõ ràng, đêm nay bọn hắn 5 cái có thể thuận lợi trà trộn vào khố phòng, cùng Hoàng Thịnh Dũng phạm ngu xuẩn, quan hệ kỳ thực cũng không lớn.

Mới vừa từ Tây Nam trên sơn đạo tới thời điểm, hắn có thể cảm giác được, có Hiển Dương cấp dò xét Thiết Luân Xa, theo lý thuyết, bắc sóc đối bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cảnh giác.

Suy nghĩ một chút cũng biết, dù sao cũng là khố phòng trọng địa, bình thường coi như xong, dưới mắt đại chiến sắp đến, làm sao lại tùy tiện để cho người ta đi vào?

Chỉ tiếc, cái kia Hiển Dương cấp đối với năng lực cảm giác của mình, dường như là quá tự tin điểm, căn bản liền không có cẩn thận kiểm tra.

“Chúng ta 7 cái, xem như dùng mệnh tới bác giàu sang, chỉ cần có thể giúp mục đô đốc cầm xuống Trung Dương đại doanh, Đại Hạ lần này bắc phạt, chúng ta chính là công đầu!”

Hàn Lập trong con mắt tràn đầy phấn chấn, hắn bị sư tôn Lư Dương mang theo, chính thức gia nhập vào Đại Hạ đã hơn năm năm, giống như Đại Hạ người bình thường, hắn cũng không lúc không khắc đều tại mơ ước, một ngày kia có thể phong tước lên điện.

Đáng tiếc Đại Hạ mấy năm gần đây cơ bản đều không có gì chiến sự, dưới tình huống bình thường, dựa vào hắn trước mắt cái này 22 tông thực lực, rất khó lập xuống đủ để phong tước công lao.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, không chỉ một mình hắn, đại sư huynh Lục Vân, còn có năm vị sư đệ cũng tương tự nghĩ phong tước, bảy người thảo luận một chút, liền có dưới mắt cái này ra.

Sư tôn Lư Dương, ngay từ đầu là cự tuyệt.

Nhưng bảy người kiên trì, hắn cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Đương nhiên, Lư Dương không để cho bọn hắn mơ mơ hồ hồ mạo hiểm, mà là đặc biệt trở về một chuyến Hạ Thành, vì bọn họ mượn tới cái này 5 kiện đen ẩn tráo.

“Chuyện không thể làm liền từ bỏ, không cần mơ mơ hồ hồ ném mạng, chỉ là một cái Trung Dương mà thôi, tóm lại đều có thể cầm xuống, đơn giản là sớm muộn mà thôi.”

Sờ lên trên người đen ẩn tráo, nghĩ đến trước khi đi sư tôn giao phó, Hàn Lập trên mặt lộ ra một vòng xúc động, lập tức ánh mắt trở nên càng kiên định, đứng dậy rón rén tại trong khố phòng bận rộn lên..