Chương 1120: Khai chiến (1)

Chương 1120: Khai chiến (1)

Hô hô hô hô............

Trung Dương đại doanh chính đông 300 mét có hơn, một mặt kim sắc hình vuông đại kỳ, tại trong gió lạnh đánh trống reo hò không ngừng, đại kỳ dài một trượng năm, rộng nửa trượng nhiều, chỉnh thể từ kim sắc Hạ Cẩm chế thành.

Mặc dù chính vào đêm tối, nhưng phía dưới có ánh lửa chiếu rọi, kim sắc trên mặt cờ quỳ văn chi tiết có thể thấy rõ ràng, mặt cờ đang bên trong đại đại thể chữ đậm nét “Mục” Chữ, càng là lưu quang bốn phía, chói mắt lạ thường, dù là cách xa vài trăm thước, cũng nhìn nhất thanh nhị sở.

Đại kỳ đứng ở một tòa cao tam hơn mười mét làm bằng gỗ tháp quan sát đỉnh chóp, mặt cờ phía dưới còn lưu lại một phương tiểu bình đài, bình đài đứng 5 cái người khoác Hoàng giáp binh lính, đang trợn to hai mắt, phân biệt nhìn chằm chằm đông tây nam bắc bốn phương tám hướng cùng với bầu trời.

Tháp quan sát nửa phần dưới, càng là một tòa ngang dài 15m lều gỗ, lều gỗ đỉnh chóp lưu lại bài yên miệng, đang có cuồn cuộn khói đặc từ trong tràn ra.

Trong khói dày đặc có ánh lửa, từ ánh lửa tần số cao lắc lư có thể thấy được, lều gỗ bên trong tất nhiên là có người ở hoạt động.

Lều gỗ bốn phía, mười đỉnh ngang dài đều là 50m hình vuông màu đen quân trướng hiện lên hình khuyên phân bố, doanh trướng mặt ngoài ngăm đen, mắt thường căn bản thấy không rõ bên trong tình huống, chỉ có thể từ chính tây bên cạnh màn cửa lộ ra mãnh liệt ánh lửa, cùng với bên trong sĩ tốt bắt chuyện cười vang, đánh giá ra nhân số kích thước không nhỏ.

Cót két............

Chính giữa lều gỗ đại môn, đột nhiên bị một cái sĩ tốt từ bên trong đẩy ra, một cái người khoác Huyền Giáp thương râu lão giả trước tiên đi ra, sau người còn đi theo hơn 10 người, phân biệt lấy huyền, ngân, kim, vàng, đỏ ngũ sắc giáp trụ.

Trên thân mọi người giáp trụ màu sắc mặc dù không giống nhau, nhưng kiểu dáng lại đều hoàn toàn nhất trí, chia ra nón trụ, miếng lót vai, phía trước cản, sau cản, cái bao đầu gối, lớn cánh tay, cánh tay các loại bộ vị, vừa nhìn liền biết là Đại Hạ tiêu chuẩn chế tạo giáp trụ.

“Đô đốc, cách hừng đông còn có ba canh giờ, không sai biệt lắm a?”

Nhìn thấy phụ thân Mục Long Hà ngẩng đầu nhìn lên trời, Mục Thanh Hạc cho là hắn là tại tính ra canh giờ, lập tức tiến lên trước mở miệng nói một câu.

“Lão phu còn có thể nhìn không ra canh giờ, cần phải ngươi lắm miệng?”

Mục Long Hà quay đầu trừng nhi tử một mắt, lập tức trầm giọng hướng chúng nhân nói: “Công thành nhổ trại không dễ, Tư Thừa thì cho ta một vạn đại quân, không có niềm tin tuyệt đối, không thể loạn lên, chờ một chút đi......”

Hậu phương đứng một đám tướng lãnh nghe vậy, lông mày cũng hơi có chút không hiểu.

Sáu doanh đại tướng Hạ Hầu Sầm nhịn không được chắp tay mở miệng nói: “Đô đốc, mười chiếc thần cơ nỏ, ba nhánh tinh nhuệ phiên hiệu quân, lại thêm kim cương đan, tu vi, đan dược, binh khí, chiến giáp toàn bộ đều trội hơn quân địch, lại Trung Dương trong đại doanh chỉ có Dương Cần Dương Bình hai cái Hiển Dương, vô luận là thực lực số lượng, cũng không bằng quân ta, chớ nói chi là chúng ta còn có nội ứng, cần gì phải kéo tới hiện nay?”

Hạ Hầu Sầm tuy có 56 tông thực lực, nhưng chung quy chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi, lẽ ra không có tư cách cùng Mục Long Hà nói như vậy, nhưng hắn là Hạ Hầu Chương chi tử, lại thêm thân kiêm Xích Dương quân Đô thống cùng với Tấn Dương minh quân sáu doanh đại tướng hai cái này chức vụ, cho nên cả đám bên trong, cũng chỉ có hắn dám mở miệng chất vấn.

Mục Thanh Hạc đã bị phụ thân trừng mắt liếc, tất nhiên là không còn dám mở miệng.

Bất quá nghe được Hạ Hầu Sầm chất vấn, giống như những người khác, hắn cũng sắc mặt khốn hoặc nhìn Mục Long Hà, muốn biết phụ thân vì cái gì chậm chạp không tiến công.

Bị thuộc hạ chất vấn, Mục Long Hà tất nhiên là thần sắc hơi trầm xuống, có thể thấy được một đám tướng lãnh toàn bộ đều khốn hoặc nhìn chính mình, hắn vẫn là chậm rãi mở miệng.

“Hạ Nhân mệnh quý!”

Hắn nhẹ nhàng há miệng, chỉ nói ra bốn chữ, nhưng Mục Thanh Hạc, Hạ Hầu Sầm một đám tướng lĩnh sau khi nghe được, cơ thể cũng hơi chấn động, trên mặt hoang mang trong nháy mắt đều biến mất hết không thấy, ngược lại mang tới một vòng xấu hổ.

Mục Long Hà nhìn thấy trên mặt mọi người xấu hổ, biết bọn hắn đem mình đều nghe tiến vào, ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, dường như cũng tới hứng thú nói chuyện, hắn trầm giọng tiếp tục giải thích nói: “Phải biết đại chiến cùng một chỗ, nước đổ khó hốt, chiếm hết ưu thế lại như thế nào? Đại doanh cửa ra vào đầu kia giao thông, còn có Tây Nam sơn đạo 2000 đại quân, đều đủ để chứng minh, Dương Cần cùng Dương Bình cũng không phải là bao cỏ, ai biết bọn hắn có hay không giấu cái gì những thứ khác lợi hại thủ đoạn?

Tư Thừa mệnh ta tỷ lệ một vạn đại quân tây tiến lúc liền đã thông báo, Hạ Nhân mệnh quý, thắng thảm không phải thắng, bản đô đốc há có thể như trò đùa của trẻ con......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, vừa tiếp tục nói: “Lại nói, Trung Dương đại doanh cái kia một vạn đại quân ta tất nhiên là không sợ, nhưng lúc trước lư phòng thủ đang nói, Trung Dương cùng Lâm Nhai hai cái đại doanh Quật Địa cảnh cộng lại, ít nhất cũng có 6 vạn hơn, Bắc Sóc muốn tử thủ Trung Dương, cái này 6 vạn hơn người chắc chắn đều bị tổ chức, thật tuỳ tiện đánh vào, đối thủ của các ngươi, cũng không quang chỉ có cái kia 1 vạn quân coi giữ!”

Đám người nghe vậy, biểu lộ trong nháy mắt đều ngưng trọng mấy phần.

“Như thế, đô đốc là đang chờ......”

Lần này là Mục Thanh Hạc nhịn không được, trường hợp công khai phía dưới, hắn tất nhiên là muốn lấy chức vụ xứng, hắn thật sự là hiếu kỳ, phụ thân đến cùng đang chờ cái gì.

Tới

Bất quá, hắn lời còn không hỏi xong, liền bị Mục Long Hà cắt đứt.

Mục Long Hà rõ ràng phát giác cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đông phía nam bầu trời, trong mắt lộ ra một vòng tinh quang.

Những người còn lại cũng vội vàng theo ánh mắt của hắn nhìn sang.

Một bóng người nhanh chóng từ đông phía nam bầu trời bay tới, trực tiếp bay đến chủ soái chủ trướng bầu trời, chủ sổ sách bốn phía phiên trực sĩ tốt, thấy có người tiến dần lên, thần sắc lập tức liền túc sát, thậm chí hai bên còn có không ít thiết luân ép qua mặt đất âm thanh, rõ ràng là có nhân tế xuất thần nỏ máy.

“Chính mình người, không cần kinh hoảng!”

Mục Long Hà ra lệnh một tiếng, chung quanh tất cả mọi người biểu lộ mới buông lỏng xuống.

“Tiêu đại nhân!”

“Tiêu đại nhân sao lại tới đây?”

“Là Tiêu đại nhân.”

............

“Tiêu mỗ tới chậm, đô đốc thứ lỗi!”

Người đến không là người khác, chính là Tiêu Sơn Quân tiền nhiệm Đô thống Tiêu Khang Thành.

Tiêu Khang Thành trực tiếp rơi xuống trước mặt mọi người, khoát tay hướng về phía những người còn lại báo cho biết một chút, tiếp đó mang theo ý cười hướng về phía Mục Long Hà chắp tay.

“Tiêu đại nhân có thể tính tới, ngươi không tới nữa, lão phu ngược lại là chờ đến cùng, nhưng bọn hắn đều nhanh buộc ta hạ lệnh tiến công......”

Tiêu Khang Thành nghe vậy sững sờ, sau đó nhìn hậu phương Mục Thanh Hạc cùng Hạ Hầu Sầm cùng một đám tướng lĩnh, lập tức mở miệng cười nói: “Xem ra chư vị tướng quân, đều cầu chiến sốt ruột a! không gấp, chờ lão phu trước tiên dò xét một phen!”

Hắn trêu ghẹo xong, thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Trung Dương đại doanh phương vị, hai tay hư giơ lên, mấy chục đạo lóe ánh sáng Thanh Sắc Khí ti, lập tức từ trong tay vô căn cứ tản mát ra.

Những cái kia Thanh Sắc Khí ti tại hắn lòng bàn tay không ngừng toán loạn, dường như nghĩ thoát ly chưởng khống nhưng lại chạy không ra được, cuối cùng tại thử mấy lần đi qua, lại bắt đầu hướng về phương hướng khác nhau đụng tới.

Linh quang hết thảy có 36 đạo, có 33 đạo đều tại hướng về đông, khu nam vực đột phá; Chỉ có 3 đạo khí hơi thở, về phía tây bên cạnh va chạm.

Bây giờ đám người phía Tây, chính là Trung Dương đại doanh..