Chương 1120: Khai chiến (2)

Chương 1120: Khai chiến (2)

“3 cái, cái này Bắc Sóc, quả nhiên là ẩn giấu một tay!”

Nhìn thấy Thanh Sắc Khí ti trạng thái, Mục Long Hà lập tức liền kịp phản ứng, thần sắc khẽ rung lên, thầm nghĩ quả là thế.

Tiêu Khang Thành thực lực, không tính mạnh, năm ngoái đột phá Hiển Dương cấp, hiện nay thực lực mạnh nhất cũng chỉ có 4 quân không đến.

Nhưng hắn có một môn rất lợi hại thủ đoạn, chính là truy tung.

Nhờ vào năm ngoái dung hợp viên kia Hồn Hương thanh ngọc, Tiêu Khang Thành có thể cho tất cả Hiển Dương cấp đều đánh lên tiêu ký, hơn nữa cái này Thanh Sắc Khí ti tiêu ký, cơ hồ là cả đời, tối thiểu nhất hết hạn trước mắt, ngoại trừ đèn cầy vàng, cùng với giống Từ Ninh dạng này hồn thể người cực kỳ mạnh có thể tự mình thanh trừ, Đại Hạ còn không có tìm được bất luận cái gì thủ đoạn có thể giải trừ.

Có thủ đoạn như vậy, Đại Hạ làm sao có thể không nói trước sắp đặt?

Tiêu Khang Thành năm trước gây dựng Tiêu Sơn Quân  năm ngoái đột phá Hiển Dương cấp, dung hợp Hồn Hương thanh ngọc sau, Hạ Xuyên trực tiếp liền để hắn giao ra Tiêu Sơn Quân Đô thống chức vị, sau đó để hắn làm Vạn Bảo lâu Phó lầu chủ, vì chính là để cho hắn thuận tiện tiếp xúc bắc bộ Ngũ Trấn Hiển Dương cấp, sớm cho bọn hắn loại hương.

“Tiêu đại nhân là từ Dương Cù tới a? Dương Cù tình huống như thế nào?”

Long Cốc Trấn thành đổi chủ tin tức, Mục Long Hà đã biết, hắn biết rõ Đại Hạ lần này bắc phạt, mục tiêu lớn nhất chính là ngũ đại Trấn Thành, Long Cốc đổi chủ sau bước kế tiếp, tất nhiên chính là giải quyết tứ cố vô thân Dương Cù, cho nên hắn mới có câu hỏi này.

Tiêu Khang Thành đúng là từ Dương Cù đến đây, hắn lông mày hơi hơi ngưng lại, lắc đầu nói: “Viên Ti đang đã tỷ lệ đại quân đem Dương Cù thành chật như nêm cối, Tào Càn Dương minh ngoan bất linh, uy bức lợi dụ, nói hết lời, chính là không chịu đầu hàng, Viên Ti thừa ngờ tới, hẳn là Thái Khâu cùng Trần Thương giúp đỡ đến, cho nên hắn không gấp công thành, chỉ phái người cho mặt khác tam lộ đại quân truyền tin.”

Phiên trấn giúp đỡ đến!

Mục Long Hà lông mày ngưng lại, vô ý thức lắc đầu nói: “Không đúng sao? Trần Thương cùng Thái Khâu giúp đỡ đến, ở đây làm sao lại chỉ có 3 cái Hiển Dương? Đúng, ngươi vừa mới lộ ra Dương Cần cùng Dương Bình, cái thứ ba Hiển Dương cấp là ai?”

“Đoạn Hạ Dương, 2 quân thực lực mà thôi!”

Nghe được cái thứ ba Hiển Dương cấp thực lực chỉ có 2 quân, Mục Long Hà biểu lộ trong nháy mắt liền buông lỏng rất nhiều, lập tức quay đầu nhìn về phía Trung Dương đại doanh, sắc mặt hơi chấn, rõ ràng trong lòng cũng tại bắt đầu tính toán.

Mà Tiêu Khang Thành bên này sắc mặt lại có chút hoang mang, hắn đang tự hỏi Mục Long Hà vừa mới nói câu nói kia, hai đại phiên trấn giúp đỡ đến, cái kia Trung Dương đại doanh ở đây vì cái gì chỉ có 3 cái Hiển Dương.

“Đối phương vừa có 3 cái Hiển Dương, cái kia vạn sự cầu ổn, Tiêu Sơn Quân vừa vặn ngay tại minh quân năm doanh, Tiêu đại nhân nếu đã tới, nếu không có khác chuyện quan trọng, trước hết lưu tại nơi này, giúp ta phá thành, như thế nào? Bản đô đốc cam đoan, không dùng đến ba canh giờ, trước khi trời sáng liền có thể kết thúc.”

Tiêu Khang Thành quay đầu nhìn xem bên trái năm doanh quân trướng, nhìn thấy quen thuộc Tiêu Sơn Quân quân kỳ, hơi quét mắt một phen phía dưới sĩ tốt, trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười, gật đầu nói: “Tiêu mỗ vốn là chiến trận lệnh kỳ, du tẩu ở chiến trường các nơi, không khẩn yếu quân tình thời điểm, có thể dừng lại đang tùy ý một cái chiến khu, chờ mục đô đốc cầm xuống Trung Dương, Tiêu mỗ lại đi cho Tư Thừa báo tin vui, như thế nào?”

“Ha ha ha, nhận Tiêu huynh chúc lành......”

Mục Long Hà tự nhiên là không có như vậy thần thông quảng đại, sẽ dự báo đến Tiêu Khang Thành đến, hắn từ đầu tới đuôi chờ, chỉ là khác chiến khu quân tình mà thôi.

Nếu là hắn nhớ không lầm, lần này Hạ Quân bắc phạt, hết thảy xếp đặt 6 cái chiến trận lệnh kỳ, cũng là có chút thủ đoạn đặc thù người, Tiêu Khang Thành chỉ là một trong số đó.

Ai nghĩ được chính mình vận khí sẽ tốt như thế, thế mà chờ được Tiêu Khang Thành.

Hiển Dương đẳng cấp lượng quá nhiều, là có thay đổi chiến cuộc năng lực, biết được Trung Dương đại doanh chỉ có 3 cái Hiển Dương cấp, Mục Long Hà bây giờ tất nhiên là triệt để yên tâm.

Hắn quay đầu mang theo một đám tướng lãnh, trực tiếp về tới chủ sổ sách trong đại doanh, sau đó quyết đoán ngồi lên soái vị, đảo mắt phía dưới quần tướng một mắt, chỉ suy tư phút chốc, lập tức liền mở miệng:

“Trung Dương địa thế không tính hiểm yếu, nhưng một mực tấn công mạnh cũng không được, đã biết hiểu Tây Nam sơn đạo tin tức, vậy sẽ phải sớm làm ra bố trí, Lư Ti đang 7 cái đồ đệ, đã lẻn vào Trung Dương trong đại doanh bên cạnh, chỉ cần chúng ta chính diện khởi xướng tiến công, bọn hắn liền sẽ ở bên trong gây ra hỗn loạn, mặt khác còn biết phối hợp chúng ta cướp đoạt tây Nam Sơn đạo.

Tiêu đại nhân, liền từ ngươi lĩnh Tiêu Sơn Quân 2000 người thừa dịp lúc ban đêm sắc đường vòng Tây Nam, ngồi chờ tại sơn đạo miệng, chỉ cần chúng ta ở chính diện khởi xướng tiến công, các ngươi liền có thể cùng nội ứng phối hợp làm việc, gỡ xuống tây Nam Sơn đạo, Trung Dương đại doanh coi như cầm một nửa xuống.”

Này liền thuộc về là lấy lòng, từ Tây Nam sơn đạo tập kích bất ngờ, hơn nữa còn là có nội ứng tình huống, rõ ràng so chính diện cơ hội lập công, muốn lớn rất nhiều.

Tiêu Sơn Quân đương nhiệm Đô thống chính là Tiêu Khang Thành đường đệ Tiêu Nguyên, con hắn tự Tiêu Hành, còn có số lớn con cháu cũng là Tiêu Sơn Quân binh lính, Mục Long Hà hiển nhiên là xem ở Tiêu Khang Thành nguyện ý lưu lại trợ giúp mức của mình, cho nên bán hắn một cái hảo.

Tiêu Khang Thành tất nhiên là ngầm hiểu, trên mặt lộ ra một nụ cười, chắp tay nói: “Đô đốc yên tâm, Tiêu mỗ nhất định suất quân đoạt lấy sơn đạo!”

“Binh quý thần tốc, ngươi hiện nay đi chuẩn bị ngay, tuy là bóng đêm, có thể 2000 người hành quân ít nhiều có chút động tĩnh, muốn lừa gạt đối diện không dễ dàng......”

Không phải không dễ dàng, mà là căn bản liền không thể gạt được.

Lại không đề cập tới Hạ Quân doanh trướng cách Trung Dương đại doanh liền 300 mét hơn, nhân gia không giây phút nào đều đang ngó chừng bên này, dù là ở cách xa điểm, lấy Hiển Dương cấp bản sự, cũng không khả năng nhường ngươi dưới mí mắt chạy đi 2000 người.

Cho nên phân ra 2000 người tiến đánh sơn đạo, đã tập kích bất ngờ, cũng coi như là một tay phân hoá địch quân binh lực, thì nhìn nội ứng làm được không, cùng với Dương Bình cùng Dương Cần hai người nguyện ý đầu nhập bao nhiêu ứng đối.

“Tiêu mỗ cũng nên đi!”

Cơ hội lập công, thường thường cũng là kèm theo cự đại phong hiểm, Tiêu Khang Thành tuổi đã cao, tự nhiên là biết rõ đạo lý này, cho nên hắn chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, chắp tay hướng về phía Mục Long Hà cúi đầu, trực tiếp lui ra ngoài.

“Còn lại 8000 người, từ bản đô đốc tự mình suất lĩnh, từ phía đông chính diện công vào, toàn quân tiễn trận dẫn đầu, Hạ Hầu Sầm, ngươi dẫn theo Hoàng giáp Xích Dương hai quân bắc cầu chính diện xông, Mục Thanh Hạc tỷ lệ 4000 người hao tổn tinh thần nỏ máy áp sau, nhất thiết phải một đợt đánh tan Trung Dương cửa trại.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Mục Thanh Hạc cùng Hạ Hầu Sầm khom người cúi đầu, biểu lộ đều rất là kích động.

Bọn hắn mới vừa vào đêm liền đến Trung Dương, ước chừng tại cái này ngồi chờ nhanh bảy canh giờ, dưới mắt cuối cùng là muốn đánh.

“Đánh trống lôi hào, chuẩn bị tiến quân!”

Ô

Mục Long Hà ra lệnh một tiếng, trong trướng chúng tướng nhanh chóng đi ra doanh trướng, chỉ qua không đến năm hơi, một đạo cực lớn tiếng kèn liền vang vọng tại doanh trướng đang bầu trời.

Chiến tranh kèn lệnh một tiếng, vô luận là đã ra trại 2000 Tiêu Sơn Quân  vẫn là tại trong doanh chờ xuất phát 8000 Hạ Quân, gương mặt trong nháy mắt đều chui lên một vòng đỏ thắm, trong con mắt cũng đầy là kích động cùng phấn chấn.

“Quân công, vớt quân công cơ hội đã đến!”

“Ta chỉ kém 50 điểm quân công liền có thể phong tước, một trận chiến đủ để!”

“Dưới mắt chân núi phía nam thế cục cơ bản định rồi hình, biết lần này bắc phạt kết thúc, liền sẽ không có cái gì Cửu Trấn, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không có tốt như vậy vớt quân công cơ hội, nhất định muốn nắm chắc!”

..................

Vô số sĩ tốt đều tại ma quyền sát chưởng, phía Tây Trung Dương đại doanh rào rạt ánh lửa, chẳng những không có để cho bọn hắn e ngại, ngược lại chiếu ra bọn hắn trong con mắt hưng phấn cùng khát vọng.

Phong tước, ngay tại hôm nay!.