Chương 1121: Công trại cùng giao phong thoáng qua (1)

Chương 1121: Công trại cùng giao phong thoáng qua (1)

Ô

Theo tiếng kèn kết thúc, Đại Hạ chờ xuất phát tám ngàn đại quân, đã toàn viên đi ra doanh trướng phạm vi.

Tám ngàn người cùng đi lộ, bước chân tự nhiên không có như vậy chỉnh tề.

Nhưng bọn hắn toàn viên người khoác thiên đoán cấp chiến giáp, chiến giáp thêm toàn bộ binh khí, một thân trang bị trọng lượng ít nhất tại 3 vạn cân trở lên.

Chớ nói người, chính là một cái bình thường 3 vạn cân vật thể di động, cái kia thanh thế cũng là cực kỳ kinh người, may là Băng uyên hoàn cảnh cho phép, nếu không thì Trung Dương đại doanh chỗ khối này dốc cao, cần phải bị tám ngàn võ trang đầy đủ Hạ Quân, cho ngạnh sinh sinh giẫm sụp đổ xuống.

Khanh khanh khanh............

Bước chân cùng không chỉnh tề, đã là thứ yếu, tám ngàn Hạ Quân, dù chỉ là bình thường đi đường, quang trên thân giáp trụ va chạm phát ra âm thanh, cũng đủ để chấn nhân tâm phách, chớ nói chi là bọn hắn bây giờ toàn viên đều giơ trong tay trường cung, lấy hết dây trạng thái, từng bước đóng chặt.

Trung Dương cũng không Thiết thành, cho nên tự nhiên không thể nói là cửa thành nói chuyện, nhưng muốn nói nó chỉ là một cái thôn xóm cũng không thỏa đáng, tối hình tượng thuyết pháp, hẳn là một cái xây dựng ở hơn trăm mét núi cao sườn núi cự hình doanh trại.

Doanh trại nam Tây bắc ba mặt, là dùng đáng tin đâm thành rào chắn, những cái kia rào chắn toàn bộ đều kéo dài đến vách núi khu vực, cao chừng có hai mươi mét, lại mỗi một cây đáng tin còn mang theo vô số sắc bén gai nhọn, rõ ràng là dùng để phòng người xung phong.

Toàn bộ doanh trại chỉ có phía đông lưu lại một cái đại môn, đại môn thuần sắt đúc, cao 8m, rộng 5m, phía trên rậm rạp chằng chịt ngân sắc rèn đúc văn, thô sơ giản lược tính ra một chút liền biết, không dưới vạn nói.

“Ừng ực............”

Cửa trại ngay phía trên, một cái mặc giáp sĩ tốt, nhìn xem phía đông không ngừng đến gần Đại Hạ quân trận, đại khái là lần thứ nhất nhìn thấy loại này cảnh tượng hoành tráng, nội tâm của hắn quá khen chấn động, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lập tức đưa tới bốn phía không thiếu sĩ tốt ánh mắt.

“Dĩ dật đãi lao, thủ thành mà thôi, đều vội cái gì? Xem Hạ Quân có bao nhiêu cái mạng có thể khoác lên cái này, tiền quân nâng lá chắn, chủ soái hậu quân đỡ cung, chuẩn bị!”

Giữa không trung Dương Cần, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, trước tiên quay đầu trừng tên kia sĩ tốt một mắt, lập tức mặt hướng đám người nghiêm nghị hô to.

Khanh

Hắn ra lệnh một tiếng, bày ra tại cửa trại gần nhất khu vực tiền quân 2000 người, khanh một tiếng dựng lên trong tay thiết thuẫn, chủ soái 3000 người, hậu quân 1000 người thì cùng Hạ Quân một dạng, toàn bộ đều kéo đầy tay bên trong cường cung, nhắm ngay bầu trời.

Hiển Dương cấp phía dưới tu vi người, cung xạ nghĩ bảo trì uy lực, khoảng cách cơ bản đều không thể vượt qua 200 mét, nhưng đó là bình thường hoang dã lúc ăn thú.

Hai quân đối chọi, hoàn toàn là một loại khác tình huống, hàng ngàn hàng vạn mũi tên nhọn đồng thời bay ra, chính xác đã hoàn toàn đã mất đi ý nghĩa, đem tiễn thuận lợi bắn ra, lại mệnh trung đối phương quân trận chỗ khu vực, mới là đệ nhất yếu nghĩa.

Trung Dương cửa trại rộng chỉ có 5m, độ dày cũng bất quá khoảng ba mét, phía trên tự nhiên là không có khả năng dung nạp tiền quân 2000 người, tiền quân ít nhất có tám thành trở lên sĩ tốt, đều phân lập tại cửa trại hai bên đáng tin rào chắn hậu phương.

Chủ soái cùng hậu quân không nói, cách cửa trại ít nhất cũng có trăm mét ra ngoài.

Ngừng

Đại quân sắp tiến vào cửa trại 200 mét phạm vi lúc, giữa không trung Mục Long Hà đột nhiên phất tay kêu ngừng bọn hắn, lập tức khí huyết ngưng ở trong cổ, hướng về phía phía Tây cửa trại phương hướng, trầm giọng mở miệng: “Dương Cần, lão phu nhận ngươi một tiếng con cháu, bỏ cửa quy hàng a! Ngươi cái này hơn vạn đám ô hợp, nghĩ cản ta Đại Hạ quân phong, người si nói mộng.”

“Nếu hôm nay là Hạ Xuyên đích thân đến khiêu chiến, Dương mỗ cũng là có thể kính hắn ba phần, Mục Long Hà, ngươi cái này chó nhà có tang, đầu hàng địch phệ chủ gian nịnh tiểu nhân, cũng xứng ở ta cái này mang lên thúc phụ tên tuổi?”

Dương Cần khắp khuôn mặt là cười lạnh, hai trăm mét có hơn, hắn cũng không sợ Mục Long Hà thấy không rõ trên mặt mình biểu lộ, trong mắt tràn đầy trào phúng, tiếp tục nói: “Cáo mượn oai hùm lão già, có gan ngươi liền......”

“Bắn tên!”

“Này liền không nén được tức giận, hừ...... Bắn tên!”

Dương Cần cũng không có nghĩ đến, Mục Long Hà tuổi đã cao, dưỡng khí công phu thế mà lại kém như vậy, nghe được đối phương hạ lệnh bắn tên, hắn phản ứng tất nhiên là không chậm, lập tức theo sát lấy cũng xuống lệnh.

Sưu sưu sưu sưu..................

Hai quân tiễn trận, thoáng chốc như ngang như mưa rơi tòng quân trong trận đồng thời bay ra, phô thiên cái địa giống như chạy đối phương mà đi.

Cốc cốc cốc............

Hai quân chính diện giao phong, đợt thứ nhất hẳn là tên nỏ qua lại, đây là không nghi ngờ chút nào, bất quá chỉ có nói so tên nỏ vẫn là dễ hiểu chút, hướng về tầng sâu nhìn, hẳn là hai quân sau lưng đại biểu Lưỡng trấn, sản vật cùng rèn đúc tài nghệ tương đối.

Giống như Dương Cần, Mục Long Hà đã sớm để cho hàng phía trước dựng lên thiết thuẫn, cái kia đông đúc như mưa rơi mũi tên, chớ nói xuyên thấu tấm chắn, thậm chí đều không thể để cho hàng phía trước quân trận, phát sinh chút nào dao động.

Phốc phốc...... Phốc phốc...... Soạt......

Mà trái lại Trung Dương đại doanh bên này, tiền quân dựng thẳng lá chắn hai ngàn người, mặc dù cũng cản trở tuyệt đại bộ phận tên nỏ, cũng không đến ba đợt mưa tên, bọn hắn trận hình liền bắt đầu chậm rãi lui lại, thậm chí có cực thiểu số sức mạnh quá yếu, cũng bắt đầu lui về phía sau đổ, nếu không phải quân trận chặt chẽ, phía sau có người kịp thời đỡ lấy, không thể thiếu liên tiếp mang lật mấy người.

Hưu

Mưa tên đánh tới mới bắt đầu, Dương Cần liền không có hoành lập giữa không trung, mà là trực tiếp rơi xuống cửa trại phía trên, hắn nhìn chăm chú mưa tên, đột nhiên chú ý tới cái gì, lông mày lóe lên, nhanh chóng đưa tay chọn trúng một chi tên lạc bắt được, cúi đầu quan sát một chút, sắc mặt đột biến, trực tiếp quay đầu quát chói tai mở miệng:

“Phía dưới cung dựng thẳng lá chắn, chuyên tâm chống cự, không cần cùng bọn hắn đối xạ!”

Hai phe giao chiến cũng là Ngự Hàn cấp đại quân, cho nên dùng mũi tên sắt cũng là thiên đoán cấp bậc, mũi tên diện tích bề mặt vốn nhỏ, hơn ngàn đạo màu bạc trắng rèn đúc văn lít nha lít nhít bám vào bên trên, nhìn cùng bạch ngân màu sắc giống nhau như đúc.

Hai quân tiễn trận vừa ra, Dương Cần chuyện đương nhiên cho là, Hạ Quân cùng bọn hắn dùng mũi tên một dạng, cũng là thiên đoán làm bằng sắt.

Thẳng đến ba đợt tiễn trận đi qua, nhìn thấy phe mình hàng phía trước đại quân chật vật, cùng với Hạ Quân tiễn trận xuyên thấu không khí lúc, phát ra âm thanh không thích hợp, hắn mới phản ứng được, nắm lên một mũi tên xem.

Cái này xem xét, mới khiến cho hắn phát giác ra vấn đề.

“Không phải toàn viên, có chừng một nửa, Ngự Hàn cấp sĩ tốt đều có thể phân phối mười rèn làm bằng bạc mũi tên, Đại Hạ không ngờ giàu có đến nước này sao?”

Phát hiện vấn đề, lại nhìn Hạ Quân bắn tới mưa tên, Dương Cần trong lòng liền đã có tính toán, hắn chỉ hơi quét mắt một hồi, lập tức liền đại khái đã đoán được mưa tên tình huống cụ thể, ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Phốc phốc............

Dương Cần sở dĩ kêu dừng phe mình tiếp tục bắn tên, là bởi vì Hạ Quân đã từ mưa tên đánh tới phương hướng, đã đoán được cửa trại bên trong bắn tên quân coi giữ vị trí, bọn hắn hơi nâng lên khom lưng, mưa tên lập tức liền vòng qua dựng thẳng lá chắn tiền quân, hướng cửa trại hậu phương sĩ tốt bắn qua.

Cửa trại hậu phương sĩ tốt, đã xuất hiện quy mô nhỏ thương vong.

Nếu biết tên nỏ không đấu lại, vậy thì không cần thiết lại dựng lên, bất kể nói thế nào, Hạ Quân cuối cùng tóm lại là muốn công cửa trại.

Chính như hắn trước đây nói tới, dĩ dật đãi lao là được!

Nhưng mà, Dương Cần vẫn còn nghĩ ngây thơ chút......

“Toàn quân tăng tốc đi tới, Hoàng Giáp, Xích Dương hai quân trinh sát doanh bắc cầu, những người còn lại tiếp tục bắn tên, ống tên không khoảng không không cho phép ngừng!”

Dương Cần tiếng nói rơi xuống, Mục Long Hà đạo thứ hai chỉ lệnh xuống.

Hạ Quân bắn tên thời điểm, vẫn luôn không có đình chỉ đi tới, mười mấy sóng dưới mưa tên tới, đại quân cách cửa trại cũng chỉ còn lại hơn 100m, mà Dương Cần từ bỏ cung nỏ đối xạ, cũng làm cho Hạ Quân đi tới trở nên càng thêm thông suốt, nhận được chủ soái Mục Long Hà chỉ lệnh, hàng phía trước dựng thẳng lá chắn Hoàng Giáp Xích Dương hai quân tổng cộng 4000 danh sĩ tốt, lập tức bắt đầu vọt tới trước.

Hàng sau 4000 sĩ tốt tốc độ thì hơi chậm một chút, nhưng bọn hắn tuyệt đại đa số người cung trên tay tiễn cũng không có dừng lại, chỉ có chính giữa hơn ngàn sĩ tốt, áp lấy mười Đài Thiết Luân xe, dùng tốc độ cực nhanh, đi theo trước đội ngũ tiến.

“Thần cơ nỏ đều trên kệ tới, Đại Hạ muốn động thật sự!”

Dương Cần nhìn thấy cái kia mười Đài Thiết Luân xe ngựa, con ngươi hơi co lại, bốn năm trước hồng môn chi chiến, hắn vừa vặn tại chỗ, lúc đó hắn chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi, loại này có thể uy hiếp được Hiển Dương cấp đại sát khí, hắn ấn tượng tất nhiên là sâu sắc không gì sánh được.

Phóng

Phanh.