Chương 1121: Công trại cùng giao phong thoáng qua (2)

Chương 1121: Công trại cùng giao phong thoáng qua (2)

Bất quá hơn mười hơi thở, hàng đầu Hạ Quân liền vọt tới trước cửa trại đầu kia rộng câu biên giới, quân trận hai bên, cơ hồ là đồng thời tất cả xông ra năm chi từ hơn hai mươi người tạo thành tiểu đội, mỗi tiểu đội hợp lực giơ lên một khối rộng 3m, dài hai 10m cự hình tấm sắt.

Tiểu đội trước nhất một người đến biên giới sau, hô to một tiếng, hơn hai mươi người bỗng nhiên dùng sức đẩy, cái kia thật dài tấm sắt, trực tiếp huyền không hướng về trước cửa trại mặt đất bay đi.

“Nhóm lửa, Dương Bình theo ta lên!”

Nhìn thấy Hạ Quân bắc cầu, Dương Cần cuối cùng là đứng không yên, hắn bỗng nhiên rút ra bên hông trường đao, hạ lệnh sau, hô một tiếng đường đệ Dương Bình, hai cái Hiển Dương cấp không nhìn trước mặt một sóng lớn mưa tên, trực tiếp vọt tới cầu nổi điểm đến, mục đích không cần nói cũng biết.

Hô............ Hưu............

Chỉ tiếc, hắn cùng Dương Bình hai người, còn chưa rơi vào trước cửa trại, liền phân biệt bị một cây trường côn cùng một thanh đại đao bức lui.

Chỉ nói bức lui, chỉ sợ còn không quá tinh chuẩn.

Phanh

Mục Long Hà thực lực, rõ ràng thắng qua Dương Cần nhiều lắm, hắn trường côn bổ xuống trong nháy mắt, thừa dịp Dương Cần còn chưa thối lui, lại là một cái quét ngang, trực tiếp đánh vào đầu vai của hắn bộ vị.

“Ít nhất 18 quân, làm sao lại mạnh như vậy!”

Dương Cần một chút ra khỏi hơn 10m, thiếu chút nữa thì đụng vào cửa trại bên trên, hắn ôm đầu vai vết thương, nhìn phía trước Mục Long Hà, trong con mắt tràn đầy hãi nhiên.

Hai năm trước Thùy sơn tách ra lúc, Mục Long Hà từng công khai đi ra một lần tay, lúc đó Tam thúc Dương Kiên tại chỗ, nhớ rất rõ ràng, hắn chỉ có 12 quân thực lực, thời gian hai năm tăng lên 6 quân trở lên, cái này rõ ràng cũng không phải là Cửu Trấn tăng lên tốc độ.

Phụ thân Dương Tôn vì cái gì sẽ đem Trung Dương giao cho hắn tới trấn thủ?

Bởi vì bản thân hắn liền có 9 quân thực lực, lại thêm công pháp tăng thêm, cao nhất là có thể thi triển ra 12 quân trở lên thực lực.

Nhưng hiện nay, rõ ràng là có chút tính sai.

“Dương Bình, lui!”

Một cái giao phong, ý thức được không cách nào ngăn cản Hạ Quân bắc cầu, Dương Cần không tiếp tục liều lĩnh mãng bên trên, mà là cấp tốc gọi về Dương Bình, hai người cùng một chỗ lui về cửa trại.

Xì xì xì............

Trùng hợp lúc này, hắn vừa mới đạo kia nhóm lửa quân lệnh, cũng phát huy tác dụng.

Cái gọi là nhóm lửa, là chỉ trước cửa trại đầu kia rộng câu, cũng chính là bây giờ Hạ Quân xây dựng lên toà kia cầu sắt đang phía dưới.

Vừa mới cống rãnh đào xong thời điểm, Dương Cần liền sớm để cho người ta ở phía dưới trải số lớn dễ cháy cỏ khô cùng với Môi thạch, bây giờ ra lệnh một tiếng, cửa trại phía trên sớm an bài tốt người lập tức hướng xuống bắn ra hỏa tiễn, tất nhiên là trong nháy mắt liền đem toàn bộ cống rãnh cho dẫn hỏa.

Oanh

Đại hỏa đột nhiên dâng lên, thoáng chốc đem toàn bộ cửa trại khu vực, chiếu sáng trưng.

“Đồ chó hoang Hạ Quân, đỡ chính là cầu sắt......”

Dương Cần nhìn thấy khe rãnh sau Hạ Quân không có chịu đến mảy may ngăn cản, vẫn như cũ điên cuồng đạp vào cầu sắt hướng cửa trại vọt tới, biểu lộ trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

Trung Dương đại doanh cửa ra vào đầu này câu, chỉ có rộng mười mét, theo bình thường tới nói, chỉ cần tùy tiện chặt mấy cây đại thụ dựng một chút là được rồi, nếu là xây dựng cầu gỗ, vậy hắn trận này sớm chuẩn bị liệt hỏa, liền có thể tạo nên tác dụng.

Ai có thể nghĩ tới, Hạ Quân thế mà sớm chuẩn bị tấm sắt!

Không còn hắn ngăn cản, Hoàng Giáp Xích Dương hai quân trinh sát doanh cái kia năm tiểu đội, đã sớm đem năm khối tấm sắt đều dựng tốt.

Càng ngày càng nhiều Hạ Quân, cũng đạp tấm sắt lao đến.

“Xông lên a!”

“Tới điểm hỏa vừa vặn, tiết kiệm thấy không rõ đồ vật, ha ha!”

“Không thể ở lâu, các huynh đệ, chờ lớn liền thành Teppanyaki.”

“Vọt vào, giết!”

........................

Khe rãnh bên trong đại hỏa, quả thực mãnh liệt.

Thậm chí rõ ràng có thể nhìn đến năm khối tấm sắt tại ấm lên phiếm hồng, nhưng cái này cũng không bỏ đi Hạ Quân xung phong nhiệt tình, Ngự Hàn cấp vốn là Bì Mô viên mãn giai đoạn, trừ phi đại hỏa tới người, chỉ là nhiệt độ cao, ngoại trừ có thể cho bọn hắn mang đến một chút đau đớn, căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Tương phản, cái này dần dần tăng lên thống khoái, ngược lại kích thích bọn hắn hung tính, ý thức được không thể thời gian dài đứng tại trên cầu sắt, bọn hắn xông ngược lại càng thêm kịch liệt, càng thêm hung mãnh.

Mà vốn là ở vào đại quân hàng đầu chủ soái Mục Long Hà, lúc phía trước nhất binh lính cách cửa trại còn có hơn 10m xa, động!

Hắn phi thân lăng không dựng lên, nâng cao trường côn, trực tiếp hướng về phía cửa trại bổ xuống.

Khanh

Cửa trại, là tuyệt đối không thể để cho Hạ Quân nhanh như vậy công phá.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Cần xuất hiện, dù là biết mình đánh không lại Mục Long Hà, hắn cũng vẫn là đứng tại trước cửa trại phương, chặn hắn một côn này, sau đó cúi đầu nhìn một chút phía dưới Hạ Quân trên người ống tên, hô to lên tiếng:

“Hạ Quân cung tiễn dùng hết rồi, toàn quân bắn tên, bắn tên, bắn tên!”

Sưu sưu sưu sưu sưu..................

Cửa trại phía trên cùng với hậu phương tất cả quân coi giữ, khi nhận được chỉ lệnh sau, đồng loạt giơ lên cường cung, hướng về phía phía dưới chạy nhanh đến Hạ Quân bắt đầu mãnh liệt xạ.

Thương thương thương..................

“Thật sự cho rằng chỉ có lá chắn có thể ngăn cản các ngươi, cái này bất quá một tông sức kéo sắt thai cung, cũng vọng tưởng làm bị thương chúng ta, nằm mơ giữa ban ngày!”

Xích Dương quân Đô thống, minh quân sáu doanh đại tướng Hạ Hầu Sầm, tung người một cái đi tới cửa trại đang phía dưới, hắn cúi đầu bổ ra trước mặt mấy chục mủi tên sắt, mặt mũi nhấc lên một chút, nhìn xem trước mắt bất quá cao tám mét cửa trại, hắn hừ lạnh một tiếng bỏ lại tấm chắn trong tay, đạp cánh hông rào chắn đáng tin, hai cái mượn lực, trực tiếp liền nhảy lên.

Phốc phốc............

Thứ nhất leo lên tường thành, Hạ Hầu Sầm gặp phải áp lực có thể tưởng tượng được, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị mấy chục tên quân coi giữ vây, trong đó còn có 6 cái làm tướng lĩnh ăn mặc trung niên nhân, cầm đao kiếm trong tay lập tức hướng hắn bổ tới.

Hô

Nhưng mà, đối mặt tình huống như thế, Hạ Hầu Sầm không những không sợ, trên mặt thậm chí còn lộ ra lướt qua một cái nhe răng cười, hắn đột nhiên xoay người, cầm trong tay chín lỗ ngân hoàn đại đao ngang vạch ra đường vòng cung, lôi ra một đạo ngang đao mang.

Đao mang vạch ra phía trước, hắn chỗ mi tâm chợt hiện ra ba đạo dựng thẳng hình dáng Huyết Sắc vân văn, đao mang thoáng chốc lại thêm chiều rộng hai ba mét, một chút càng là đem trước mặt 6 cái tướng lĩnh toàn bộ đều cho quét ra.

Không chỉ như vậy, nguyên bản vây quanh hắn mấy chục tên quân coi giữ, cũng có gần nửa đếm bị quét ra, không ít người thậm chí ngay cả nón trụ mang giáp đều chém thành hai khúc nhi.

“Thánh Văn thêm võ học, thực lực của ta đều nhanh tiếp cận trăm tông, Hiển Dương cấp không ra, ai có thể cản ta!”

Hạ Hầu Sầm rất lâu cũng không có như thế niềm vui tràn trề xuất thủ qua, hắn gia nhập vào Đại Hạ thời gian không lâu lắm, đối với quân công quá nghiêm khắc còn không có mãnh liệt như vậy, dưới mắt hắn chỉ muốn điểm cống hiến, trên người hắn điểm cống hiến, cách hối đoái Thăng Dương đan chỉ thiếu một chút xíu.

Một trận chiến này kết thúc, hẳn là còn kém không nhiều lắm......

“Xích Dương quân các huynh đệ, giết đi lên, bản tướng cho các ngươi mở đường!”

Hạ Hầu Sầm gầm lên một tiếng, tiếp tục đứng tại chỗ chém giết, định cho hậu phương đi lên các huynh đệ, sớm để dành một cái khu vực.

“Tất cả mọi người, không cho phép lui, Hạ Quân công không phá được cửa trại, bọn hắn liền không đánh vào được, giữ vững, cho ta giữ vững!”

Dương Cần cùng Dương Bình hai người, một mực tại cửa trại bầu trời ngăn cản Mục Thanh Hạc cùng Mục Long Hà hai cha con, thực lực của hai người rõ ràng là không bằng đối phương, nhưng bọn hắn cũng không giao chiến ý niệm, chỉ cần Mục thị phụ tử muốn dùng man lực phá cửa, bọn hắn lập tức đi tao nhiên, đã như thế, lại vẫn thật sự miễn cưỡng giữ được cửa trại.

Chỉ tiếc, tại Xích Dương cùng Hoàng giáp hai quân sĩ tốt giống như thủy triều phun lên cửa trại phía trên, giữ vững tấm này cửa trại ý nghĩa, tựa hồ trở nên càng ngày càng nhỏ.

Phanh

“Thủ không được, thả bọn họ đi vào cũng không sao......”

Dương Cần lại một lần chặn Mục Long Hà trường côn, hắn rút lui mấy mét, gặp Hạ Quân đã có mấy trăm người chiếm đóng cửa trại phía trên, đầu tiên là phát ra cười lạnh một tiếng, lập tức quay đầu hướng về doanh trại bên trong nhìn lại, dường như muốn mở miệng nói cái gì.

Chỉ là hắn lời còn không nói ra miệng, ánh mắt trước hết chú ý tới cái gì, con ngươi đột nhiên co lại, cơ thể chấn động mạnh một cái.

Khói, là khói......

Doanh trại khu vực trung tâm, đang tại bốc lên sương mù.

Hơn nữa sương mù quy mô, tựa hồ còn không nhỏ.

Đây không phải là......

“Khố phòng cháy rồi, khố phòng phát đại hỏa!”

Đại quân hậu phương đột nhiên truyền đến vài tiếng sợ hãi kêu, Dương Cần thoáng chốc sắc mặt trắng bệch, biểu lộ khó coi tới cực điểm..