Chương 1122: Nội ứng ngoại hợp, trí lấy Trung Dương (1)

Chương 1122: Nội ứng ngoại hợp, trí lấy Trung Dương (1)

“Khố phòng đi lấy nước, đi lấy nước......”

“Khố phòng phát đại hỏa, phát đại hỏa.”

“Tất cả đều im miệng cho ta, tất cả im miệng cho ta, không cho phép kêu!”

“Đại hỏa, khố phòng cháy rồi, lương thực tất cả đều bị đốt rụi!”

“Hạ Quân đã đánh vào tới, mau đào mạng, mau đào mạng!”

“Hạ Quân sẽ giết sạch toàn bộ doanh trại, chạy mau a......”

..................

Doanh trại khố phòng hậu phương một tòa bên trong nhà gỗ, bạch y cầm kiếm Lục Vân mang theo Hàn Lập mấy người sáu tên sư đệ, dẫn 300 người ngồi chờ tại lầu hai, nghe bên ngoài truyền đến hò hét loạn cào cào tiếng kêu sợ hãi, trong con mắt tràn đầy kích động.

Dưới mắt cũng không quang chỉ là khố phòng, khố phòng xung quanh doanh trại, thậm chí là khu dân cư, toàn bộ doanh trại có thể nói là khói lửa tràn ngập, sợ hãi kêu nổi lên bốn phía.

Phía đông cửa trại giao chiến động tĩnh, vốn là để cho trong thành tuyệt đại bộ phận người, tinh thần từ đầu đến cuối ở vào cực độ trạng thái căng thẳng, trận này đột nhiên xuất hiện đại hỏa, xem như triệt để đốt lên trong lòng bọn họ bối rối cùng sợ hãi.

Có thể thấy được, Dương Cần tại trong trại để dành một bộ phận lực lượng vũ trang, bộ phận này sĩ tốt bắt đầu khắp nơi bắt người, muốn đem cuộc tao loạn này ngăn lại.

Nhưng mà, bọn hắn ngay cả đầu nguồn đều tìm không ra, làm sao có thể ngăn lại?

“Hắc hắc, những người kia, kêu thật là đủ ra sức!”

“Không cần lên trận chém giết, liền chút chuyện này, làm xong liền có quân công, nằm mơ giữa ban ngày cũng không cầu được cơ hội tốt, bọn hắn cũng không phải ra sức điểm.”

“Loạn lên, cái kia Dương Cần ngược lại là có quyết đoán, càng đem toàn thành bảy tám phần Quật Địa cảnh toàn bộ đều điều đi giúp thủ thành, cái này coi như tiện nghi chúng ta.”

“Đã ba mươi hơi thở, còn có năm mươi hơi thở, nghe thanh âm, bọn hắn cũng đã bắt đầu hướng về tây nam phương hướng lại gần.”

..................

“Không sai biệt lắm!”

Lục Vân trực tiếp đứng lên, cắt đứt hậu phương đám người nghị luận.

“Mục đô đốc trước đây phái người đã thông báo, khai chiến phía trước hắn như chiêu hàng, vậy thì đại biểu chia binh tiến đánh tây Nam Sơn đạo, vừa vặn chúng ta nhân số không nhiều, dưới mắt cửa trại khu vực ít nhất tụ tập đầy đủ năm, sáu vạn người, chúng ta đi qua cũng vô dụng, đi với ta tây Nam Sơn đạo!”

Mục Long Hà vừa mới lớn tiếng chiêu hàng, cũng không phải ăn no rỗi việc.

Ti Thừa phái hắn tới tiến đánh Trung Dương, tuy chỉ phân hắn một vạn đại quân, lại cho hắn tuỳ cơ ứng biến quyền hạn, rõ ràng chính là muốn hắn cùng Đông Lĩnh bên này phối hợp tốt, cho nên khai chiến phía trước, hắn đã sớm cùng Đông Lĩnh qua lại giao hảo tức giận.

Sư tôn Lư Dương mang chủ lực đi tĩnh tây đại doanh, Đông Lĩnh chuyện bên này, cơ bản đều là Lục Vân tại lo liệu, hắn cùng Mục Long Hà bộ ước định cẩn thận ám hiệu, chính là khai chiến phía trước chiêu hàng.

Binh quý thần tốc, dưới mắt chủ lực đang tại điên cuồng tấn công cửa trại, Lục Vân tất nhiên là không dám trì hoãn, ra lệnh một tiếng, mang theo 300 người trực tiếp ra nhà gỗ, sau đó chia làm bảy tổ người, trà trộn vào hỗn loạn đám người, từ phương hướng khác nhau tiến lên, về phía tây Nam Sơn đầu đường nhanh chóng tới gần.

“Cứu hỏa, trước tiên cứu hỏa, trong khố phòng này trang đều là quân lương, không thể xảy ra vấn đề, nhanh để cho khác người không có chuyện gì tới cứu hỏa!”

“Người không có phận sự không cho phép tới gần, đều cút ngay cho ta!”

............

Cửa kho, vừa mới cực kỳ đắc ý Hoàng Thịnh Dũng  bây giờ khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng hốt hoảng, chính hắn tự mình dẫn năm trăm người trông coi khố phòng, một hồi mau cho người nhanh tới cứu hỏa, một hồi lại không cho phép những người khác tới gần, nghiễm nhiên đã mất tất cả tấc vuông, chỗ nào còn có nửa điểm khi trước vênh váo tự đắc.

Trong thoáng chốc, hắn quay đầu nhìn thấy trong đám người một đạo thân ảnh màu trắng, thần sắc mãnh liệt giật mình, lập tức liền ý thức được cái gì, trên mặt thoáng chốc tràn đầy lửa giận.

“Là Lục Vân, là Lục Vân đám người kia......”

Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra câu nói này sau, đột nhiên lại liên tưởng đến cái gì những vật khác, con ngươi đột nhiên co lại, nguyên bản mặt đỏ lên sắc trong nháy mắt chuyển thành trắng bệch.

“Không tốt, Đông Lĩnh có vấn đề!”

Ngay tại Hoàng Thịnh Dũng bên này nghĩ thông suốt quan ải lúc, Lục Vân một đám 300 người, chỉ dùng hơn ba mươi hơi thở, liền toàn bộ đều tụ tập đến doanh trại Tây Nam phiến khu.

Không chỉ bọn hắn, Hàn Lập cùng Chu Bạch Húc mấy người 6 người sớm tại nửa đường liền dùng cốt trạm canh gác thổi ra tập kết ám hiệu, doanh trại bất ngờ làm phản kẻ cầm đầu, cũng chính là đội áp vận bảy trăm cái Quật Địa cảnh cực hạn, đã sớm theo tiếng tụ lại tại phía sau bọn họ.

Hơn nghìn người một đuổi tới Tây Nam phiến khu, nhìn thấy sơn đạo cửa vào cảnh tượng, con ngươi đều chấn động mạnh một cái, cảm xúc thoáng chốc liền kéo lên.

Không gì khác, chỉ vì cái kia độ rộng bất quá 3m sơn đạo cửa vào, bây giờ đã sớm bị người bắn cho mở, mấy trăm người khoác vàng nhạt chiến giáp sĩ tốt, đã sớm chiếm đóng cửa ra vào, đang điên cuồng hướng bên trong đánh lén.

“Ha ha ha ha, gà đất chó sành, cũng nghĩ cản ta, chết!”

Cầm đầu một cái vóc người khôi ngô trung niên Huyền Giáp tướng lĩnh, cầm trong tay dài hơn một trượng Đại Hạ chế tạo Mạch Đao, không ngờ sát tiến quân địch hơn 10m sâu khu vực, bổ ngang phải chặt, phát ra vô cùng càn rỡ tàn phá bừa bãi gào thét, uy thế đã ngập trời.

Canh giữ ở sơn đạo cửa vào, cũng không phải cái gì không chính hiệu sĩ tốt, mà là Bắc Sóc thực sự trấn ngự quân, nhưng dù cho như thế, lên tới tướng tá, xuống đến sĩ tốt vẫn không có một người, là cái kia trung niên Huyền Giáp tướng lĩnh địch.

“Là Tiêu Sơn Quân Đô thống, Tiêu Nguyên Tiêu đại nhân!”

“Nghe đồn hắn lập tức liền muốn đột phá Hiển Dương cấp, thực lực này, sợ là ít nhất đều tại 70 tông trở lên.”

“70 tông, vô tri, đầu năm binh nhung bộ mới lập tân quy, thực lực thấp hơn 80 tông giả, không tư cách đảm nhiệm Đô thống, trước mắt 30 chi phiên hiệu quân, có thể danh chính ngôn thuận đảm nhiệm Đô thống, thực lực không có một cái nào thấp hơn 80 tông.”

“Những cái kia không tới 80 tông thực lực, trước mắt cũng chỉ là đại Đô thống mà thôi.”

..................

“Không cần dài dòng, nghe ta nói......”

Dù là cảm xúc khuấy động, Lục Vân cũng không có tuỳ tiện dẫn người liền tiến lên, hắn cái này 1000 người toàn bộ đều thân mặc tiện trang, không có mặc giáp, lại chỉ có 300 Ngự Hàn cấp, tuỳ tiện xông lên tối đa cũng chỉ có thể cho quân địch tạo thành hỗn loạn, không cách nào tạo thành tính thực chất đả kích, cho nên phải nghĩ một biện pháp.

Hắn đã sớm đang chăm chú Tây Nam sơn đạo cửa vào tình huống chung quanh, nhìn thấy doanh trại khắp nơi đều là ô ương ương thất kinh đám người, hắn ánh mắt chớp lên rất nhanh liền có tính toán.

Một phen an bài xong xuôi, Hàn Lập mấy người 6 cái sư đệ, nhìn xem hắn, khắp khuôn mặt là kính nể, lập tức nhanh chóng nhận một đội người, hướng về sơn đạo cửa vào bốn phía chạy tới.

Lục Vân không hề rời đi, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm sơn đạo cửa vào tình hình chiến đấu.

Trên thực tế, Tiêu Sơn Quân Đô thống Tiêu Nguyên, còn không phải xông mạnh nhất cái kia.

Còn có một cái thân mặc tiện trang, cầm trong tay hoành đao trung niên nhân, vị trí so với hắn còn phải cao hơn, cơ hồ đã sát tiến Bắc Sóc trấn ngự quân ở giữa khu vực, thậm chí đều ẩn ẩn có chút bị bao vây dấu hiệu.

Người trung niên kia, hình dạng cùng Tiêu Nguyên có ba phần tương tự, chỉ là thực lực của hắn càng khủng bố hơn, trong tay hoành đao mỗi lần vung trảm, cơ hồ đều có thể mang đi mấy cái Bắc Sóc sĩ tốt tính mệnh, thiên đoán chiến giáp tại lưỡi đao của hắn phía dưới, tựa như trang giấy yếu ớt như vậy, căn bản là không được nửa điểm phòng hộ tác dụng.

“Tiêu Sơn Quân phía trước Đô thống, Vạn Bảo lâu Phó lầu chủ Tiêu Khang Thành, Tiêu đại nhân!”

Lục Vân đối với Đại Hạ cao tầng tự nhiên là không xa lạ gì, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Tiêu Khang Thành, nhìn thấy quân địch bị một mình hắn giết liên tục bại lui, quân địch một cái rõ ràng cũng là Hiển Dương cấp tu vi trung niên nhân, tức thì bị hắn đánh không ngừng hướng phía sau quân trận bên trong co lại, khắp khuôn mặt là hướng tới.

“Tiêu đại nhân năm ngoái liền tấn vì lục đẳng tử điện Tử tước, chờ lần này đại chiến kết thúc, tước vị ít nhất có thể đi lên trên hai cái, đại trượng phu, làm như thế!”

Nghĩ đến phong tước chỗ tốt, Lục Vân trong con mắt tràn đầy khát vọng, hắn gia nhập vào Đại Hạ thời gian không dài, mặc dù cũng dựng lên chút công, có thể khổ vì không có chiến sự, cách phong tước 500 quân công còn kém xa lắm.

Lần này, chính là cơ hội ngàn năm một thuở!

“Quân địch đánh vào tới, nhanh từ Tây Nam sơn đạo đào tẩu......”

“Mau trốn a! Hạ Quân đi vào muốn đồ thành, nếu không chạy liền không có mạng.”

“Chạy mau chạy mau, Tây Nam sơn đạo quân địch không nhiều, còn có thể chạy!”

..................

Suy tư lúc, đếm trận hò hét loạn cào cào âm thanh, đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Lục Vân quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Doanh trại bên trong bây giờ sớm đã là ánh lửa ngút trời, cho nên có thể gặp độ rất cao, dưới ánh lửa, bốn phương tám hướng hàng ngàn hàng vạn người, đang ô ương ương hướng về sơn đạo cửa vào vọt tới, bọn hắn thần sắc hốt hoảng, số ít người cũng tại đi theo đằng sau hô to, chỉ có thể từ sơn đạo cửa vào ở đây chạy trốn.

Xong

Nhìn thấy ô ương ương sóng người tụ tập tới, Lục Vân tất nhiên là vui vẻ không thôi, mà phụ trách trấn thủ sơn đạo cửa vào Đoạn Hạ Dương, bây giờ nội tâm thì tràn đầy tuyệt vọng.

Chân chính xông vào sơn đạo cửa vào Hạ Quân, tối đa chỉ có hơn ba trăm người, hơn nữa rất rõ ràng có thể nhìn ra, tất cả đều là tinh nhuệ, trấn ngự quân ngăn cản không nổi có chút xu hướng suy tàn là bình thường.

Về phần hắn đánh không lại Tiêu Khang Thành, cái kia nguyên bản là trong dự liệu, hắn hai tháng trước vừa mới đột phá Hiển Dương cấp, Dương Cần phái hắn tới trấn thủ sơn đạo, chân chính nể trọng vẫn là cái kia 2000 trấn ngự quân.

Dựa vào chật hẹp sơn đạo cửa vào, ước chừng ngăn cản Hạ Quân gần nửa canh giờ, muốn nói hắn đánh kỳ thực cũng không kém, thậm chí doanh trại nội bộ đại hỏa, đều không thể để cho sơn đạo bên này ra loạn gì..