Chương 1122: Nội ứng ngoại hợp, trí lấy Trung Dương (2)

Chương 1122: Nội ứng ngoại hợp, trí lấy Trung Dương (2)

Nhưng hiện nay lại không được!

Nhìn thấy ô ương ương tuôn hướng sơn đạo đám người, đoạn Hạ Dương tự nhiên tinh tường là lẫn vào doanh trại mật thám làm chuyện tốt, hắn sợ không phải cái này khổng lồ đám người, mà là giấu ở trong đám người những cái kia mật thám.

“Toàn bộ đều dừng lại cho ta, không cho phép tới gần sơn đạo!”

Đoạn Hạ Dương lần nữa chặn Tiêu Khang Thành một cái lưỡi đao, không nhìn hai tay cốt cách dị hưởng, quay đầu hướng về phía sau lưng khu vực gầm thét lên tiếng.

“Hạ Quân đã giết vào trong doanh! Không hướng sơn đạo chạy chạy đi đâu?”

“Đừng nghe hắn, chỉ có từ sơn đạo mới có thể chạy đi.”

“Tính mạng còn không giữ nổi, còn nghe cái trứng lời nói, các huynh đệ, muốn mạng sống liền cùng lão tử lao ra.”

..................

Tử vong mang tới sợ hãi, cuối cùng vẫn là áp đảo hết thảy.

Trung Dương đại doanh là Bắc Sóc trừ Trấn Thành bên ngoài, trực thuộc một trong thất đại doanh trại.

Đoạn Hạ Dương thân phận cùng với Hiển Dương cấp thực lực, rất nhiều người cũng là lòng biết rõ, nhưng giờ khắc này ở người hữu tâm khuyến khích phía dưới, tất cả mọi người không nhìn thẳng cảnh cáo của hắn, rống giận lên núi đạo phương hướng lao đến.

Cái này xông lên, sơn đạo cửa vào khu vực phụ cận, trong nháy mắt hỗn loạn tưng bừng.

Hạ Quân chỉ xông tiến vào mấy trăm người không giả, nhưng cái này mấy trăm tinh nhuệ, tại Tiêu Khang Thành cùng Tiêu Nguyên hai huynh đệ suất lĩnh dưới, tạo thành lực trùng kích cực kỳ khủng bố, đi đến đã đẩy nhanh lên trăm mét, hơn nữa hậu phương theo vào Hạ Quân sĩ tốt càng ngày càng nhiều, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại đi đến tràn vào.

Liên tục bại lui quân coi giữ, nguyên bản hậu phương còn có để đó không dùng khu vực cung cấp bọn họ cùng Hạ Quân chào hỏi, cái này hàng ngàn hàng vạn đám người vừa qua tới, kết quả có thể tưởng tượng được.

Phanh

“Không cần chặn đường!”

“Giết người, trấn ngự quân giết người.”

“Có mật thám lẫn trong đám người, cẩn thận!”

..................

Đám người cùng sĩ tốt một phát hợp thành, thoáng chốc tình trạng chồng chất.

Có sĩ tốt vì tránh né phía trước Hạ Quân xung kích, không cẩn thận lách mình đánh bay người bình thường; Có vì mình có thể có xê dịch không gian, dứt khoát trực tiếp liền đối với người bình thường động thủ; Có chút tâm ngoan, thậm chí kéo người bình thường tới chặn đao......

Đương nhiên, càng nguy hiểm hơn, là Lục Vân bọn người.

Phốc phốc............

Lục Vân trà trộn trong đám người, chậm rãi đến gần một cái Bắc Sóc sĩ tốt, chờ nương đến đối phương không đủ 2m vị trí, hắn tay áo mãnh liệt giơ lên, một thanh đao gãy từ bên trong chợt tránh ra, trực tiếp chạy cái kia sĩ tốt cổ cắm vào.

“Ngô ngô......”

Cái kia sĩ tốt bưng cổ, trong con mắt tràn đầy hoảng sợ cùng kinh ngạc, hắn căn bản cũng không rõ ràng là ai đúng chính mình ra tay, chỉ bằng lấy bản năng cử đao hướng về bốn phía vung chặt, đáng tiếc chỉ vung chặt mấy lần, liền theo sinh cơ đoạn tuyệt mà ngã xuống.

Lục Vân ánh mắt âm hàn, lại độ trốn vào đám người.

Hắn hiện nay tốt xấu cũng có 25 tông thực lực, giết một cái bình thường Ngự Hàn cấp sĩ tốt, dùng đánh lén phương thức tự nhiên là dễ dàng.

Chỉ là, riêng này một cái, còn không đủ!

Lục Vân quay đầu trong đám người tìm tòi, rất nhanh liền thấy được quân địch cánh phương vị, một người mặc ăn mặc rõ ràng tương đối cao cấp tướng tá, ánh mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Hắn tựa như như độc xà lẫn trong đám người, hướng về người kia tới gần.

Lục Vân, chẳng qua là một ảnh thu nhỏ.

Hàn Lập, Chu Bạch Húc, bao quát còn lại mấy trăm Ngự Hàn cấp, thậm chí là đằng sau chạy tới cái kia 700 Quật Địa cảnh cực hạn, bây giờ cũng đang dùng phương thức của mình lẫn trong đám người, không ngừng tìm cơ hội đối với lạc đàn Bắc Sóc trấn ngự quân sĩ tốt hạ thủ.

Chính diện thất thủ, đường lui bị chắn, còn có lẫn trong đám người mật thám, không ngừng tại thu hoạch phe mình sĩ tốt tính mệnh......

Đoạn Hạ Dương bây giờ nội tâm, có thể nào không tuyệt vọng?

“Các huynh đệ, quay người tách ra đám người, rút về trong doanh!”

Lại là tuyệt vọng, Đoạn Hạ Dương cũng là còn nghĩ ra đối sách, tiếp tục kẹt ở chỗ này chỉ có thể bị Hạ Quân toàn bộ diệt sát, chỉ có rút về trong doanh, cùng chủ lực khép lại mới có tiếp tục chu toàn cơ hội.

Mục Long Hà tổng cộng cũng liền mang theo một vạn đại quân tới, 8000 công cửa chính, sơn đạo bên này nhiều nhất liền 2000 người, để cho bọn hắn sát tiến tới cũng không có việc gì, chỉ cần có thể cùng chủ lực khép lại, liền còn có cơ hội!

Mà theo Đoạn Hạ Dương từ bỏ ngăn cản Tiêu Khang Thành, thứ nhất dẫn đầu quay người hướng phía sau trong doanh phương hướng phóng đi, còn sót lại Bắc Sóc trấn ngự quân lập tức đi theo hắn đồng loạt quay người, toàn bộ đều từ bỏ ngăn cản sơn đạo cửa vào Hạ Quân, chuẩn bị hướng trong doanh phương hướng triệt hồi.

“Các huynh đệ, lại không hướng nhanh lên, quân công liền thành người khác!”

“Cửa chính đại quân đã sớm đánh vào tới, lại chậm rãi, đời này cũng phong không được tước, mau cùng lão tử xông!”

“Xông lên a!”

..................

Giấu ở trong đám người Lục Vân, bây giờ cảm xúc đều bị lây nhiễm, hắn thậm chí thiếu chút nữa thì nhịn không được mang theo các huynh đệ công khai chặn lại Bắc Sóc trấn ngự quân.

Đương nhiên, dù là cảm xúc lại sục sôi, hắn cũng vẫn là nhịn được.

Cũng không phải sợ thân phận bại lộ, Dương Cần Dương Bình hai người, từ khố phòng lửa cháy một khắc này bắt đầu, trong lòng hẳn là liền đã có tính toán, Đông Lĩnh có vấn đề chuyện, chắc chắn là không gạt được.

Chủ yếu vẫn là giáp trụ chuyện!

Hắn từ Đông Lĩnh mang tới một ngàn người, không có một cái nào mặc giáp, hơn nữa thân phận cũng là vấn đề, bây giờ xen lẫn trong hoảng hốt trong đám người, vụng trộm ra tay ám sát mấy cái không có vấn đề, công khai tham gia chiến đấu, Hạ Quân cũng không nhận biết ngươi.

“Đông Lĩnh người, cùng ta rút lui!”

Lục Vân ra lệnh một tiếng, chính mình trước tiên thối lui đến cánh, sau đó chỉ thấy trong đám người có không ít người đều lần lượt lui ra.

Xông lên phía trước nhất Tiêu Nguyên cùng Tiêu Khang Thành hai người, nghe tiếng đều không hẹn mà cùng ghé mắt quay đầu hướng Lục Vân liếc mắt nhìn.

Đương nhiên, cũng chỉ là cái nhìn này mà thôi.

Dưới mắt nhưng không có thời gian nói cho bọn hắn lời nói.

Theo sơn đạo cửa vào thất thủ, Tiêu Sơn Quân toàn viên, chỉ dùng không đến ba mươi hơi thở thời gian, liền toàn bộ đều vọt vào doanh trại.

Xông vào doanh trại chính bọn họ, cảm xúc càng thêm hưng phấn.

Nhất là nhìn thấy còn không có chạy mất Đoạn Hạ Dương bộ đại quân, ý thức được đó chính là đi lại quân công, sĩ tốt đều cùng điên cuồng giống như điên cuồng hướng phía trước đuổi theo.

Hô...... Hô...... Hô............

Đúng lúc này, mấy đạo mạnh mẽ khí lưu tiếng xé gió, chợt từ doanh trại khu vực trung tâm truyền đến, tất cả mọi người đều nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện doanh trại khu vực trung tâm bầu trời, chẳng biết lúc nào xẹt qua gần mười đạo bạch quang.

“Thủ lĩnh đạo tặc Dương Bình đã đền tội, các ngươi còn không quy hàng, chờ đến khi nào?”

Mục Long Hà cứng cáp thanh âm hùng hồn từ doanh trại khu vực trung tâm truyền đến, tất cả Bắc Sóc trấn ngự quân sĩ tốt, bao quát Đoạn Hạ Dương ở bên trong, biểu lộ đều run lên bần bật.

Mà Hạ Quân phản ứng, tất nhiên là cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản.

Vốn là tâm tình kích động Tiêu Sơn Quân, thoáng chốc lại bị châm cứu thuốc trợ tim, trong tay binh khí quơ múa càng thêm hung ác, 5 cái chưởng kỳ làm cho thậm chí đều nhanh đem quân kỳ cắm vào trốn quân trước mặt.

Trung Dương đại doanh, ném đi!

Đoạn Hạ Dương trong đầu bốc lên sáu cái chữ này, nhìn xem hậu phương đi theo chính mình hơn 1000 đại quân, cắn răng, chung quy là không có nhẫn tâm tung người đào tẩu, mà là mang theo bọn hắn, tiếp tục hướng trong trại phương hướng bỏ chạy.

“Chết Dương Bình cũng không có việc gì, trong thành có mấy vạn Quật Địa cảnh, cửa chính quân coi giữ sẽ không chết nhanh như vậy, chúng ta còn có rõ ràng Hàn Đan không cần, coi như thủ không được cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt......”.