Chương 1123:  Hết thảy đều kết thúc, Tĩnh Tây viện quân (1)

Chương 1123:  Hết thảy đều kết thúc, Tĩnh Tây viện quân (1)

Đoạn Hạ Dương tuy có Hiển Dương cấp tu vi, có ngự không năng lực.

Nhưng bây giờ, hắn là vạn vạn không dám phi thân trước tiên trốn.

Vừa tới, giữa không trung Tiêu Khang Thành giống như như độc xà từ đầu đến cuối đều theo dõi hắn, chỉ cần hắn thoát ly quân trận, đối phương ngay lập tức sẽ đuổi theo, hắn thực lực vốn cũng không như Tiêu Khang Thành, một khi bị quấn lên, kết quả cũng rất nghiêm trọng.

Thứ hai, hắn suất lĩnh hơn 1000 tàn quân, nay đã hoảng hồn, hắn cái này người lãnh đạo nếu là ngự không chạy trước, tàn quân sĩ tốt tất nhiên đấu chí hoàn toàn không có, hoặc là bị toàn diệt, hoặc là buông binh khí xuống đầu hàng, vô luận cái nào kết quả, đối với hiện tại thế cục đều cực kỳ trí mạng.

May mắn chính là, Trung Dương doanh trại chỉnh thể diện tích không lớn, Tây Nam sơn đạo cách phía đông cửa trại khoảng cách, tổng cộng cũng liền trên dưới ba cây số, hắn mang theo hơn 1000 Ngự Hàn cấp tham quân chỉ dùng hơn 50 hơi thở liền chạy tới.

Chỉ tiếc, đuổi tới phía đông cửa trại Đoạn Hạ Dương  nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng sau cùng cái kia chút hi vọng, cũng bị trong nháy mắt bóp tắt.

“Các huynh đệ, tiếp tục hướng phía trước trùng sát!”

“Tiêu Sơn Quân đã công phá sơn đạo cửa vào, lập tức liền muốn từ phía sau bọn họ giết tới, lại không nhanh lên quân công chính là người khác, giết a!”

“Chưởng kỳ làm cho đã sát tiến trong quân địch ở giữa, các huynh đệ tiếp tục xông!”

“Chỉ là Bắc Sóc, nghĩ cản ta Đại Hạ binh phong?”

“Thủ lĩnh đạo tặc Dương Bình đền tội, các ngươi còn không mau mau quy hàng!”

“Giết a!”

..................

Phía đông cửa trại đã bị phá ra, thô sơ giản lược xem trọng mã có năm, sáu ngàn Hạ Quân đã sát tiến doanh trại đại môn một mặt đỏ thẫm, một mặt màu vàng đất, hai cây theo chiều gió phất phới quân kỳ đang không ngừng biến hóa vị trí, Hạ Quân tại bọn chúng dưới sự chỉ dẫn, chia ra hướng doanh trại nam bắc hai bên điên cuồng trong triều tiến lên.

Cách hai mặt quân kỳ gần nhất, tiến lên thế hung mãnh nhất, rõ ràng là hai chi giáp trụ màu sắc cùng quân kỳ đối ứng đại quân, bên trái hai ngàn người thân mang màu vàng đất chiến giáp, phía bên phải hai ngàn người thân mang xích kim sắc chiến giáp, giống như hai thanh đao nhọn, điên cuồng cắm vào Bắc Sóc quân coi giữ nội địa, không ngừng đi đến thẩm thấu.

Phanh

Bên trái Hoàng Giáp Quân người cầm đầu kia, mặc dù đã là già trên 80 tuổi chi tướng, nhưng cầm trong tay thanh hồng cán dài song kiếm, không ngừng vung chém ra song sắc kiếm mang, thu gặt lấy ven đường quân coi giữ tính mệnh, quả nhiên là khí thế như hồng;

Phía bên phải Xích Dương quân người cầm đầu kia, trung niên tướng mạo, dáng người dị thường khôi ngô, cầm trong tay một thanh chín lỗ ngân hoàn đại đao, lưỡi đao vừa ra, chung quanh sĩ tốt không một người dám không tránh né, hắn giết hung mãnh dị thường, thậm chí đều cùng mình suất lĩnh đại quân có chút tách rời

“Hoàng Giáp Quân phó Đô thống Mục Thanh Vũ; Xích Dương quân Đô thống, Đông Xuyên minh quân sáu doanh đại tướng Hạ Hầu Sầm......”

Đông Xuyên vốn là Bắc Sóc lãnh thổ, gần 2 năm tuy bị Đại Hạ dùng liên minh danh nghĩa cho cướp đi, nhưng Bắc Sóc đối với Đông Xuyên thành vẫn là tiến hành bộ phận thẩm thấu, cho nên Đoạn Hạ Dương đối với Đông Xuyên minh quân tình huống, có nhất định hiểu rõ.

Nhưng chút này giải, bây giờ đã không có nổi chút tác dụng nào.

“Các huynh đệ, Dương Cần đại nhân còn tại, bản tôn còn tại, chúng ta không có bại, tất cả quân coi giữ hợp binh một đạo, ăn vào rõ ràng Hàn Đan, ngăn trở Hạ Quân!”

Đoạn Hạ Dương giơ lên trong tay trường đao, gầm lên giận dữ, trước tiên vọt tới trước, trực tiếp chạy về phía hai quân tiếp giáp vị trí.

Hô

Không có nguyên nhân khác, chỉ vì hai quân chỗ giao giới, Dương Cần đang bị Mục Long Hà cùng Mục Thanh Hạc hai cha con vây công, cứ việc chung quanh có vô số trung thành binh lính xông lại giúp hắn giải vây, nhưng bọn hắn dù sao chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi, làm sao có thể chống đỡ được này đối tu vi đều là Hiển Dương cấp phụ tử?

Khanh

Đã giải vây, Đoạn Hạ Dương tất nhiên là sẽ không lung tung xuất thủ, hắn không có đi tuyển thành danh đã lâu Mục Long Hà, mà là một đao hướng về phía cánh hông Mục Thanh Hạc bổ tới.

Mục Thanh Hạc là vừa đột phá, thực lực không có khả năng quá cao!

Nhưng mà, duới một đao này, nét mặt của hắn trong nháy mắt thì thay đổi.

Đại đao của hắn không những không năng lực Dương Cần giải vây, thậm chí bị Mục Thanh Hạc một cái giả thoáng né qua, sau đó dùng đao vẩy một cái, càng là đem lưỡi đao của hắn, dẫn tới trên thân Dương Cần.

Xùy

Càng chết là, hắn một đao này, lại còn trúng Dương Cần bả vai.

“Đại nhân......”

“Hắn có 5 quân thực lực, đơn đả độc đấu không có cách nào, lui, lui về phía sau thối lui đến trong đại quân cánh, mang theo quân coi giữ cùng bọn hắn tiếp tục chào hỏi!”

Dứt khoát Dương Cần không có tự trách mình, Đoạn Hạ Dương trên mặt bối rối, lập tức liền biến mất, sau đó không dám chút nào lề mề, lập tức đi theo sau lưng Dương Cần, hướng về trong đại quân cánh triệt hồi.

“Chạy, các ngươi chạy đến nơi đâu!”

Nhưng mà, Mục Long Hà phụ tử, sao lại dễ dàng như thế thả bọn họ đào tẩu.

Mục Long Hà vốn là sử song kiếm, sở dĩ đổi thành trường côn, là bởi vì hai cánh tay của hắn từng bị tận gốc chặt đứt, tuy bị Hạ Xuyên dùng sợi tơ tiếp hảo, lại dùng thánh mạch đan, nhưng cũng không cách nào khôi phục lại trạng thái nguyên bản.

Hai tay kiếm dựa vào là chính là linh hoạt hai tay, không cách nào khôi phục lại trạng thái toàn thịnh hai tay, lại dùng binh khí như thế liền không thích hợp.

Hắn cùng hướng phúc hải cũng coi như là quen biết đã lâu, lại kinh nghiệm tương tự, những năm gần đây tại Đại Hạ quan hệ cũng chỗ càng ngày càng tốt, trải qua hướng phúc hải khuyên nhủ cùng dẫn dắt, hắn cũng đổi thành dùng trường côn.

Muốn nói hắn trường côn trình độ, chắc chắn không bằng hướng phúc hải, nhưng không chịu nổi tu vi của hắn cao, cơ sở sức mạnh 12 quân, Thánh Văn thêm võ học trình độ, hắn cao nhất có thể thi triển ra gần 19 quân thực lực.

Phần thực lực này, trước mắt toàn bộ chiến trường, ai có thể địch?

Hô

Mục Long Hà nhảy lên thật cao, trường côn đột nhiên từ bầu trời nện xuống, trực tiếp bổ về phía Dương Cần cùng Đoạn Hạ Dương hai người đỉnh đầu.

Tránh

Dương Cần lông mày mãnh liệt rút, hét to một tiếng sau, cùng Đoạn Hạ Dương một trái một phải, phân biệt hướng hai bên trái phải né tránh.

Phanh

Tu vi của bọn hắn đủ, tránh đi đương nhiên không việc gì, nhưng ở vào chung quanh bọn họ một đám sĩ tốt liền thảm rồi.

Côn gió rơi xuống, một cỗ kinh khủng cự lực ngang tàng bổ xuống, đại địa thoáng chốc rung động không ngừng, không khéo ở vào côn gió ở dưới mấy tên sĩ tốt, chớ nói trên thân chiến giáp, chính là bọn hắn máu thịt thậm chí cốt cách cũng không có tạo được nửa điểm tác dụng, trực tiếp liền bị oanh trở thành thịt nát.

Cái này vẫn chưa xong, côn gió đập ra sóng lớn hướng hai bên tách ra, một chút lại hất bay gần trăm sĩ tốt, thanh thế doạ người tới cực điểm.

Càng chết là, những thứ này sĩ tốt mỗi lần bị hất bay, hậu phương Hạ Quân lập tức liền bổ đi vào chiếm đóng vị trí, sau đó lại như đao nhọn giống như đi đến trùng sát.

Hạ Hầu Sầm là cái thứ nhất xông tới bổ vị, hắn quay đầu nhìn thấy cánh một cái Bắc Sóc quân coi giữ, bị côn gió đập gãy cánh tay vẫn như cũ mặt không đổi sắc, còn tại rút đao ngăn cản phe mình sĩ tốt, con ngươi thoáng qua một vòng màu lạnh, hoạch chuyển tay trung ngân hoàn đại đao, đột nhiên vọt lên, hướng về cái kia sĩ tốt bả vai ngang tàng bổ xuống.

“Không sợ đau, vậy thì đi chết đi!”

Két

Tên kia sĩ tốt trên người thiên đoán thiết giáp, tại trước mặt Hạ Hầu Sầm đại đao, không được mảy may tác dụng, lưỡi đao rơi xuống, từ vai phải bắt đầu, cả người hắn trực tiếp bị chặt trở thành hai khúc, sinh cơ thoáng chốc đoạn tuyệt.

Nhất kích chém giết tên này quân coi giữ, Hạ Hầu Sầm quay đầu nhìn xem vẫn như cũ ương ngạnh chống cự Bắc Sóc quân coi giữ, trong con mắt thoáng qua một vòng che lấp.

Bắc Sóc trấn ngự quân không sợ đau, đây là hắn vừa mới đem người xông vào cửa trại sau mới phát hiện, hắn ngược lại cũng không ngoài ý muốn.

Bốn năm trước Đại Giác tự chi loạn, lãnh chúa chỉ cướp đi kim cương, Viêm Long, vô sinh tam đại thượng sư tạng khí, còn lại Hắc Minh cùng vực sâu hai Đại Thượng sư, theo thứ tự là bị Dương Kiên cùng Tần Phong hai người giết.

Đại Hạ có thể dựa vào tam đại thượng sư tạng khí, phỏng chế ra ánh sáng mặt trời, Kim Thân, ly hồn cái này ba loại đan dược, cái kia Bắc Sóc tự nhiên cũng có thể dựa vào Hắc Minh thượng sư tạng khí phỏng chế ra rõ ràng Hàn Đan tới.

Không sợ đau đớn, đây cũng là một vấn đề lớn a!

Nhìn xem dưới trướng sĩ tốt thương vong đang tại mở rộng, Hạ Hầu Sầm mặt mũi đập mạnh, lập tức nhảy lên bên cạnh một tòa dân cư nóc nhà, ngóng nhìn doanh trại tây nam phương hướng, nhìn thấy có một thành viên khoác lên màu vàng kim nhạt chiến giáp đại tướng, đã ra hiện nay tầm mắt, lập tức ngửa đầu hô to:

“Tiêu đại nhân, tiêu Đô thống, nhanh chút ít hơn nữa, Bắc Sóc quân coi giữ toàn bộ đều phục rõ ràng Hàn Đan, không sợ đau, chào hỏi quá lâu, chỉ có thể tăng thêm tử thương!”

“Các huynh đệ, lại thêm mau mau, một chút Quật Địa cảnh liền có thể ngăn trở các ngươi, chỉ là một cái Trung Dương đại doanh đều phải đánh lâu như vậy, vậy chúng ta còn như thế nào đi tiến đánh Bắc Sóc Trấn Thành?”

Người đầu tiên xông vào doanh trại trung tâm, đương nhiên là Tiêu Khang Thành, đến nỗi cái kia khoác lên màu vàng kim nhạt chiến giáp đại tướng, nhưng là Tiêu Sơn Quân Đô thống Tiêu Nguyên..