Chương 1123:  Hết thảy đều kết thúc, Tĩnh Tây viện quân (2)

Chương 1123:  Hết thảy đều kết thúc, Tĩnh Tây viện quân (2)

Hai người một cái giữa không trung, một cái tại đất mặt, đồng thời công sát vào, theo Tiêu Nguyên quay đầu gầm lên giận dữ, Tiêu Sơn Quân sĩ tốt cảm xúc lại độ kéo lên, trong khoảnh khắc lại đi vọt tới trước giết mấy chục mét.

Nhưng tiếc là chính là, dưới mắt Bắc Sóc quân coi giữ, thật sự là nhiều lắm.

Doanh trại Đông môn khu vực cứ như vậy lớn, mấy vạn đủ người tụ tập cùng một chỗ, hơn nữa còn bị Hạ Quân xông thất linh bát lạc, cái kia hò hét loạn cào cào tràng diện, tất nhiên là không cần nhiều lời, Tiêu Sơn Quân chỉ xông về phía trước trăm thước không đến, liền lần nữa lại bị bầy người chặn lại.

“Tiêu Sơn Quân nghe lệnh, ăn vào Kim Thân Đan, không cần phải để ý đến những thứ này Quật Địa cảnh, toàn lực tiễu sát Bắc Sóc quân coi giữ!”

Tiêu Nguyên cuối cùng nhịn không được.

Vừa mới tiến đánh sơn đạo cửa vào lúc, hắn chỉ làm cho phụ trách Trùng môn trinh sát doanh tinh nhuệ phục kim thân đan, không để cho sĩ tốt phục, Hạ Hầu Sầm cùng Mục Thanh Hạc hai bộ sĩ tốt là từ chính diện tấn công vào tới, đã sớm phục kim thân đan, đại khái là đánh thời gian quá dài, tăng thêm quân coi giữ nhân số thực sự quá nhiều, cho nên thương vong đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng, hắn tất nhiên là không thể giấu giếm nữa.

Tiêu Sơn Quân cơ hồ là không có thương vong, ngoại trừ trinh sát doanh, còn lại gần 1900 đồng thời ăn vào Kim Thân Đan, toàn viên khí thế thoáng chốc đại chấn, như Mãng Ngưu vào trận trong nháy mắt liền giải khai Bắc Sóc quân trận, dẫn đầu Tiêu Nguyên, càng là cùng Hạ Hầu Sầm cùng Mục Thanh Vũ khép lại.

“Rút lui!”

Hai bộ Hạ Quân khép lại một khắc này, tuyệt vọng tới cực điểm Dương Cần, cuối cùng phát ra một tiếng khẽ kêu, thanh âm không lớn, cách hắn chỉ có xa ba, bốn mét Đoạn Hạ Dương  vừa vặn có thể nghe được.

Đoạn Hạ Dương thoáng chốc như trút được gánh nặng, không có chút nào lề mề, mượn Mục Thanh Hạc một cái bổ từ trên xuống lưỡi đao, chợt bay lên không, dự định thoát đi.

Đương nhiên, phát ra rút lui chỉ lệnh Dương Cần, nhanh hơn hắn.

Dương Cần tại phía trước, Đoạn Hạ Dương ở phía sau, hai người trực tiếp tung người ngự không, nhanh chóng hướng về đông nam phương hướng đào tẩu.

“Trốn chỗ nào!”

“Không thể để cho bọn hắn chạy......”

Chỉ tiếc, hai người bay lên không trong nháy mắt, Mục Long Hà cùng Tiêu Khang Thành đồng thời phát ra hét to, lập tức chợt bay lên không đuổi đi theo.

“Mục Thanh Hạc, Hạ Hầu Sầm, hai người các ngươi tỷ lệ đại quân, tiếp tục thanh chước doanh trại bên trong tàn quân, thanh chước xong phong tỏa doanh trại, không lấy đi thoát một người.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Mục Long Hà bay lên không khoảng cách, cũng làm ra sau cùng bố trí, lập tức liền đi theo Tiêu Khang Thành một đạo, hướng về đào tẩu Dương Cần hai người đuổi tới.

“Buông binh khí xuống, đầu hàng không giết!”

“Buông binh khí xuống, đầu hàng không giết!”

Dương Bình chết trận, lại theo Dương Cần Đoạn Hạ Dương hai đại Hiển Dương cấp chật vật đào tẩu, doanh trại bên trong quân coi giữ, trong cổ sau cùng cái kia cỗ khí cũng tản, Mục Thanh Hạc cùng Hạ Hầu Sầm đồng thời phát ra chiêu hàng âm thanh.

Chiến trường mặc dù lần lượt có người thả phía dưới binh khí quỳ xuống đất đầu hàng, nhưng Bắc Sóc chung quy là có chút tử trung ở, cho nên chiến đấu cũng không kết thúc.

Đương nhiên, ngoại trừ cho Hạ Quân ấm ức, bọn hắn lật không nổi bất luận cái gì bọt nước, tại đại cục không có nửa điểm ảnh hưởng.

Đến nước này, Trung Dương chi chiến, hết thảy đều kết thúc!

“Trung Dương, đổi chủ......”

“Không chỉ Trung Dương, Trung Dương phía tây Lâm Nhai, Tây Nam Tĩnh Tây, toàn bộ đều đổi chủ, bao quát đông nam phương hướng Bạch Mộc, hẳn là cũng nhanh!”

Mục Thanh Hạc mở miệng nhận lấy Hạ Hầu Sầm mà nói, Hạ Hầu Sầm cùng Tiêu Nguyên, cùng với khác vây lại tất cả tướng tá, nghe vậy thần sắc đều chấn động mạnh một cái.

Khó trách mục đô đốc tiến đánh Trung Dương đại doanh, kéo dài lâu như vậy!

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn phía trên dần dần sáng tỏ bầu trời, rõ ràng đã nghĩ thông suốt cái gì, trong đầu đều không hẹn mà cùng toát ra ý nghĩ này.

..................

“Lư Dương thật là nói như vậy?”

Trung Dương đại doanh bị công phá đồng trong lúc nhất thời, Bạch Mộc trong thành, đồng dạng chú ý tới bầu trời đang tại sáng lên Dương Kiên, quay đầu nhìn xem bên cạnh nhị ca Dương Pháp, trên mặt hơi lộ ra vẻ vui mừng.

Dương Pháp trọng trọng gật đầu một cái, nói: “Là Cố Thiên Hùng chính miệng thuật lại, Lư Dương nói, Tĩnh Tây không có ý nghĩa, Bắc Sóc chủ lực như bại, chớ nói Đông Lĩnh, chính là Tĩnh Tây mấy người kia cũng không có nổi chút tác dụng nào, hắn còn nói, tiểu chiến tràng thắng bại, tại đại cục không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhất định phải tập trung binh lực, bảo đảm chiến thắng Hạ Quân chủ lực......”

Nói đến đây hắn có chút dừng lại, lập tức tiếp tục nói: “Cố Thiên Hùng đón nhận đề nghị của hắn, cân nhắc đến binh quý thần tốc, lo lắng Hạ Quân biết được tin tức sẽ sớm làm ra ứng đối, hai người bọn họ canh giờ phía trước liền bắt đầu vụng trộm ra Tĩnh Tây, hành quân gấp hướng Bạch Mộc tới.

Cố Thiên Hùng tự ý điều đại quân, sớm tới tìm ta xin tội.”

“Vụng trộm ra Tĩnh Tây, vụng trộm như thế nào ?”

Dương Kiên không nhìn thẳng nhị ca Dương Pháp câu nói sau cùng kia, Cố Thiên Hùng phụ thân Cố Ứng Huyền, là đại ca Dương Tôn chết đi cựu thần, Cố thị tại Bắc Sóc cũng coi như là hạch tâm gia tộc một trong, là tuyệt đối tin được người.

Không có thượng cấp quân lệnh, tự mình điều động một vạn đại quân, đương nhiên là tội, nhưng tội ác có thể lớn có thể nhỏ, mấu chốt nhìn là điều đi làm cái gì, nếu là tuỳ tiện tìm Hạ Quân khai chiến, thắng còn có thể lấy công chuộc tội, thua đó chính là tội lớn.

Giống Cố Thiên Hùng loại này, chỉ là căn cứ đối với cục diện chiến đấu tình huống phân tích, làm ra tương ứng điều động, cũng không cùng Hạ Quân giao chiến, vậy thì không tính là gì, lấy Cố Thiên Hùng ở trong mắt hắn địa vị, chút chuyện này hoàn toàn không tính là gì.

Nghe được tam đệ Dương Kiên vấn đề, Dương Pháp ánh mắt hơi sáng, lập tức nhìn thẳng hắn một mắt, giữa huynh đệ ăn ý, để cho hai người trong nháy mắt đều đọc hiểu đối phương đầu ý nghĩ, trên mặt cũng hơi lộ ra lướt qua một cái ý cười.

“Một vạn người toàn bộ đều thân mang áo đen, đem chiến giáp chứa ở trong bọc hành lý cõng, hướng nam tiên tiến Bắc Trữ núi, lại từ Bắc Trữ núi vòng ngoài một đường đi vòng tới, dưới mắt ngay tại Tây Nam Thanh Tuyết trong khe cất giấu.”

Dương Kiên nghe vậy, bước nhanh đi đến trong điện cánh trên tường cự phúc địa đồ bên cạnh, tìm ra Thanh Tuyết câu vị trí sau, con ngươi trong nháy mắt liền phát sáng lên.

“Thanh Tuyết câu, cách chúng ta Bạch Mộc thành, chỉ có 12 kilômet!”

Dương Pháp cũng đi theo vào, trọng trọng gật đầu nói: “12 kilômet, một vạn đại quân tốc độ hơi nhanh một chút mà nói, chỉ cần ba trăm hơi thở không đến, liền có thể đến Bạch Mộc thành phụ cận......”

Nói đến đây hắn có chút dừng lại, khắp khuôn mặt là ý động chi sắc, ngữ khí mang theo chút kích động, tiếp tục nói: “Hạ Xuyên cho là chúng ta Bạch Mộc chỉ có 25000 người, nếu là hai quân giao chiến, Cố Thiên Hùng cùng Lư Dương cái này một vạn nhân mã đột nhiên xuất hiện, giết Hạ Quân một cái trở tay không kịp......”

Nghe lời này một cái, Dương Kiên trên mặt đồng dạng tràn đầy ý động, biểu lộ thậm chí cũng bắt đầu trở nên có chút kích động.

“Có thể thực hiện, tuyệt đối có thể thực hiện, Hạ Xuyên kẻ này đến Bạch Mộc dưới thành, trực tiếp đâm doanh, cái này đều nhanh trời đã sáng, cũng Bất Công thành, 25000 người đem hắn dọa sợ, dứt khoát liền đến một cái chủ động xuất kích......”.