Chương 1124: Hạ quân chủ sổ sách, báo tin cha con (1)

Chương 1124: Hạ quân chủ sổ sách, báo tin cha con (1)

Băng uyên ngày đêm lạnh lẽo, nhưng đem hai cùng so sánh, ngày ở giữa còn muốn lạnh hơn.

Ngày ở giữa nhiệt độ thấp vẫn là thứ yếu, mấu chốt là trên trời cái kia luận lạnh dương tản ra lãnh quang, đối với màng da rất có xâm nhập tính chất, nhân loại màng da chưa thành phía trước, tùy ý lộ ra ánh sáng tại lạnh Dương chi phía dưới, trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng.

Chính vào giao chiến trong lúc đó, bắc bộ Ngũ Trấn không dám nói toàn cảnh phong tỏa, nhưng như Bạch Mộc thành dạng này, Trấn Thành trực thuộc mấu chốt thành trì, cùng với trọng yếu cỡ lớn cứ điểm, cơ bản đều ở vào phong bế trạng thái, thu thập, đi săn, vận chuyển hàng hóa các loại tất cả bình thường hoạt động đều đã ngừng.

Tình báo là quyết định thắng bại chiến tranh mấu chốt, đạo lý này, không chỉ Đại Hạ một nhà hiểu, bắc bộ Ngũ Trấn...... Không đúng, hiện nay hẳn là bắc bộ bốn trấn, đương nhiên cũng là hiểu.

Đáng tiếc là, bắc bộ bốn trấn nhân thủ không có Đại Hạ dư dả, lại thêm là bị động ứng chiến một phương, bọn hắn tự nhiên là không có quá nhiều tinh lực, can thiệp hoang dã tin tức truyền đi.

Nói đến đây, thì không khỏi không xách, bắc bộ bốn trấn đối với cương vực quản khống, cùng Đại Hạ, hoàn toàn liền không tại một cái trên cây cân.

Liền lấy Bắc Sóc làm thí dụ, Trấn Thành đối với toàn cảnh 7 cái hạt khu quản khống, kỳ thực là cực độ phân tán, tổng kết xuống kỳ thực liền hai cái phương sách, một là tại 7 cái khu quản hạt khu vực trung tâm thiết lập đại doanh trú quân; Hai là mỗi nửa năm một lần, hướng tất cả khu quản hạt bên trong thôn cấp doanh địa thu lấy cống phẩm.

Dạng này hình thức đã được quyết định từ lâu, tuyệt đại đa số doanh địa, đối với Bắc Sóc cơ hồ là không có bất kỳ cái gì lực hướng tâm.

Đương nhiên, trảo đại phóng tiểu cũng không phải không có đạo lý.

Bắc Sóc bảy đại khu quản hạt, thôn cấp doanh địa cộng lại tối đa cũng liền 80 cái, tổng nhân khẩu chắc chắn không thiếu, tuyệt đối có trăm vạn trở lên.

Vấn đề là trong cái này trăm vạn nhân khẩu, Ngự Hàn cấp có thể ngay cả 500 cũng chưa tới, dù là cho hắn tăng gấp đôi, tính toán 1000 cái, đối với Bắc Sóc Trấn Thành tới nói, lại có bao nhiêu lớn ý nghĩa đâu?

Đại Hạ là sớm liền chế định quy củ, tu vi càng cao người, phải gánh vác đi săn thu thập nhiệm vụ thì càng nhiều, trừ bất mãn mười lăm tuổi trẻ vị thành niên, toàn bộ Đại Hạ không có người nào có thể không làm mà hưởng.

Cũng không phải tất cả doanh địa cũng giống như Đại Hạ dạng này, người cũng là có tính ỷ lại, sinh hoạt khá một chút, địa vị một cao, lại nghĩ để cho hắn như trước vậy, đi hoang dã cùng Hàn thú liều mạng sinh liều chết, sẽ rất khó.

Ma Ngao lịch kỷ niên ròng rã 136 năm, theo lý thuyết, ngoại trừ Đại Hạ, chân núi phía nam các trấn kéo dài đến nay, cơ bản cũng có khoảng trăm năm, tại sao các đại Trấn Thành nhân khẩu, đến hiện nay cũng không có một nhà có thể đột phá trăm vạn cấp?

Nói trắng ra là, cũng là bởi vì Trấn Thành không muốn phụng dưỡng nhiều người như vậy miệng.

Là không muốn, mà không phải là làm không được!

Đại lượng đích nhân khẩu, liền mang ý nghĩa cần tiêu hao số lớn tài nguyên, mà Băng uyên dạng này tàn khốc hoàn cảnh, tài nguyên cũng không phải từ trên trời rơi xuống tới.

Hàn thú muốn săn giết, linh dược cần thu thập, khoáng sản muốn khai thác...... Nhiều loại tài nguyên, cũng là muốn người đi ra sức, thậm chí là liều mạng mới có thể lấy được.

Người tại không quan trọng lúc lúc, đấu chí tất nhiên là không thể chê, chỉ khi nào hoàn thành tích luỹ ban đầu, địa vị leo lên, lại để cho ngươi như trước vậy, liều mạng đi làm việc, sẽ rất khó.

Cùng đem khu quản hạt bên trong nhân khẩu toàn bộ đều thu nhận tiến Trấn Thành, để cho chính mình mệt gần chết, không bằng dùng tiến cống phương thức hướng bọn hắn định kỳ thu lấy tài nguyên, cái gì cũng không cần làm như thế, còn có thể có tiền thu, chỉ cần cung cấp nhất định che chở, lại đem những thứ này thôn thỉnh thoảng toát ra thiên tài tinh anh, thu hết vào Trấn Thành, như thế vừa có thể dài lâu duy trì Trấn Thành địa vị siêu phàm; Lại có thể hữu hiệu đối với cương vực tiến hành quản khống; Hơn nữa Trấn Thành chuyên môn đi tinh anh con đường, cũng như cũ có thể tiếp tục phát triển, có thể nói là một công ba việc.

Không chỉ Bắc Sóc một nhà muốn như vậy, có thể nói, chân núi phía nam địa giới, Cửu Trấn đặt song song thế cục có thể duy trì trăm năm lâu, nguyên nhân hạch tâm chính là, Cửu Trấn cơ hồ cũng là tâm tính này.

Đương nhiên, ý nghĩ này ban sơ là từ Dương Tôn trước tiên nói lên, cụ thể cử động chính là cái gọi là Bắc Sóc giám sát chế, còn lại Bát trấn là theo sau.

Hạ Hồng sớm tại lần thứ nhất đặt chân Bắc Sóc cương vực lúc, liền phân tích qua cái này quy định lợi và hại, tại Trấn Thành thực lực không đủ, tài nguyên tương đối thiếu thốn, nhưng chỉnh thể cương vực diện tích lại qua lớn thời điểm, nó tuyệt đối là áp dụng.

Nhưng cái này 3 cái tình huống, hơi có một cái phát sinh biến hóa, vậy sẽ phải lập tức làm ra thay đổi, bằng không chắc chắn sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Trấn Thành phát triển, một khi tạo thành quy định quán tính, thậm chí sẽ để cho toàn bộ Trấn Thành lâm vào cứng nhắc, nhìn như thực lực còn tại đề thăng, nhưng bên trong sớm đã cứng nhắc, lại không nửa điểm sinh cơ có thể nói.

Dưới mắt bắc địa đang phát sinh trận đại chiến này, đại khái chính là đối với Hạ Hồng trước đây lời nói này tốt nhất giải thích.

..................

Bạch Mộc thành phía bắc một dặm, ba mươi đỉnh cự hình màu đen quân trướng, hiện lên hình khuyên phân bố tại cánh đồng tuyết, bảo vệ lấy chính giữa một tòa làm bằng gỗ tháp quan sát.

Cái kia tháp quan sát chừng cao năm mươi mét, trên đỉnh tháp, một mặt kim sắc hình vuông quỳ văn đại kỳ, đang tại theo chiều gió phất phới, chính vào ngày ở giữa, mặt cờ đang bên trong đại đại thể chữ đậm nét “Hạ” Chữ lưu quang bốn phía, chói mắt lạ thường.

Giống như Trung Dương đại doanh Mục Long Hà bộ đại quân, tháp quan sát cũng xây ở làm bằng gỗ chủ trướng phía trên, chỉ có điều căn này chủ sổ sách ngang dài chừng ba mươi mét, so Mục Long Hà gian kia đều đại xuất gấp đôi.

Chủ sổ sách phía nam, mười chín tuổi Hồng Dương đang cùng phụ thân Hồng Phàm cùng một chỗ, đi theo một cái mặc giáp sĩ tốt sau lưng, hướng về chủ sổ sách đi tới.

Cùng khuôn mặt hơi có vẻ thấp thỏm bứt rứt phụ thân không giống nhau, Hồng Dương bây giờ trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, đi về phía trước quá trình bên trong một mực tại đánh giá bốn phía, chờ thấy rõ chủ sổ sách, nhất là bên ngoài lều chính đứng trên trăm tên người khoác huyền ngân nhị sắc chiến giáp trẻ tuổi sĩ tốt, trong mắt lập tức lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ.

“Đông Xuyên minh quân chủ sổ sách, có thể thủ chủ trướng sĩ tốt, chắc chắn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhưng nhìn tuổi của bọn hắn, cùng ta giống như không sai biệt lắm a......”

Xem như Hồng Nguyên đầu thôn lĩnh Hồng Phàm chi tử, Hồng Dương kiến thức, tất nhiên là không tính nông cạn, hắn là năm trước đột phá Ngự Hàn cấp, nhờ vào tỷ tỷ trả lại đan dược trân quý, hắn hiện nay cũng có 13 tông thực lực, phóng nhãn toàn bộ Tĩnh Tây, ngoại trừ Đông Lĩnh thôn đám kia biến thái, hắn gần như không thua bất luận kẻ nào.

Nhưng hiện nay, bên ngoài lều chính trên trăm này tên cùng mình niên linh xấp xỉ sĩ tốt, hắn mà ngay cả một cái đều nhìn không thấu.

Băng uyên định luật, nhìn không thấu người, thực lực đại khái tỷ lệ ngay tại ngươi phía trên.

Theo lý thuyết, trông coi chủ trướng trên trăm này danh sĩ tốt, thực lực toàn bộ đều tại 13 tông trở lên, nhưng bọn hắn tuổi tác, rõ ràng đều cùng chính mình không sai biệt lắm a?

“Các ngươi chờ ở đây, ta đi trước bẩm báo chủ soái đại nhân.”

“Đa tạ quân gia, tiểu nhân ở này lặng chờ chính là.”

Hồng Dương lòng tràn đầy hoang mang đi theo phụ thân tiếp tục đi tới, đến cách chủ sổ sách có chừng hai mươi mét khoảng cách lúc, mang theo bọn hắn tới tên kia sĩ tốt lưu lại câu nói, cũng không lý tới hồng nguyên khách sáo, quay đầu liền hướng về chủ sổ sách đi đến.

Nhìn thấy phụ thân đem tư thái phóng thấp như vậy, Hồng Dương lập tức nhíu mày lại, nhịn không được tiến lên trước thấp giọng nói: “Cha, chúng ta đến cho Hạ Quân báo tin, nói không chừng có thể giúp bọn hắn giành thắng lợi, hà tất hèn mọn như thế?”

Phụ thân Hồng Phàm dù sao cũng là hồng nguyên đầu thôn lĩnh, lại là Bắc Sóc đầu kiếm Lư Dương đại nhân tâm phúc, hiện nay cũng có 36 tông thực lực, tuy nói tại trước mặt Đại Hạ không thể nào đủ nhìn, nhưng cân nhắc đến đây đi là đến cho Hạ Quân thông phong báo tin, như thế hèn mọn quả thực có chút không nên.

“Ngậm miệng!”

Hồng Phàm bây giờ nội tâm là cực độ thấp thỏm, chuẩn xác mà nói, từ tiến vào Đông Xuyên minh quân doanh trướng một khắc này bắt đầu, nội tâm của hắn liền từ đầu đến cuối không có yên tĩnh qua.

Nhìn thấy nhi tử bị quở mắng sau vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy không phục, hắn thần sắc hơi dừng lại, trong đầu trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều.

Chủ thượng Lư Dương chân thực thân phận, Đông Lĩnh phía sau màn chân chính người điều khiển, Tĩnh Tây cái kia 1 vạn viện quân, còn có Cố Thiên Hùng đã bị xúi giục......

Suy nghĩ vạn thiên Hồng Phàm, cuối cùng liền nghĩ tới hai năm trước, gả cho Lý Hổ đại nữ nhi, Hồng Ngọc Như.

Đuổi theo Lư Dương mấy năm này, hắn đối với Đông Lĩnh tình huống, kỳ thực đã có không ít ngờ tới, cứ việc vô số lần muốn tìm Lư Dương chứng thực, nhưng mỗi lần lời đến khóe miệng, hắn hay là cho nhịn trở về, vừa tới hắn biết rõ, chính mình không có tư cách này, thứ hai thực lực càng yếu, biết đến càng nhiều, không phải là chuyện tốt..