Chương 1124: Hạ quân chủ sổ sách, báo tin cha con (2)

Chương 1124: Hạ quân chủ sổ sách, báo tin cha con (2)

Nhưng từ lúc hai năm trước, đại nữ nhi Hồng Ngọc Như gả cho Lý Hổ, thỉnh thoảng sai người hướng về trong nhà tiễn đưa một chút trân quý tài nguyên tu luyện, hắn xem xét liền hiểu rồi.

Hắn Hồng Phàm cũng không phải cái gì không kiến thức thanh niên, nữ nhi trả lại những đan dược kia, muối tinh, linh tửu, bao quát một chút trang phục hàng ngày các loại, rõ ràng cũng là chỉ có Đại Hạ mới có thể sản xuất.

Nữ nhi gả ra ngoài sau, ngoài miệng nói là đi theo con rể Lý Hổ ở tại Đông Lĩnh thôn, nhưng hắn gần 2 năm, mỗi lần đi Đông Lĩnh cơ hồ đều không nhìn thấy người, hạ nhân mượn cớ ngược lại là tìm hảo, nói con rể nữ nhi đều ra ngoài rồi không ở nhà, nhưng chỗ nào có thể nhiều lần đều không có ở nhà?

Nếu như nói, nữ nhi trả lại những cái kia sinh ra từ Đại Hạ vật phẩm, vẫn chỉ là để cho hắn có chút ngờ tới, vậy đi năm giữa năm, hắn trùng hợp đi một chuyến Đông Xuyên thành làm việc, ngoài ý muốn tại doanh trại bên ngoài thấy được con rể Lý Hổ, vậy coi như là để cho hắn triệt để chắc chắn suy đoán trong lòng.

Con rể Lý Hổ, còn có Đông Lĩnh nhân viên nồng cốt, bao quát chủ thượng Lư Dương, trên thực tế, tất cả đều là Đại Hạ người.

Hồng Phàm lúc đó người đều bị sợ choáng váng, nơm nớp lo sợ rất lâu, thẳng đến trong năm nay, nữ nhi trở về thăm người thân, hắn cả gan hỏi đầy miệng, nhận được nữ nhi không nói gì thái độ, trong nháy mắt liền hiểu hết thảy.

Hắn làm nhiều năm như vậy đầu lĩnh, tất nhiên là không ngốc, chuyện lớn như vậy, nữ nhi không có khả năng cùng chính mình nói rõ, chính là thật nói, hắn cũng không dám nghe.

Hắn muốn chỉ là một đáp án mà thôi, nữ nhi thái độ, chính là câu trả lời tốt nhất, được biết đây hết thảy đi qua, nội tâm của hắn cũng chỉ còn lại hưng phấn.

Năm trước Thùy sơn hội minh đi qua, Đại Hạ cuối cùng sẽ nhất thống chân núi phía nam địa giới, cơ hồ đều nhanh thành chung nhận thức, giống như bọn hắn dạng này thôn cấp doanh địa, cái nào không hề động qua đầu nhập Đại Hạ tâm tư?

Chính mình lại không hiểu thấu liền thành Đại Hạ người!

Mấu chốt là, Đại Hạ tại bắc địa chôn lớn như thế một con cờ, bắc bộ Chư trấn lại không phát hiện chút nào, vậy viên này quân cờ tương lai phát huy tác dụng, có bao nhiêu kinh khủng?

Vấn đề này, hôm nay liền xem như có đáp án.

Hồng Phàm bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, đem trong đầu suy nghĩ bỏ qua một bên, lập tức quay đầu nhìn thấy nhi tử Hồng Dương, đang theo dõi bên ngoài lều chính những kia tuổi trẻ binh lính, mặt mũi tràn đầy không phục, lập tức lắc đầu liên tục.

“Không cần nhìn, thực lực của bọn hắn cơ bản đều tại 30 tông trở lên, phần lớn người thực lực, so lão tử ngươi ta đều mạnh!”

“Này...... Này làm sao...... khả năng, làm sao có thể......”

Hồng Dương biểu tình trên mặt trong nháy mắt ngưng trệ, tiếp đó ngẩng đầu nhìn phụ thân, trong con mắt tràn đầy chấn động cùng khó có thể tin, ngữ khí thậm chí cũng bắt đầu run run.

“Đại Hạ thực lực vốn là......”

Hồng Phàm vốn là dự định tiếp tục mở miệng, nhưng lại nói một nửa, phát hiện chủ sổ sách bên kia sĩ tốt toàn bộ đều hướng hắn nhìn lại, ý thức được mình, nhân gia toàn bộ đều nghe gặp, lập tức hướng về bên kia chắp tay, sắc mặt thấp thỏm ngậm miệng lại.

“Đi, các ngươi vào đi!”

Vừa mới tên kia đi vào thông báo binh lính, cuối cùng đi ra, hắn trước tiên hô Hồng Phàm phụ tử một tiếng, lại cùng thủ vệ Long Cấm Úy thấp giọng nói vài câu, sau đó mới quay người hướng về ngoài trướng đi đến.

“Đa tạ quân gia!”

Hồng Phàm vẫn như cũ khách sáo hèn mọn cho người kia đi lễ, tiếp đó liền mang theo nhi tử hướng về chủ màn cửa màn đi tới.

“Đi vào đi!”

Chủ màn cửa người khoác huyền vảy ngân giáp La An, nhìn thấy hai cha con đi tới, trực tiếp mở cửa màn, trầm giọng ra hiệu hai người đi vào.

“Đa tạ đại nhân!”

Hồng Phàm tất nhiên là không biết La An, nhưng hắn vẻn vẹn từ La An tư thái, là hắn có thể nhìn ra, lai lịch tuyệt đối không đơn giản, suy nghĩ một chút cũng đúng, có thể tới thủ vệ chủ sổ sách, niên kỷ còn nhỏ như thế, có thể là đơn giản......

Không đúng!

Hồng Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng quay đầu vừa cẩn thận liếc mắt nhìn La An khuôn mặt, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt liền nhớ lại tới.

“Đây không phải năm ngoái cái kia tại Đông Lĩnh gây chuyện La An sao? Đúng, lập tức liền đối mặt, Đại Hạ đi săn bộ ti đang La Nguyên chi tử, năm ngoái đó chính là Đại Hạ cố ý diễn một tuồng kịch......”

Chủ thượng Lư Dương chính là Đại Hạ người, đối với điểm này sớm đã có chuẩn bị tâm tư Hồng Phàm, bây giờ tự nhiên là sẽ không còn có quá lớn phản ứng.

Chủ sổ sách là từ lều gỗ xây dựng, cùng nói là quân trướng, chẳng bằng nói chính là một tòa bình thường nhà gỗ, màn cửa bên trong còn có một đạo bình phong cản, Hồng Phàm mang theo nhi tử lượn quanh vài mét, mới chính thức bước vào trong trướng.

Hô

Bước vào chủ trong trướng bộ trong nháy mắt, một cỗ nồng nặc nhiệt độ cao đập vào mặt, hai cha con chỉ giơ lên một chút đầu, nhìn thấy trong trướng ô ương ương trên trăm tên khoác lên thật dày chiến giáp khôi ngô tướng tá, cái trán thoáng chốc liền thấm ra một tầng bí mật mồ hôi.

Những thứ này tướng tá, cơ hồ mỗi trên thân đều tản ra khí tức cường đại, cho dù là cách bình phong cản gần nhất người kia, Hồng Phàm thậm chí đều nhìn không thấu.

Không phải nhìn không thấu, liền tính ra đều tính ra không ra.

“Hai lần, có thể còn không chỉ, trong trướng này tướng tá, thực lực kém nhất chỉ sợ đều có 60 tông trở lên, phía trước nhất cái kia mười mấy cái, cũng đều là Hiển Dương cấp tu vi, Đại Hạ thực lực, lại cường đại đến nước này......”

Hồng Phàm nội tâm chấn động mãnh liệt lúc, đi theo phía sau hắn Hồng Dương, bây giờ đã sớm dọa đến có chút run run.

Hồng Dương tự nhận kiến thức không cạn, vừa mới tiến minh quân đại trướng phạm vi bên trong, nhìn thấy nhiều như vậy Ngự Hàn cấp sĩ tốt, cứ việc nội tâm chấn động, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng ổn định tâm thần, cũng không lộ ra cái gì không chịu nổi phản ứng.

Nhưng hiện nay khác biệt.

Bây giờ, hắn có thể cảm giác rõ ràng đi ra, trong trướng trên trăm này tướng lĩnh, người người đều có thực lực miểu sát mình, khả năng cao, phụ thân cũng giống vậy!

Hai cha con nơm nớp lo sợ đi tới chủ trướng chỗ sâu nhất, chỉ hơi thấy được trên thủ tọa một đạo thân ảnh màu trắng, lập tức liền quỳ xuống.

“Tiểu nhân Đông Lĩnh Hồng Phàm, bái kiến chủ soái đại nhân......”

Hồng Phàm không dám lề mề, hành lễ kết thúc trực tiếp tiếp tục mở miệng: “Tiểu nhân chịu chủ thượng Lư Dương chi nắm, chuyên tới để cáo tri đại nhân, Tĩnh Tây đại quân đã ở trước khi trời sáng đến Thanh Tuyết câu, Bạch Mộc thành có lẽ có dị động, xin cứ chủ soái chuẩn bị sớm!”

“Ngươi là từ đâu tới?”

Hồng Phàm nghe tiếng lập tức sửng sốt một chút, thanh âm này nghe cảm giác liền so nhi tử lớn hơn không được bao nhiêu, vị chủ soái này, so với hắn nghĩ muốn trẻ tuổi nhiều lắm.

Hắn không dám ngẩng đầu nhìn, vội vàng thấp giọng hồi đáp: “Tiểu nhân là từ Bắc Trữ núi tới, chủ thượng tại Tĩnh Tây đại doanh thoát thân không ra, hắn từng sớm đã thông báo tiểu nhân, nói chỉ cần thấy được Tĩnh Tây đại doanh có động tĩnh, liền lập tức tới Đông Xuyên minh quân đại doanh báo tin, cho nên......”

“Ti Thừa, động, Bạch Mộc trong thành đại quân bắt đầu động!”

Hồng Phàm bên này lời còn chưa nói hết, liền bị đằng sau một đạo vô cùng lo lắng âm thanh cho trực tiếp cắt dứt.

“Các doanh Đô thống, thông tri một chút đi, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Thượng thủ Hạ Xuyên trực tiếp đứng lên, ra lệnh một tiếng, trên trăm tướng tá lập tức chắp tay ôm quyền đáp lời, chủ sổ sách thoáng chốc lại dâng lên một cỗ sóng nhiệt.

Oanh

Quỳ dưới đất Hồng Phàm hai cha con, bị giật mình, nội tâm thoáng chốc sợ hãi không thôi, vốn là nằm dưới đất đầu, lại thấp mấy phần..