Chương 1125: Bạch Mộc thành chiến khởi (1)

Chương 1125: Bạch Mộc thành chiến khởi (1)

Ô! Ô! Ngô!

Hàn phong đánh trống reo hò, kèn lệnh đua tiếng.

Theo chủ trong trướng Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, Các doanh đem trường học lĩnh mệnh khoản chi, toàn bộ Hạ Quân doanh trướng khu, tất cả sĩ tốt toàn bộ cũng bắt đầu động.

Đông Xuyên Minh Quân nguyên bản chỉ có 3 vạn, nhưng Hạ Xuyên khai chiến mới bắt đầu, tạm thời tại Đông Xuyên Thành lại chiêu mộ 3 vạn Ngự Hàn cấp, hết thảy chính là 6 vạn đại quân, hắn chảy ra 1 vạn trấn thủ Đông Xuyên Thành, chảy ra 1 vạn trấn thủ vừa mới tới tay Đông Xuyên đại doanh, lại phân ra 1 vạn cho Mục Long Hà đi tiến đánh Trung Dương, cho nên chờ chân chính binh lâm Bạch Mộc dưới thành lúc, trên tay binh lực, cũng chỉ có 3 vạn ra mặt.

3 vạn đại quân, dùng “Chỉ có” Hai chữ để hình dung, hiển nhiên là không chính xác, hẳn là dùng ước chừng mới đúng.

“Vân Giao quân tụ tập!”

“Tả lộ quân một doanh tụ tập!”

“Nhị doanh tụ tập!”

“Tam doanh tụ tập!”

“Tứ doanh tụ tập!”

“Ngũ doanh tụ tập!”

“Long Cấm Úy tụ tập!”

Lưu Nguyên, Nhạc Phong, Chu Nguyên, Mông Dịch, Triệu Long, Hầu Thông, Minh Quân sáu viên đại tướng, cộng thêm một cái Long Cấm Úy Đô thống Thiết Tâm Xuyên, bảy đạo chỉ lệnh vừa ra, bên ngoài lều chính ba mươi màu đen doanh trướng, mặc áo giáp, cầm binh khí Hạ Quân sĩ tốt, ô ương ương giống như thủy triều tuôn ra, cấp tốc tại doanh trướng phía nam bày ra trận hình.

Vân Giao quân cư bảy trong quân, tất cả sĩ tốt đều người khoác Lôi Quỳ kim giáp, khí thế rõ ràng muốn vượt qua khác sáu quân một mảng lớn; Bên trái tam quân, phân biệt là Tả lộ quân một đến ba doanh; Phía bên phải tam quân, thì phân biệt là 1000 Long Cấm Úy  cùng với Tả lộ quân Tứ doanh cùng Ngũ doanh.

Đại Hạ tổng cộng có chín Chi Phiên Hào quân trú đóng ở Đông Xuyên Thành, Hoàng giáp, Xích Dương, Tiêu Sơn tam quân phân đến Mục Long Hà một bộ, Hạ Xuyên trên tay mang theo sáu Chi Phiên Hào quân phân biệt là Vân Giao, sơn hà, Lũng nguyên, hùng võ, Liệp Ưng, bắc chiêu.

Đại Hạ quân chế, cấp tám quân đoàn đủ số vì năm ngàn người, vừa vặn đối ứng Minh Quân một cái doanh biên chế, cho nên sáu trong quân chỉ có Vân Giao đơn độc thành quân, còn lại năm quân một vạn người, thì chia làm Tả lộ quân một doanh cùng nhị doanh.

Ô

Nguyên bản dồn dập tiếng kèn, đột nhiên trở nên kéo dài, phía dưới bảy quân có sáu quân toàn bộ cũng đã nghiêm túc hoàn tất, chỉ có Vân Giao quân bên tay phải Long Cấm Úy động tác chậm một bước, mãi cho đến tiếng kèn kết thúc hơn mười hơi thở, mới miễn cưỡng làm đến còn lại sáu quân trình độ.

Long Cấm Úy Đô thống Thiết Tâm Xuyên, nhìn xem dưới trướng đại quân biểu hiện, vốn là sắc mặt khó coi lại thêm mấy xóa phiền muộn, hắn hơi hơi hướng phía trước đi vài bước, hướng về phía dưới trướng sĩ tốt giận dữ hét: “Đại chiến sắp đến, đại đội hình đều đều không hiểu, liền các ngươi đám này phế vật, cũng xứng tự xưng lãnh chúa thân vệ? Một thân này huyền vảy ngân giáp xuyên tại các ngươi trên thân, xem như lãng phí......”

Thiết Tâm Xuyên gầm thét, tất nhiên là đưa tới chung quanh sáu quân không thiếu tướng trường học sĩ tốt ghé mắt, cả chi Long Cấm Úy lên tới Chu Á Long, Viên Bách, Lư Dương, La An cùng một đám giáo úy, xuống đến phổ thông sĩ tốt, sắc mặt đều mặt đỏ lên, tiếp đó bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, nội tâm tràn đầy xấu hổ giận dữ cùng tự trách.

Hai ngày trước Hạ Thành chuyện rõ mồn một trước mắt, dưới mắt bọn hắn vốn là lấy mang tội chi thân gia nhập bắc phạt Tả lộ quân.

Giống như Lư Dương, La An, Viên Bách cùng một đám Đại Hạ đại tân sinh tử đệ, từ gia nhập vào Long Cấm Úy đến nay, đều đem chính mình coi là Đại Hạ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tối đa cũng chính là đối với Vân Giao Long Vũ hai quân coi trọng mấy phần, đối với còn sót lại 28 Chi Phiên Hào quân, bọn hắn từ trước đến nay cũng là chẳng thèm ngó tới.

Nhưng mà cái này còn chưa đánh, trước khi chiến đấu nghiêm túc, liền đã có thể nhìn ra đầu mối.

Không sánh bằng Vân Giao quân rất bình thường, Tả lộ quân nhất doanh nhị doanh đều là do Đại Hạ tinh nhuệ phiên hiệu quân tạo thành, không sánh bằng bọn chúng cũng miễn cưỡng nói còn nghe được, dù sao Long Cấm Úy thành quân thời gian quá ngắn.

Nhưng liền Tả lộ quân ba, bốn Ngũ doanh cũng không sánh bằng, cũng quá không nói được.

Ba, bốn Ngũ doanh cái kia 15.000 người, cũng không phải cái gì phiên hiệu quân tinh nhuệ, thậm chí bọn hắn thành quân thời gian cũng không dài, chính là hai năm này chuyện, liền bọn hắn cũng không sánh bằng, chỉ có thể nói rõ Long Cấm Úy thật sự bỏ bê chiến trận huấn luyện, bây giờ lên chiến trường, chiến lực không đề cập tới, liền quân kỷ quân dung cái này hai hạng đến xem, bọn hắn thậm chí ngay cả thông thường trấn ngự quân đều có chút không bằng.

Chu Á Long, Lư Dương, La An, Viên Bách, Trâu Bình các loại, cái này một nhóm Đại Hạ ưu tú nhất đại tân sinh tử đệ, bây giờ toàn bộ đều biết đến một điểm này, bọn hắn lúc này mới phản ứng lại, dĩ vãng kiêu ngạo tự mãn, có bao nhiêu nực cười.

Bọn hắn toàn bộ đều không hẹn mà cùng cúi đầu, khắp khuôn mặt là xấu hổ.

Hô

Nhìn thấy dưới trướng sĩ tốt phản ứng, Thiết Tâm Xuyên sắc mặt mặc dù âm trầm, nhưng trong lòng lại nhịn không được hung hăng thở dài một hơi.

“Biết xấu hổ, liền còn có thể cứu!”

Cùng Viên Bách nhóm người này khác biệt, Thiết Tâm Xuyên tại Từ Ninh hắc tiễn quân chờ qua hơn một năm, thậm chí cũng làm đến trinh sát doanh giáo úy, cái này cũng là hắn sẽ bị bổ nhiệm làm Long Cấm Úy Đô thống nguyên nhân.

Hắn đối với quân đội tình huống, là có giải, cho nên sớm tại Long Cấm Úy thành quân mới bắt đầu, hắn cũng rất tinh tường, chi quân đội này vấn đề lớn nhất là cái gì.

Long Cấm Úy nhóm này đại tân sinh tử đệ, có hai cái trọng yếu nhất đặc thù.

Một là xuất thân quá cao, hai là tư chất quá mạnh.

Suy nghĩ một chút liền biết, Băng uyên tu luyện, tài nguyên cùng thiên phú tầm quan trọng cơ hồ là sánh vai cùng, có thể từ Đại Hạ mấy triệu người bên trong lan truyền ra, không có một cái nào nhân vật đơn giản.

Hoặc là giống như La An, Lư Dương dạng này, xuất thân cao kinh người; Hoặc là giống như Viên Bách, Chu Á Long dạng này, thiên phú cao thái quá, hai cái này đặc thù đưa đến Long Cấm Úy cơ hồ mỗi kiêu căng khó thuần, mắt cao hơn đầu, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, trắng trợn cãi quân lệnh mặc dù không đến mức, nhưng lá mặt lá trái lại là chuyện thường xảy ra.

Từ năm nay ba tháng xây quân bắt đầu, Thiết Tâm Xuyên vẫn tại đau đầu muốn làm sao thuần phục đám người này, mềm thử qua, cứng rắn thử qua, cứ thế đều không đưa đến nửa điểm tác dụng, hắn trị quân không cửa, đến mức đều sinh ra từ mặc cho Long Cấm Úy Đô thống chức vụ tâm tư.

Hàn Nguyệt chi chết, nói chung chính là đối với hắn đi qua nửa năm trị quân bất lực trừng phạt.

Nghĩ đến thê tử trước khi chết đau đớn khuôn mặt dữ tợn, Thiết Tâm Xuyên quay đầu nhìn xem phía nam Bạch Mộc thành ô ương ương đi ra Bắc Sóc đại quân, chăm chú nắm chặt trong tay đại đao, trong con mắt cơ hồ toát ra ánh lửa.

“Chưởng kỳ sử dụng liệt, tất cả mọi người dẫn cung chuẩn bị chiến đấu!”

Bá

Đại quân ngay phía trên, Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, bảy quân cấp tốc chạy ra một chi năm người chưởng kỳ tiểu đội, còn lại tất cả mọi người thì đồng loạt gỡ xuống cường cung, cài tên kéo giây cung, nhắm ngay Bắc Sóc đại quân phương hướng.

“Trần Thương giúp đỡ không tới, lại dám chủ động xuất kích, Lư Dương thật là cho ta một cái kinh hỉ lớn a......”

Giữa không trung, Hạ Xuyên nhìn xem nhanh chóng ra thành Bắc Sóc đại quân, mặc dù trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng trong giọng nói rõ ràng mang theo nồng nặc khó có thể tin.

Từ Ninh liền đứng tại phía sau hắn, nghe vậy trầm giọng nói: “Có phải hay không là Thái Khâu vụng trộm người tới? Viên Thành, La Nguyên, Vũ Văn Đảo cái kia tam lộ đại quân, tạm thời đều không động tĩnh, Thái Khâu tới Hiển Dương đẳng cấp lượng nhiều như vậy, nói không chừng sẽ phân ra một bộ phận đến giúp ở đây.”

Hai đại phiên trấn có tới hay không người, Hạ Xuyên trong lòng là ít ỏi.

Nguyên nhân rất đơn giản, thực cốt đạo cùng cửu khúc Huyết Lang hai cái này khu vực, trước mắt đều bị Đại Hạ chưởng khống lấy, tuy nói không có năng lực ngăn cản hai đại phiên trấn phái người tới, nhưng giám sát một chút người đến của bọn họ không đến, cùng với tới bao nhiêu, vẫn là không có vấn đề gì.

Khai chiến mới bắt đầu, hắn cùng Vũ Văn Đảo liền phân biệt tại Đông Xuyên cùng Tấn Dương Lưỡng thành bắc bộ, cũng chính là cửu khúc Huyết Lang cùng thực cốt đạo phụ cận, đưa lên số lớn Ngự Hàn cấp giám thị bí mật, cho nên Thái Khâu cái kia trên trăm hào Hiển Dương cấp vừa qua tới, Vũ Văn Đảo trước tiên nhận được tin tức, tiếp đó nhanh chóng cho còn lại tam lộ đại quân báo tin.

Đến nỗi Đông Xuyên Thành bên kia, thì không có tin tức gì truyền đến, vậy dĩ nhiên là đại biểu cho, Trần Thương trước mắt còn không có phái người tới.

“Thái Khâu nguyện ý phân người đến giúp Bắc Sóc, ta cũng không tin......”.