Chương 1125: Bạch Mộc thành chiến khởi (2)

Chương 1125: Bạch Mộc thành chiến khởi (2)

Hạ Xuyên trực tiếp phủ định Từ Ninh ngờ tới, Trần Thương cùng Thái Khâu hai đại phiên trấn ở giữa có bẩn thỉu, khả năng không lớn sẽ như thế thân mật vô gian hợp tác.

Hắn suy tư phút chốc, lắc đầu cười tiếp tục nói: “Bắc Sóc vốn là không phục ta Đại Hạ, Dương Tôn lại từ Trần Thương trở về, bọn hắn đại khái là cảm thấy có tư cách cùng chúng ta chính diện giao chiến, lại thêm đem Lư Dương cái kia một vạn đại quân coi là sát chiêu, lựa chọn ra thành chủ động một trận chiến, cũng không tính quá bất hợp lí chuyện!”

Nói xong, Hạ Xuyên trên mặt nổi lên ý cười, cúi đầu nhìn xuống cũng tại bên ngoài thành nghiêm túc tốt Bắc Sóc đại quân, trong con mắt dâng lên vẻ miệt thị.

“Cũng tốt, một tòa Bạch Mộc thành cũng không tính là cái gì, để cho Dương thị ba huynh đệ này xem cho rõ ràng, Bắc Sóc cùng ta Đại Hạ chênh lệch, rốt cuộc lớn bao nhiêu!”

Nói xong Hạ Xuyên hơi hơi hít một hơi, tụ khí tại trong cổ, hướng về phía phía dưới trầm giọng mở miệng nói: “Nổi trống, toàn quân đi tới hai trăm bước, chuẩn bị bắn tên!”

Hạ Quân hạ trại vị trí, cách Bạch Mộc thành có 500 mét, bảy quân triệt để gạt ra trận hình, kéo gần lại đại khái 100 mét hơn, tiếp tục tiến lên hai trăm bước, vậy thì lại kéo gần lại 150 mét, như thế đối phương chỉ cần bất động, hai quân khoảng cách đại khái liền có thể kẹt tại 200 mét khoảng chừng, vừa lúc là nõ cực hạn tầm sát thương.

Đạp...... Đạp...... Đạp......

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, bảy quân Đô thống lập tức theo vào hạ lệnh, tất cả sĩ tốt vẫn như cũ duy trì giương cung lắp tên tư thái, bắt đầu giống như dòng lũ sắt thép, chậm rãi hướng phía trước di động.

Đúng là chậm rãi, từ bước chân giẫm ở trên mặt đất phát ra tần suất liền có thể đã hiểu, nhưng hơn ba vạn người đồng thời đi tới, vậy cho dù là lại trì hoãn, thanh thế cũng là cực độ kinh người.

“Toàn quân giương cung, chuẩn bị bắn tên!”

Hạ Quân bên này vừa mới động, Bắc Sóc trên đại quân khoảng không, Dương Kiên cũng bắt đầu ra lệnh, 1 vạn Bắc Sóc tinh nhuệ, thêm mười lăm ngàn Bắc Sóc trấn ngự quân toàn viên giương cung cài tên, nhắm ngay đối diện Hạ Quân.

Đạp...... Đạp...... Đạp......

Hạ Quân không có bởi vì Bắc Sóc đại quân động tác mà thả chậm tốc độ, bọn hắn vẫn tại bước nhanh hướng về phía trước, 200 bước rất nhanh liền đi đến.

“Hạ Xuyên, ngươi......”

“Bắn tên!”

Dương Kiên dường như là nghĩ đến cái lời dạo đầu, đáng tiếc Hạ Xuyên không có cho cơ hội.

Sưu sưu sưu............

Bắn tên chỉ lệnh vừa ra, Đại Hạ bảy quân trực tiếp thả ra đợt thứ nhất mưa tên.

“Bắn tên!”

Dương Kiên biểu lộ mặc dù khó coi, nhưng phản ứng lại là một điểm không chậm, hắn bị đánh gãy đi qua, lập tức liền đi theo Hạ Xuyên đằng sau hạ lệnh, hai người tốc độ cơ hồ đều có chút đồng bộ.

Sưu sưu sưu............

Hai đợt mưa tên, không đúng, cùng nói là mưa tên, còn không bằng nói là hai tấm đen như mực tiễn màn, hướng thẳng đến đối phương quân trận trực tiếp vọt tới.

Oanh

Song phương bắn ra mũi tên số lượng, thật sự là nhiều lắm, mũi tên lôi kéo phương viên vài trăm mét khí lưu, phát ra đã không phải là sắc bén âm thanh, mà là tựa như khí lưu tiếng nổ.

Ông

Hai tấm tiễn màn ở giữa không trung ngang tàng va chạm, cứ việc đánh rơi hai đến ba thành mũi tên, nhưng càng nhiều mũi tên, vẫn là xuyên phá khí lưu, hướng về đối phương quân trận hàng phía trước bắn tới.

Khanh............ Khanh..................

200 mét khoảng cách đối xạ, không tường thành che chắn, hai phe đều không dựng thẳng lá chắn, rõ ràng đều đối phe mình sĩ tốt trên người giáp trụ, có tự tin mãnh liệt.

Kết quả cũng đầy đủ đã chứng minh, hai người tự tin, đều là đúng.

Mang theo lực đạo to lớn mũi tên, bắn tại hàng đầu sĩ tốt trên thân, thoáng chốc bắn ra vô số đạo hoả tinh, hai phe hàng đầu nhân mã, lại cứ thế không ai lui lại.

“Bắc Sóc tinh nhuệ, trên người bọn họ cũng chỉ mặc bách đoán ngân giáp, đến cùng truyền thừa gần trăm năm, gia sản vẫn là dày a......”

Nhìn xem hàng trước nhất toàn viên người khoác ngân giáp Bắc Sóc quân, Hạ Xuyên trong con mắt toát ra một tia sợ hãi thán phục, Đại Hạ hôm nay gia sản cũng xem là không tệ, nhưng tuyệt đại bộ phận sĩ tốt phân phối, cơ bản vẫn là cầm Lôi Quỳ xương đầu thiên đoán thiết giáp.

Bạch ngân chế giáp cũng có, nhưng trước mắt chỉ có Vân Giao, Long Vũ, cùng với gần đây thành lập Long Cấm Úy cái này tam quân sĩ tốt có.

Phải biết, cái này tam quân cộng lại, tính toán đâu ra đấy cũng mới 11000 người, mà Bắc Sóc quân, thế nhưng là có trọn vẹn 20000 người.

“Vân Giao quân, Long Cấm Úy  toàn viên vứt bỏ cung đi tới! Còn lại năm quân giao thế bắn tên, yểm hộ hai bên!”

Hạ Xuyên ... lướt qua trong đầu không sợ suy nghĩ, trực tiếp xuống đạo thứ hai chỉ lệnh.

Oanh

Vân Giao quân năm ngàn người, tính cả Long Cấm Úy ngàn người, tổng cộng sáu ngàn người đồng thời thả ra khí huyết, toàn bộ chiến trường thoáng chốc chấn động mạnh một cái.

“Theo bản tướng, giết địch!”

Vân Giao quân Đô thống Lưu Nguyên quát to một tiếng, rút ra bên hông đại đao, hắn có Hiển Dương cấp tu vi, lại không có ngự không, mà là đứng ở Vân Giao quân hàng trước nhất, một ngựa đi đầu trực tiếp xông ra ngoài.

“Xông lên a............”

Năm ngàn người khoác Lôi Quỳ kim giáp Vân Giao quân sĩ tốt, hơi hơi cúi đầu xuống, đi theo sau lưng Lưu Nguyên, như mãnh hổ săn mồi, tự như núi loan đấu đá, chớp mắt lướt qua hơn 10m khoảng cách, rống giận gầm thét, xông về Bắc Sóc đại quân.

“Bắc Sóc quân, theo bản tọa ngăn địch, những người còn lại tiếp tục bắn tên!”

Đối mặt Hạ Quân đấu đá, Dương Kiên trên mặt không có nửa điểm bối rối, mãnh liệt quăng một chút trường thương trong tay, cúi đầu gầm thét lên tiếng, lập tức cơ thể liền hóa thành một đạo cường quang, trực tiếp chạy về phía mặt đất Lưu Nguyên.

Hạ Quân cùng Bạch Mộc thành Bắc Sóc quân coi giữ phân phối cung nỏ trình độ, rõ ràng uy lực tương xứng, Bắc Sóc quân trên người mặc chiến giáp, cũng cùng Vân Giao quân sai không có bao nhiêu, cho nên cung nỏ tại này liền đã mất đi ý nghĩa.

Cung nỏ không cần, cái kia chính diện giao chiến, liền không thể tránh khỏi.

“Nhất doanh nhị doanh vứt bỏ cung, từ hai cánh trái phải tiến công; Ba, bốn, Ngũ doanh tiếp tục bắn tên, không có gọi các ngươi nghe đừng có ngừng!”

Đang tại bắn tên nhất doanh nhị doanh sĩ tốt, nghe được bầu trời Hạ Xuyên chỉ lệnh, lập tức liền buông xuống trong tay cung nỏ, rút đao ra binh, giơ tấm thuẫn lên, phân biệt từ hai bên trái phải hai bên hướng về Bắc Sóc đại quân vọt tới.

Còn lại 3 cái doanh 15000 người, tiếp tục đối với Bắc Sóc đại quân bắn tên, thân hình không có chút nào chuyển động.

Phanh

Trường thương đâm về bên tai, mặc dù biết là Dương Kiên, nhưng Lưu Nguyên trên mặt không nhìn thấy mảy may vẻ sợ hãi, hắn thậm chí cũng không có đi cản, chỉ là một lòng nhìn chằm chằm trước mặt xông nhanh nhất Bắc Sóc một thành viên Hiển Dương cấp đại tướng, nhìn đối phương trong tay nắm lấy song đao, ánh mắt của hắn như điện, trường đao vòng thân một tuần, trực tiếp hướng về phía người kia bổ tới.

Khanh

Ngay tại Dương Kiên trường thương cách Lưu Nguyên mặt chỉ còn lại không đến 5m lúc, một thanh hắc đao đột nhiên gác ở Lưu Nguyên trước mặt.

“Dương lão tam, đối thủ của ngươi là ta!”

Hai quân đối chọi, thứ nhất bàn giao, tất nhiên là người mạnh nhất.

Hạ Xuyên làm sao lại ngồi nhìn Dương Kiên đối phó Lưu Nguyên?

Lưu Nguyên vô cùng rõ ràng, đối thủ của mình không phải Dương Kiên, cho nên hắn mới có sức mạnh không làm bất kỳ ngăn trở nào động tác, chỉ một lòng nhìn chằm chằm địch quân cái kia viên cầm trong tay song đao Hiển Dương cấp đại tướng.

Theo Hạ Xuyên cùng Dương Kiên đưa trước tay, Lưu Nguyên mang theo Vân Giao quân cùng Bắc Sóc quân ngang tàng va chạm, Thiên Lôi câu địa hỏa, toàn bộ chân núi phía nam địa giới, từ trước tới nay quy mô lớn nhất một hồi đại chiến, cứ như vậy vang dội..