Chương 1126: La An chuộc tội chi chiến, Xích Ngân Đao Khôi (1)

Chương 1126: La An chuộc tội chi chiến, Xích Ngân Đao Khôi (1)

Giết

Lạnh thấu xương hàn phong không ngừng thổi qua hai gò má, trên trời hàn quang đem trên người huyền vảy ngân giáp chiếu càng lạnh buốt, nhưng tại chiến trận phía trước gầm thét xung phong La An, bây giờ lại không cảm giác được mảy may lãnh ý.

Hôm trước ban đêm, Nhũ Hổ lâm bên ngoài, chính mình lần kia mất mặt biểu hiện, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, nếu chỉ chỉ là ném chút người, cũng không có gì, mấu chốt là bọn hắn hại chết Đô thống thê tử Hàn Nguyệt, còn kém chút liên lụy Nhị điện hạ bị bắt đi.

Hắn không ngốc, Nhũ Hổ lâm sự tình phát sinh sau, chỉ tinh tế suy tư một chút, hắn lập tức liền tỉnh táo lại, đêm hôm ấy, phu nhân đã sớm cho Nhị điện hạ làm vạn toàn bảo hộ phương sách, nếu không phải bọn hắn phạm ngu xuẩn, toàn bộ đều cùng một thời gian đẩy ra buồng xe phía trên, đối phương căn bản liền không có cơ hội tiếp cận Nhị điện hạ.

Nói cách khác, đêm đó Long Cấm Úy là làm trở ngại.

Nếu không phải bọn hắn làm trở ngại, Trích Tinh điện thị nữ chủ quan, Đô thống Thiết Tâm Xuyên thê tử Hàn Nguyệt cô nương, căn bản cũng không có thể chết.

Mấu chốt là Thiết Tâm Xuyên sau đó phản ứng, để cho hắn càng khó chịu hơn, gây họa lớn như vậy, hại chết Hàn Nguyệt, Thiết Tâm Xuyên cho dù là ở trên người hắn hoạch mấy đao, trong lòng của hắn cũng có thể dễ chịu điểm, hết lần này tới lần khác hắn cái gì cũng không làm, không hề nói gì.

Thậm chí ngay cả một câu trách cứ cũng không có.

Càng như vậy, La An trong lòng thì càng áy náy.

Đi qua hai ngày thời gian, La An vẫn luôn hãm tại sâu đậm tự trách cùng áy náy cảm xúc ở trong, loại tâm tình này để cho hắn xấu hổ tới cực điểm, hắn không biết nên làm những gì có thể bù đắp Thiết Tâm Xuyên, ròng rã hai ngày thời gian, hắn thậm chí cũng không dám đi nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, dù là một chút.

La An rất rõ ràng, xin lỗi không được một chút tác dụng!

Đó là Thiết Tâm Xuyên thành hôn mới 3 năm kết tóc thê tử, là hắn vừa đầy hai tuổi nhi tử sắt thế vũ mẫu thân, tuy là vô tâm chi thất, nhưng cuối cùng chính là bị bọn hắn hại chết, một câu xin lỗi, Thiết Tâm Xuyên coi như ngại mặt mũi đón nhận, chính mình lui về phía sau nội tâm liền có thể an ổn sao?

Món nợ này, chính mình chắc chắn là phải gánh vác cả đời!

Dù là gánh cả một đời, đều có thể không đổi được Thiết Tâm Xuyên tha thứ.

Chính là bởi vì nhận rõ điểm này, cho nên La An hai ngày này, tâm tình vẫn luôn cực độ trầm trọng lại kiềm chế, tràn đầy chất chứa áy náy cùng tự trách, tại khai chiến giờ khắc này, triệt để chuyển hóa trở thành đối với Bắc Sóc lửa giận.

Giết nhiều mấy cái Bắc Sóc sĩ tốt, đại khái chính là hiện tại duy nhất có thể bù đắp Thiết Tâm Xuyên phương thức!

Băng uyên đến cùng vẫn là dùng thực lực nói chuyện, hai quân giao chiến, đợt thứ nhất giao phong tự nhiên là tu vi mạnh nhất Hiển Dương cấp, thứ yếu mới là Vân Giao quân, Long Cấm Úy hai quân Đô thống cùng Các doanh giáo úy thống lĩnh.

Mà La An, chính là Long Cấm Úy Tam doanh thống lĩnh.

Hô

Vọt tới trước trận, La An cơ hồ không có mảy may do dự, mi tâm chợt hiện ra ba đạo dựng thẳng hình dáng vân văn, giơ lên trong tay trường đao, đón đầu hướng về phía một cái mặc giáp tướng lĩnh đột nhiên vung chặt.

Hạ Quân là bọn hắn những thứ này tướng tá trước tiên đến đang bên trong, Bắc Sóc đại quân cũng thế.

Bắc Sóc quân người tới cũng là một cái người khoác ngân giáp, tay cầm trường kiếm chiến tướng, có thể xông vào quân trận phía trước, từ cũng là có thực lực bàng thân, gặp La An lưỡi đao ngang tàng bổ tới, hắn không có sợ hãi chút nào, cầm kiếm cắt ngang, chống đỡ đồng thời bên cạnh phong chợt ép về phía La An chỗ cổ.

Xùy

Đao kiếm giao phong, tia lửa bắn ra.

Hai người binh khí phẩm chất vừa không kém bao nhiêu, cái kia so đấu chính là lực đạo.

Cái kia chiến tướng trường kiếm trong tay, chỉ hướng phía trước cắt ngang mười mấy centimet, ngay tại La An áp bách dưới im bặt mà dừng, hắn sắc mặt đột biến, khóe mắt quyết tâm, nghiêng người kéo ra mũi kiếm, dùng đầu vai đột nhiên vọt tới La An ngực, càng là trực tiếp tới một chiêu Thiếp Sơn Kháo.

“Thiên đoán cấp ngân giáp, ngươi một thân này trộn lẫn sắt giáp trụ, muốn theo ta liều mạng?”

Bắc Sóc quân là Bắc Sóc trấn tinh nhuệ binh khí, toàn viên phân phối cũng là bách đoán ngân giáp, mà trong quân tướng tá phối nhưng là cao hơn một cấp thiên đoán ngân giáp, lực phòng ngự cũng liền so Vân Giao cùng Long Vũ hai quân thiên đoán cấp Lôi Quỳ kim giáp kém một chút.

Đại Hạ cái này viên tiểu tướng, mũ giáp, miếng lót vai, phía trước cản, sau cản, cái bao đầu gối, lớn cánh tay, cánh tay các loại tất cả bộ vị, cũng là thiên đoán cấp làm bằng bạc, duy chỉ có che ngực chủ giáp là màu đen, cho nên hắn chuyện đương nhiên đem La An giáp ngực, trở thành làm bằng sắt.

Dùng Thiếp Sơn Kháo va chạm, rõ ràng cũng là hắn từ vừa mới bắt đầu liền dự mưu tốt lắm.

Khanh...... Két......

Nhưng mà, khi đầu vai đụng vào La An giáp ngực một khắc này, người này biểu lộ trong nháy mắt liền mộng, không chỉ biểu lộ mộng, một cỗ cự lực từ La An giáp ngực chỗ truyền đến, hắn đầu vai cốt cách lập tức truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt.

“Cái này............”

“Liền ngươi cái này 34 tông thực lực, cũng nghĩ cùng ta đấu? Ân? Ngươi cho rằng lão tử giáp ngực, là làm bằng sắt?”

Tiếp một cái Thiếp Sơn Kháo La An, nhìn thấy vẻ mặt của người nọ, trong nháy mắt liền đoán được ý nghĩ của hắn, ra tay trước ra cười lạnh một tiếng, nhìn thấy đối phương tính toán rút lui thân né tránh, thần sắc hắn âm hàn, hai tay cầm đao xoay chuyển, vòng thân một tuần, cuối cùng nâng cao dựng lên, hướng về phía vai phải của hắn đầu đột nhiên chém tới.

Khanh

Ngươi

Bắc Sóc tên chiến tướng kia, nghiêng đầu nhìn mình bị trảm phá giáp vai, thoáng chốc con ngươi trợn trừng, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

Thiên đoán ngân, cao nhất có thể kháng trụ 50 tông lực trùng kích, vừa mới cùng La An lần thứ nhất giao phong, hắn đại khái có thể tính ra đi ra, La An thực lực tối đa chỉ có 40 tông tả hữu, làm sao có thể một chút bổ ra giáp vai của mình?

Mà trái lại La An, cầm đao hai tay gắt gao đè lên cái kia viên chiến tướng, trên mặt cười lạnh vẫn như cũ, hung ác gắt một cái nói: “Lần thứ nhất nếu không thu thêm chút sức, ngươi tên ngu xuẩn này sẽ đón ta cái thứ hai sao?”

Trụ cột của hắn sức mạnh đã có 31 tông, tăng thêm Thánh Văn ba thành tăng phúc liền vượt qua 40 tông, tính lại bên trên tầng bốn võ học tăng phúc, thực lực cao nhất có thể đạt đến 53 tông tả hữu.

Thiên đoán ngân giáp đương nhiên mạnh, nhưng tại trước mặt hắn, là không đủ nhìn.

Két

Đây là tại chiến trường, một chiêu được thế, La An như thế nào dễ dàng buông tha người này, hai tay của hắn ép xuống, đem lưỡi đao trực tiếp ép vào đối phương cốt cách, sau đó đùi phải bỗng nhiên đạp ở người kia trên lồng ngực.

Phanh

Cái kia địch tướng trực tiếp ngửa ra sau ngã xuống đất, bị La An lấn người mà lên dẫm ở cổ, không thể động đậy nữa.

“Cẩu tặc, nhận lấy cái chết!”

La An quát to một tiếng, con ngươi trợn lên, hai tay phát lực rút ra hoành đao, trực tiếp hướng về phía cái kia tướng địch mặt xuyên thẳng xuống.

Mắt thấy hoành đao phía dưới cắm mà đến, cái kia địch tướng quai hàm cùng cổ họng tề động, rõ ràng là uống đồ vật gì.

Ôi

Trên mặt hắn đột nhiên lướt qua một đạo thanh khí, sau đó động tác nhanh như thiểm điện, tay phải đem trường kiếm gác ở mặt, lại hoành đao cách mặt chỉ kém tấc hơn lúc, ngạnh sinh sinh đem lưỡi đao cho hướng về phải vén lên..