Chương 1126: La An chuộc tội chi chiến, Xích Ngân Đao Khôi (2)

Chương 1126: La An chuộc tội chi chiến, Xích Ngân Đao Khôi (2)

Khanh

50 tông cự lực lưỡi đao, cho dù là bên cạnh phong, cũng đem trên mặt hắn máu thịt cho lột một tảng lớn.

Nhưng tối thiểu nhất, La An một đao này, không nguy hiểm đến tính mạng.

Trên chiến trường, chỉ cần mệnh còn tại, vậy thì hết thảy đều có khả năng!

Xùy

Cái kia địch tướng từ đầu đến cuối cũng là nằm dưới đất, hắn đẩy ra đao phong đồng thời, tay trái từ giáp chân vị trí lấy ra một thanh ngân sắc chủy thủ, nhìn chuẩn La An hông giáp cùng giáp chân giao giới đứng không vị trí, đột nhiên đã đâm tới.

Giáp trụ có thể phòng cung tiễn cùng bình thường binh khí, nhưng sát người vật lộn lúc, giáp trụ ở giữa chung quy có chút quay người khu vực, phòng hộ tính chất không có tốt như vậy.

Cái này một chủy thủ ghim vào, giết địch không đến mức, có thể để La An thụ thương, thậm chí là trọng thương, mất đi bộ phận sức chiến đấu, là nhất định có thể làm được.

Mà trên chiến trường, thụ thương chính là dâng mạng bắt đầu.

Trọng thương, vậy thì chờ cùng với tử trận!

Cái kia địch tướng phát giác được chủy thủ của mình rót vào La An màng da, trong con mắt lập tức thoáng qua vẻ hưng phấn.

Khanh

Nhưng mà, xuyên qua màng da sau, chủy thủ cũng không hướng xuống cắm vào máu thịt, chớ nói chi là phía dưới cùng cốt cách.

Một đạo kim thạch giao thoa âm thanh truyền đến, cái kia địch tướng biểu lộ bỗng nhiên trì trệ.

“Không sợ đau đớn, xem ra Hắc Minh thượng sư rõ ràng Hàn Đan, cũng bị các ngươi Bắc Sóc phỏng chế ra, ngươi cho rằng chỉ có các ngươi sẽ phỏng chế sao?”

Phốc

La An câu nói sau cùng truyền vào trong tai, lần này, hoành đao không còn bất luận cái gì ngăn cản, trực tiếp từ chỗ cổ cắm vào cổ họng, xương cổ bị chém đứt, huyết tương bắn ra, cái kia địch tướng ngẩng đầu, nhìn thấy La An bên ngoài thân hiện ra kim quang nhàn nhạt, con ngươi tràn đầy không cam lòng cùng giãy dụa.

Nhưng dù không cam lòng đến đâu, hắn cũng chỉ có thể tùy ý sinh cơ liền như vậy trôi qua!

Nhìn xem địch tướng tắt thở quy thiên, La An khắp khuôn mặt là cười lạnh.

Bốn năm trước, lãnh chúa Hạ Hồng chém ba Đại Thượng sư, dựa vào ba cái tạng khí, Đại Hạ thành công phỏng chế ra ánh sáng mặt trời đan cùng Kim Thân Đan, Đại Hạ có thể, cái kia chiếm Hắc Minh thượng sư Bắc Sóc, tự nhiên cũng có thể phỏng chế rõ ràng Hàn Đan, bao quát chiếm vực sâu thượng sư Kim Sơn trấn, khả năng cao cũng đem chấn khoảng không hoàn cho phỏng chế ra.

Khai chiến phía trước, Đại Hạ đã sớm có chuẩn bị!

Cái kia địch tướng vừa mới cổ họng khẽ động, La An lập tức liền đem sớm đặt ở trong miệng Kim Thân Đan cho ăn vào, lúc này mới có ngăn trở đối phương chủy thủ lần này.

Phanh

Chiến trận đối địch, có thể dung không thể mảy may thở dốc.

Bắc Sóc tên này địch tướng tắt thở không đến ba hơi, ba đạo lưỡi đao liền từ hai bên trái phải hai bên lần lượt vung chặt mà đến, hắn lông mày mãnh liệt rút, một cước đạp bay trên đất địch tướng thi thể, cử hoành đao chống đỡ phía bên phải hai người, dùng giáp lưng trực tiếp ngạnh kháng bên trái người kia lưỡi đao.

Khanh khanh...... Khanh............

Phía bên phải hai đao bị hắn đỡ lại, âm thanh cơ hồ đồng bộ, bên trái người kia đao chẻ ở lưng của hắn giáp bên trên, dù chưa có thể phá vỡ giáp trụ, nhưng cự lực lại một lần đem hắn hướng về phải đè ra ba bốn mét, hướng thẳng đến phía bên phải trên người của hai người nhào tới.

Hưu

“40 tông trở lên, lại tới một cái!”

La An bị áp đảo trong nháy mắt, cũng phát giác bên trái thực lực của người kia, con ngươi kinh ý vừa mới dâng lên, liền bị phía bên phải hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nhanh chóng rồi một lần con mắt.

Bên trái người kia thực lực tối cường, phụ trách đem hắn bổ đổ, phía bên phải hai người thì trực tiếp từ bỏ sử dụng đại đao, mà là tuần tự lấy ra hai thanh tiểu chủy thủ, một trái một phải, hướng về phía mặt của hắn hai mắt đâm tới.

Kim Thân có thể bảo vệ màng da, lại bảo hộ không được con mắt loại này khiếu môn.

“Là hướng về phía ta tới!”

Rõ ràng, vừa mới hắn cùng cái kia địch tướng đánh nhau toàn bộ quá trình, đều bị ba người này cho thấy được, đây là một hồi có dự mưu, lại rất có tính nhắm vào tiễu sát.

La An con ngươi đập mạnh, nội tâm phản ứng lại đồng thời, tất nhiên là sẽ không ngồi chờ chết, hắn bỗng nhiên cúi đầu, tránh đi hai thanh chủy thủ đồng thời, nghiêng người dùng giáp vai trực tiếp đánh về phía hai người.

Khanh

Hắn đánh cuộc đúng, bên trái hai người thực lực đích xác không mạnh, hắn một kích này trực tiếp đánh bay hai người, nhưng cùng lúc, thân thể của hắn cũng hướng phía trước cắm ra ba bốn mét, trực tiếp nhào vào trên mặt đất.

“Người này trẻ tuổi, tất có bối cảnh, các huynh đệ, giúp ta trảm hắn!”

Gầm lên một tiếng từ phía sau truyền đến, La An dù là không quay đầu lại cũng biết, chắc chắn là mới vừa bên trái cái kia bổ đổ cao thủ của mình, hắn cấp tốc đứng dậy, phát giác được bốn phía ít nhất có vài chục tên Bắc Sóc sĩ tốt nhào về phía mình, sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

Sớm nhất thời điểm, hắn xông liền vô cùng tàn nhẫn nhất, ngoại trừ Hiển Dương cấp, hắn căn bản là đợt thứ nhất cùng Bắc Sóc đại quân đụng phải, chém giết tên kia tướng địch quá trình bên trong hắn lại thâm nhập không ít, lại thêm bị ba người này vây công, bất ngờ không kịp đề phòng lại thâm nhập một chút.

Cứ như vậy mấy lần, hắn thế mà đã vọt vào Bắc Sóc quân hàng phía trước đang trung khu vực, chiều cao của hắn mặc dù không tệ, nhưng bây giờ dù sao cũng là ở trong trận, bốn phương tám hướng mấy chục người, xem xét tất cả đều là Bắc Sóc sĩ tốt, căn bản là không nhìn thấy bất luận cái gì Hạ Quân cái bóng.

Chính mình đây rốt cuộc là xông sâu bao nhiêu?

Phanh

Ngay tại cái kia mấy chục tên Bắc Sóc sĩ tốt, giống như là con sói đói hướng hắn đánh tới lúc, một thanh cực lớn Xích Ngân sắc đại đao, chợt từ phía sau chém xuống.

Cái kia đại đao bản thân chừng dài ba trượng, trên không trung mang ra lưỡi đao dọc theo đi hơn trăm mét, kinh khủng lực đạo trong nháy mắt liền hút hết bốn phía khí lưu, một đao rơi xuống, trực tiếp tại mặt đất khai ra một đầu dài mấy chục thước khe rãnh, gây nên mấy thước cao đầy trời Tuyết Vụ, thanh thế doạ người tới cực điểm.

Hơn mười tên xui xẻo Bắc Sóc sĩ tốt, không khéo liền đứng tại lưỡi đao phía dưới, thoáng chốc liền bị chém thành thịt nát, cùng mặt đất đầu kia khe rãnh trực tiếp hòa thành một thể.

Còn lại nguyên bản hướng về phía La An tới những cái kia sĩ tốt, nhìn thấy Xích Ngân sắc đại đao lại độ nâng lên, trên mặt nhao nhao lộ ra một vòng sợ hãi, nhanh chóng tản ra, càng là trực tiếp buông tha vây quanh La An.

“A a a a............ Thằng nhãi ranh, Hạ Xuyên thằng nhãi ranh......”

Nhìn thấy Xích Ngân sắc đại đao lúc, La An trên mặt liền đã lộ ra nồng nặc vui mừng, sau đó nghe được một tiếng tức giận cuồng hống, hắn quay đầu hướng về đại đao hậu phương nhìn lại, con ngươi lập tức khẽ rung lên.

Chờ Tuyết Vụ tán đi, Xích Ngân sắc đại đao hậu phương tôn kia quái vật khổng lồ, cũng chậm rãi lộ ra chân dung.

Đó là một tôn cực lớn Xích Ngân sắc khôi lỗi, thân dài tại khoảng năm trượng, hai cánh tay vì hai thanh dài ba trượng cự hình lưỡi dao, chi dưới nhưng là hai thanh tứ phía mở lưỡi hình mũi khoan lưỡi dao.

Khôi lỗi kia cổ, trước ngực, phía sau lưng, eo, thậm chí tứ chi trụ cột bộ phận, từ trên xuống dưới cơ hồ toàn thân tất cả bộ vị, đều cắm đầy Xích Ngân sắc gai nhọn, tại tuyết quang làm nổi bật phía dưới hàn ý mười phần, tựa như mảng lớn đao nhọn bụi gai, doạ người vô cùng.

“Ti Thừa năm nay mới vừa vặn đúc lại tốt Xích Ngân Đao Khôi  mà ngay cả Dương Kiên đều có thể chế trụ sao............”

La An đối với Hạ Xuyên Xích Ngân Đao Khôi cũng không lạ lẫm, giống như hắn dạng này có thể ra vào Hạ Cung con em nồng cốt, thường xuyên sẽ đi luyện khí các đi lại, sớm tại năm nay đầu năm, hắn ngay tại trong các trong lò lửa gặp qua tôn này đao khôi.

Hắn bây giờ trên mặt hãi nhiên, là bởi vì Dương Kiên chật vật.

Dương Kiên bây giờ quần áo trên người rách tung toé, khắp nơi đều là vết đao, rất giống tên ăn mày, có chút bộ vị màng da máu thịt rõ ràng bị phá ra, đang tại chảy ra ngoài huyết, hắn cách mặt đất đại khái chỉ có cao mười mấy mét, tay thuận nắm trường thương đứng lơ lửng trên không, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Xích Ngân Đao Khôi  chuẩn xác mà nói, là đao khôi hậu phương Hạ Xuyên, trong con mắt tràn đầy lửa giận.

“Hạ Xuyên, ngươi có gan liền cùng lão tử chính diện đối chiến, trốn trốn tránh tránh đối với một đám Ngự Hàn cấp sĩ tốt ra tay, đây chính là ngươi Đại Hạ......”

“Ngu xuẩn!”

............

Chỉ nghe được Dương Kiên cùng Ti Thừa Hạ Xuyên cái này ngắn gọn đối thoại, La An trong nháy mắt liền hiểu rồi, rõ ràng Dương Kiên thực lực có lẽ còn là tại Hạ Xuyên phía trên, hiện tại vấn đề bây giờ là trên chiến trường, Hạ Xuyên căn bản liền không cùng hắn một đối một, chỉ thao túng đao khôi cùng hắn chào hỏi.

Đao khôi lớn như thế hình thể, lại thêm Hạ Xuyên thực lực, dù chỉ là tiện tay thi triển ra dư ba, đối với Bắc Sóc sĩ tốt ảnh hưởng cũng cực lớn, cho nên Dương Kiên đây là có chút khí cấp bại phôi.

“Cũng nên khí cấp bại phôi......”

La An không có hoa quá nhiều tâm tư đi chú ý Hạ Xuyên cùng Dương Kiên đối chiến, bị đao khôi giải vây hắn, hơi thanh tỉnh một chút, nhanh chóng tìm được Long Cấm Úy Tam doanh người, cùng mình người tụ hợp sau, cấp tốc tiến vào chỉ huy trạng thái, dẫn một doanh sĩ tốt, bắt đầu vững bước hướng về Bắc Sóc đại quân tiến lên.

Cái này đẩy tiến, hắn mới phát hiện manh mối.

Long Cấm Úy còn dừng lại ở hàng phía trước ở giữa vị trí, nhưng ở giữa khu vực Vân Giao quân đã sát tiến Bắc Sóc đại quân khu vực hạch tâm, phân biệt từ hai bên trái phải hai cánh tấn công một hai doanh hai phe đại quân, đồng dạng xuyên thẳng hạch tâm, tam phương đại quân chưởng kỳ làm cho, thậm chí cũng tại trong trận tạo thành giao hội.

Bài luận giao phong, Bắc Sóc bại hoàn toàn!

“Vừa mới qua đi bao lâu, nhiều nhất liền 200 hơi thở ra mặt, đây chính là khi trước Ma Ngao nam lộc trấn thứ nhất, dưới trướng tối cường Bắc Sóc quân, quả thực là......”

Không chịu nổi một kích!

La An không có đem cái kia cuối cùng bốn chữ nói ra, chỉ vì hắn đã đem người lại độ sát nhập vào Bắc Sóc trong quân.

( Cầu vé tháng aaaa ).