Chương 1127: Thảm bại, ai viện quân? Nghĩ cùng nhau đi (1)

Chương 1127: Thảm bại, ai viện quân? Nghĩ cùng nhau đi (1)

Khanh

Dương Kiên trường thương bổ từ trên xuống, đem đao khôi cánh tay phải đột nhiên quét ra, quay đầu nhìn xem phe mình đại quân thảm trạng, vốn là sắc mặt khó coi, lại độ thêm mấy xóa phiền muộn.

“200 nhiều hơi thở liền thành dạng này, Hạ Quân, không ngờ cường đại đến nước này!”

Bắc Sóc quân cùng Hạ Quân cách biệt, trong lòng của hắn là ít ỏi, nhưng chênh lệch lớn đến trước mắt dạng này, vẫn là xa xa ngoài dự liệu của hắn.

Theo bài luận giao phong gặp khó, 1 vạn Bắc Sóc quân bị Hạ Quân tách ra, hắn đã sớm hạ lệnh hàng sau mười lăm ngàn trấn ngự quân ngừng bắn tên, gia nhập chiến đấu, theo lý thuyết, dưới mắt Bạch Mộc thành hai vạn năm ngàn đại quân, đã toàn bộ tiến chiến.

Mà trái lại Đại Hạ, hắn hạ lệnh đồng thời, Hạ Xuyên cũng đồng bộ theo vào, nhưng hắn chỉ hạ lệnh để cho Tam doanh cùng Tứ doanh tổng cộng một vạn người vứt bỏ cung cận chiến, còn lại Ngũ doanh năm ngàn người, vẫn như cũ dừng ở tại chỗ bắn tên, không có tiến vào chiến đấu.

Cho nên, hai phe tiến chiến sĩ tốt nhân số, kỳ thực không kém nhiều, Hạ Quân cũng liền nhiều cái kia 1000 Long Cấm Úy  theo lý thuyết, đối trước mắt loại này song phương binh lực đều là phá vạn cấp bậc cỡ lớn chiến trường tới nói, 1000 Long Cấm Úy  có thể phát huy tác dụng không có khả năng quá lớn.

Nhưng thực tế tình huống nhưng còn xa không phải như thế.

Thời khắc này chiến trường, căn bản chính là nghiêng về một bên trạng thái.

Khi hai cánh trái phải Hạ Quân hướng về ở giữa quét ngang, tinh nhuệ nhất Bắc Sóc quân đã triệt để bị tách ra; Lại theo Hạ Quân Tam doanh Tứ doanh một vạn người, hiện lên đao nhọn đội hình hướng về ở giữa trước tiên xen kẽ lại thu hẹp, phe mình hàng sau mười lăm ngàn trấn ngự quân lại đều bị chắn bên ngoài, không cách nào gấp rút tiếp viện trong chiến trường ở giữa Bắc Sóc quân.

Chiến trường bị chia nhỏ.

Cái kia 1 vạn...... Không đúng, hiện nay đoán chừng chỉ còn dư bảy, tám ngàn Bắc Sóc quân, lại bị Hạ Quân bày ra quân trận, cho trực tiếp hãm ở ở giữa nhất vây.

Hàng sau mười lăm ngàn đại quân, đang cố gắng xông phá Hạ Quân Tam doanh cùng Tứ doanh một vạn đại quân phong tỏa, lẽ ra nhân số chiếm ưu, tu vi cũng gần như tình huống phía dưới, 15 ngàn xông mở 1 vạn không tính khó khăn.

Vấn đề là, Đại Hạ còn có một cái Ngũ doanh, đang ở phía sau càng không ngừng bắn ra mưa tên, hiệp trợ Tam doanh cùng Tứ doanh cái kia một vạn đại quân phòng thủ trận, phe mình đại quân căn bản là không có cơ hội xông phá phong tỏa.

Không những không xông phá phong tỏa, xếp sau còn không ngừng có sĩ tốt bị mưa tên bắn bị thương thậm chí là bắn giết, từng cảnh tượng ấy, không thể nghi ngờ để cho Dương Kiên càng là lòng nóng như lửa đốt.

“Đại Hạ Thánh Văn, không phải tư chất cao thiên tài tử đệ mới có, mà là người người đều có, tối thiểu nhất, Ngự Hàn cấp tu vi, toàn bộ đều có......”

Dương Kiên đầy mắt lửa giận, nhìn trên mặt đất Hạ Quân sĩ tốt mi tâm toàn bộ đều hiện lên ra Huyết Sắc vân văn, lồng ngực chập trùng kịch liệt, nội tâm lửa giận hiển nhiên đã nhảy lên tới cực hạn.

Theo Đại Hạ cùng chân núi phía nam các trấn giao dung ngày càng thâm hậu, Hạ Nhân cái trán Thánh Văn đã không phải là bí mật gì, nhưng những năm gần đây, chỉ có một bộ phận thực lực khá mạnh người, từng công khai Triển Kỳ Quá Thánh Văn, tuyệt đại bộ phận Hạ Nhân đều chưa bao giờ trước mặt người khác Triển Kỳ Quá.

Bắc bộ Ngũ Trấn cũng đã làm thống kê, Đại Hạ công khai Triển Kỳ Quá Thánh Văn người, đại khái là hai trăm cái không đến, ngoại trừ cực thiểu số Hiển Dương cấp cường giả, còn lại cơ bản đều là Ngự Hàn cấp tu vi, hơn nữa cơ sở sức mạnh toàn bộ đều tại 50 tông trở lên.

Hạ Nhân tế ra Thánh Văn, cơ sở sức mạnh đều sẽ có ba thành tăng phúc, trọng yếu như vậy tình huống, bắc bộ Ngũ Trấn tự nhiên đã sớm bắt đầu coi trọng, bọn hắn tiềm phục tại Hạ Thành bên trong mật thám, từ rất sớm đã bắt đầu tốn tâm tư thám thính cái này Thánh Văn tình huống.

Sau khi nghe ngóng mới biết được, cái này Thánh Văn, tại trong Hạ Thành căn bản cũng không phải là bí mật gì, cơ hồ người người đều biết, hắn nguồn gốc từ lãnh chúa Hạ Hồng một môn chúc phúc thủ đoạn, một chút thiên phú cực cao người, tiến vào Hạ Cung gặp mặt Hạ Hồng sau, liền sẽ có được Thánh Văn ấn ký............

Dương Kiên suy nghĩ im bặt mà dừng, cả khuôn mặt trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo, hắn nơi nào còn phản ứng không kịp, những cái kia mật thám thám thính tới những tin tình báo này, chính là Đại Hạ cố ý thả ra tin tức giả, bao quát Bắc Sóc ở bên trong bắc bộ Ngũ Trấn, tất cả đều bị lừa.

“Tất cả sĩ tốt đều có ba thành cơ sở sức mạnh tăng phúc, thực lực thấp điểm 10 tông trở xuống còn không có cái gì, phàm là thực lực vượt qua 10 tông trở lên, tình huống liền hoàn toàn khác nhau, thực lực càng mạnh, tăng phúc lại càng lớn......”

Kết hợp đối với Hạ Nhân Thánh Văn hiểu rõ, Dương Kiên cúi đầu nhìn thấy phe mình sĩ tốt không ngừng ngã xuống, trợn tròn đôi mắt đồng thời, cầm súng hai tay cũng không nhịn được bắt đầu khẽ run.

Chủ động xuất kích quyết định, là hắn làm ra, theo lý thuyết, dưới mắt trận đại chiến này kết quả, đều phải từ hắn tới gánh chịu.

“300 hơi thở nhịn không được...... Tuyệt đối nhịn không được, không được, tiếp tục như vậy nữa chắc chắn sẽ toàn quân bị diệt, thông tri Cố Thiên Hùng, để cho hắn tăng tốc hành quân, nhanh!”

Dương Kiên thời khắc này âm thanh, cũng không còn khai chiến trước đây nắm chắc thắng lợi trong tay, đã rõ ràng mang theo chút hoảng loạn rồi, hắn không có quay đầu đi tìm Dương Pháp vị trí, cũng không cố kỵ chút nào viện quân chuyện bị Hạ Xuyên nghe được, trực tiếp ngửa đầu hô to.

Cái gì viện quân hay không viện quân, kiến thức Hạ Quân chân chính thực lực, hắn bây giờ đã không có nửa điểm thủ thắng ý niệm, chỉ muốn dựa vào Cố Thiên Hùng cái kia 1 vạn viện quân đem còn sót lại Bắc Sóc quân cho giải cứu ra.

Bắc Sóc quân hết thảy cũng liền 2 vạn, cái này 1 vạn hôm nay nếu là gãy tại cái này, Bắc Sóc trấn đằng sau còn thế nào cùng Hạ Quân giao chiến?

“Đã đến!”

May mắn chính là, nhị ca Dương Pháp đáp lại lập tức liền vang lên.

Giờ này khắc này, Dương Pháp tiếng này đáp lại, tại Dương Kiên nghe tới không thua gì tự nhiên.

Hạ Xuyên không chịu cùng hắn chính diện giao phong, hắn cũng chỉ có thể tại bên cạnh nhìn chằm chằm, không để tôn kia đao khôi đối với sĩ tốt tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng như thế vừa tới, hắn cũng không thể đưa ra tay đi hiệp trợ dưới trướng đại quân phá vòng vây.

Khanh

Dương Kiên quét thương đẩy ra đao khôi cánh tay phải, sau đó đột nhiên đứng dậy, tính toán vòng qua đao khôi cơ thể, hướng về sau phương Hạ Xuyên chạy đi, nhưng hắn vừa mới một vọt tới trước, đao khôi liền đột nhiên nghiêng người, lại chắn Hạ Xuyên trước người, cánh tay trái bỗng nhiên giơ lên lại độ hướng về phía hắn bổ xuống.

Hô

Cự hình lưỡi đao đánh tới, Dương Kiên bên tai đánh trống reo hò, chỉ có thể rút lui sau lưng lui, trên mặt lại thêm mấy xóa vội vàng xao động.

“Đao này khôi thực lực ít nhất có 25 quân trở lên, toàn trường trừ ta không bất kỳ người nào khác có thể chịu, cho nên chỉ cần ta không nhìn chằm chằm, Hạ Xuyên một khi điều khiển đao khôi hạ tràng đối phó sĩ tốt, kia liền càng không có cách nào đánh, đáng hận......”

Đạp đạp đạp............

Bạch Mộc dưới thành, chấn thiên tiếng chém giết, bởi vì một hồi gấp rút tập kích bất ngờ cước bộ mà ngắn ngủi ngưng trệ phút chốc, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn về phía trái hậu phương, biểu lộ đều bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Sững sờ xong đi qua, tất cả Bắc Sóc sĩ tốt trên mặt, trong nháy mắt liền bạo phát ra nồng nặc vui mừng, không chỉ sĩ tốt, trong quân tướng tá, thậm chí 5 cái Hiển Dương cấp cũng là như thế, thậm chí là Dương Kiên Dương Pháp hai huynh đệ cũng thế.

“Là người của chúng ta!”

“Phía tây tới, là Tĩnh Tây viện quân?”

“Chắc chắn là, có viện quân đến.”

“Ha ha ha, nhìn số người ít nhất có 1 vạn, được cứu rồi được cứu rồi!”

“Các huynh đệ, tiếp tục hướng phía trước xông, Hạ Quân tiễn đã xạ xong, xông mở bọn hắn, cứu ra Bắc Sóc quân huynh đệ!”

..................

Sóng này đột ngột đến viện quân, cũng không đánh ra cờ hiệu, nhưng Bắc Sóc người thông qua trên người bọn họ khoác chiến giáp dạng thức, liền có thể phân biệt ra được là người mình.

1 vạn viện quân đột ngột từ phía sau giết ra, đối chính tại khổ chống đỡ Bắc Sóc sĩ tốt tới nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ mãnh liệt cổ vũ, nhất là giờ phút quan trọng này, Hạ Quân Ngũ doanh mũi tên còn xạ không còn.

Hai quân giao chiến thời gian dài như vậy, Hạ Quân Ngũ doanh sĩ tốt tiễn, có thể bắn tới hiện nay đã rất tốt, cứ việc không cho Bắc Sóc hậu quân tạo thành cái gì trí mạng tính chất đả kích, nhưng phòng ngừa bọn hắn xông mở Tam doanh cùng Tứ doanh vây quanh, giải cứu ra bên trong Bắc Sóc quân, chính là công lao lớn nhất..