Chương 1127: Thảm bại, ai viện quân? Nghĩ cùng nhau đi (2)

Chương 1127: Thảm bại, ai viện quân? Nghĩ cùng nhau đi (2)

Kỳ quái là, Ngũ doanh sĩ tốt tên bắn hết sau đó, Hạ Xuyên cũng không có hạ lệnh để cho bọn hắn gia nhập vào chiến trường, mà là bỏ mặc bọn họ đứng tại chỗ bất động, cũng không có bất luận cái gì chỉ lệnh.

“Năm ngàn bất động, Thiên Hùng cái này 1 vạn viện quân tới cũng vô dụng, đã không có cách nào đánh, cứu ra Bắc Sóc quân liền lập tức trở về rút lui......”

Nhìn xem cái kia năm ngàn đại quân không nhúc nhích, Dương Kiên tâm tình, đã trầm trọng tới cực điểm, trận này sơ giao phong, đánh tới hiện nay, kết quả kỳ thực đã rất rõ ràng, dưới mắt đơn giản chính là Bắc Sóc ngừng hao chuyện.

Đến nỗi dựa vào Cố Thiên Hùng cái này một vạn người lật bàn, đó là đang nằm mơ!

“Thiên Hùng, tỷ lệ viện quân từ cánh phải xông mở Hạ Quân vây quanh, cứu người......”

Dưới mắt hai quân đang tại kịch liệt chém giết, phàm là biểu lộ lui về ý nghĩ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng sĩ tốt đấu chí, nhưng nói cứu người cũng không có cái gì, Dương Kiên gầm lên giận dữ, trực tiếp cho hậu phương Cố Thiên Hùng hạ lệnh.

Tĩnh Tây nguyên bổn nhất chung chỉ có năm ngàn trú quân, về Cố Thiên Hùng thống ngự, tăng thêm Lư Dương đằng sau mang tới năm ngàn người, tổng cộng chính là một vạn người, Dương Pháp trước đây đi sứ Đông Lĩnh thời điểm liền sớm nói xong rồi, hai bộ khép lại một vạn người đều từ Cố Thiên Hùng tới thống lĩnh.

Cho nên bây giờ, bây giờ cho Cố Thiên Hùng hạ lệnh, là chuyện đương nhiên.

“Các huynh đệ, hướng về chỗ cửa thành tập kết!”

Cố Thiên Hùng âm thanh, chính xác vang lên, nhưng hắn chỉ lệnh, lại làm cho bao quát Dương Kiên Dương Pháp ở bên trong tất cả Bắc Sóc người, biểu lộ một chút liền ngây ngẩn cả người.

“Bọn hắn đi cửa thành làm gì?”

“Có điểm gì là lạ a!”

“Quân bài không phải để cho bọn hắn từ cánh phải tấn công vào tới sao?”

..................

Chiến trường bây giờ tràn ngập tiếng chém giết, các sĩ tốt trái tim hoang mang, tất nhiên là không hình thành nên cái gì quá sóng lớn triều, nhưng cảm xúc cái đồ chơi này là có thể lan tràn, trong quân không thiếu người thông minh, Cố Thiên Hùng cái kia một vạn đại quân làm ra quỷ dị động tác, rất nhanh liền có người nhìn ra manh mối.

Dương Kiên chủ động xuất kích, để cho Bạch Mộc nội thành hai vạn năm ngàn đại quân toàn bộ xuất động, cửa thành tuy là rộng mở trạng thái, nhưng không có đại quân phòng thủ, chỉ có trong thành tạm thời chiêu mộ mấy vạn Quật Địa cảnh cực hạn tại nhìn.

Tĩnh Tây cái này 1 vạn viện quân cắm vào cửa thành vị trí, tương đương một chút liền đem bọn hắn trở về thành con đường, cho triệt để lấp kín.

Cố Thiên Hùng, đây là dự định làm gì?

“Không tốt............”

Dương Kiên bây giờ đã phát giác ra những thứ gì, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tĩnh Tây một vạn đại quân ngay phía trước, nhìn thấy cầm đầu bốn người, con ngươi đột nhiên co lại, thần sắc đột nhiên đại biến, sắc mặt cũng trong nháy mắt trắng bệch.

Bốn người kia, hắn toàn bộ đều biết, theo thứ tự là Cố Thiên Hùng, Lư Dương, cùng với Cố Thiên Hùng hai cái bào đệ, Cố Thiên Vũ cùng Cố Thiên Vân.

Thần sắc hắn kinh biến nguyên nhân, là trong bốn người, Lư Dương bây giờ cầm đầu vị, mà Cố Thiên Hùng huynh đệ 3 người, là đi theo Lư Dương sau lưng.

Không chỉ như vậy, hắn thấy rất rõ ràng, Lư Dương 4 người, mặc dù cách mặt đất chỉ có khoảng năm, sáu mét, nhưng lại chân thật cũng là đứng lơ lửng trên không.

Cố Thiên Hùng đột phá Hiển Dương cấp, là đầu năm chuyện, nhưng hắn hai cái đệ đệ, là lúc nào đột phá?

“Lãnh chúa, thuộc hạ cơ duyên xảo hợp, tại Ma Ngao núi chỗ sâu phát hiện một chỗ Thú Vương sào huyệt, ngoài ý muốn được ba cái Thiên Dương quả, lúc này mới thành công đột phá......”

Hồi tưởng lại đầu năm Cố Thiên Hùng đối với chính mình đột phá Hiển Dương cấp giảng giải, Dương Kiên con ngươi rung mạnh, vốn là sắc mặt trắng bệch, thoáng chốc lại thêm mấy xóa hãi nhiên, hắn đột nhiên quay đầu nhìn bốn phía Bắc Sóc quân, đang muốn mở miệng, lại bị cách đó không xa cười lạnh một tiếng cắt đứt.

“Dương lão tam, thấy rõ ràng, đây là người nào viện quân......”

Hạ Xuyên một bộ bạch y đứng lơ lửng trên không, tiếng nói rơi xuống, kết nối lấy vô số trong suốt sợi tơ hai tay, đột nhiên phía dưới túm.

Hô

Cái kia cao năm trượng Xích Ngân Đao Khôi  bỗng nhiên trầm xuống, tứ phía mở lưỡi hai chân trực tiếp bật lên dựng lên, từ mặt đất nhảy lên thật cao hơn trăm mét, hai chân hai tay bốn chuôi đại đao mang ra bốn đạo cuồng bạo lưỡi đao, hướng về phía Dương Kiên chỗ khu vực, chợt bổ xuống mà đến.

“Rút lui...... Rút lui, toàn bộ đều rút về trong thành, nhanh nhanh nhanh......”

“Toàn quân lui về, toàn quân lui về......”

Khanh

Dương Kiên nâng cao trường thương, một cái chĩa vào đao khôi hai tay, quay đầu hướng về phía chiến trường phương hướng nghiêm nghị hô to, trong thanh âm tràn đầy hốt hoảng cùng sợ hãi.

Không chỉ hắn, Dương Kiên cùng với Bắc Sóc mặt khác 5 cái Hiển Dương cấp, cũng sắp tốc đi theo sau phát ra chỉ lệnh, không ngừng thúc giục trên chiến trường Bắc Sóc sĩ tốt hướng về trong thành lui về.

Chỉ tiếc, hết thảy đều quá muộn.

“Không phải là các ngươi chủ động xuất kích sao? hiện nay nghĩ lui về, chậm!”

Hạ Xuyên bên này tiếng cười lạnh, vừa mới kết thúc, đã bay đến Bạch Mộc thành dưới cửa thành phương Lư Dương, liền tiếp tại phía sau hắn mở miệng.

“Hắc Tiễn, Thanh Giao, Đông Dương tam quân, theo bản tướng giết địch, còn lại 4000 người giữ vững cửa thành, không thể phóng một người đi vào!”

Lư Dương mang tới một vạn đại quân, nay đã cắm vào dưới cửa thành phương, theo hắn ra lệnh một tiếng, trong đại quân lập tức phân ra sáu thành sĩ tốt, quay đầu hướng về phía mặt phía bắc, cũng chính là đang chuẩn bị lui về Bắc Sóc sĩ tốt đánh tới.

Giết

Lư Dương ra lệnh một tiếng, chính mình trước tiên đáp xuống, trường kiếm trong tay thoáng chốc chém ra nghìn đạo Vũ Quang, ngạnh sinh sinh đem đợt thứ nhất lui về mấy chục tên sĩ tốt trực tiếp lật tung, ở trong thậm chí còn bao gồm một cái Hiển Dương cấp chiến tướng.

Cố Thiên Hùng huynh đệ 3 người theo sát phía sau, lưỡi đao vung vẩy, 4 người chung sức hợp tác phía dưới, mấy trăm tên Bắc Sóc sĩ tốt không chút nào phải tiến thêm, ngoại trừ lấy mạng người đi lên bổ khuyết, lại không cách khác.

Hô

Hắc Tiễn, Thanh Giao, đông dương tam quân chưởng kỳ làm cho, liền đi theo phía sau hắn, đem ba mặt lệnh kỳ trực tiếp đâm vào Bắc Sóc quân trận nội địa, mười lăm cái chưởng kỳ làm cho cộng thêm Lư Dương bốn tôn Hiển Dương cấp, giống như phần đệm giống như đóng vào cửa thành chính đối diện hơn trăm mét chỗ.

Hạ Quân lệnh kỳ tác dụng, là cho sĩ tốt chỉ rõ xông trận phương hướng, đại quy mô hội chiến quá trình bên trong, sĩ tốt có khi giết quá mức say mê, ngay cả địch ta cũng rất khó rõ ràng, chớ nói chi là làm rõ ràng phương vị, nổi bật lệnh kỳ, vừa vặn liền điền vào cái này trống không.

Giết

“Xông lên a!”

..................

Sáu ngàn phiên hiệu tinh nhuệ, giống như ba thanh đao nhọn, giống như mãnh hổ xuất lồng điên cuồng tuôn hướng mặt phía bắc, cùng đang hướng nam tính toán lui về Bắc Sóc sĩ tốt, đụng cái đầy cõi lòng.

“Xong, xong.........”

Dương Kiên bây giờ đã có chút mộng, Bắc Sóc quân cùng Hạ Quân cực lớn thực lực sai biệt, đã để nội tâm của hắn có chút không chịu nổi, Cố Thiên Hùng ba huynh đệ phản loạn, không thể nghi ngờ là ở ngực lại đâm một đao.

Hắn nhìn xung quanh khắp nơi Bắc Sóc sĩ tốt thi thể, nghĩ tới đây hết thảy đều nguồn gốc từ chính mình đầu kia chủ động xuất kích quyết định, cả người đều sa vào đến sâu đậm bản thân hoài nghi ở trong, biểu lộ thậm chí đều có chút hoảng hốt.

“Lão tam, đừng hoảng hốt! Dẫn người rút lui trước về thành bên trong lại nói, Lư Dương chỉ có một vạn người, ngăn không được chúng ta!”

Nhị ca Dương Pháp một câu nói, để cho hắn hơi thanh tỉnh lại.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lư Dương, tiếp đó lại nhanh chóng đưa mắt về phía Cố Thiên Hùng ba huynh đệ, trong con mắt thoáng chốc dâng lên sát ý ngập trời.

“Phản đồ, phản đồ, các ngươi ba người phản đồ này, chết cho ta............”

Hắn lòng tràn đầy lửa giận, cũng lại áp chế không nổi, không tiếp tục đi để ý tới Hạ Xuyên cùng với tôn kia Xích Ngân Đao Khôi  trực tiếp cầm súng quay đầu, hướng về phía nam cửa thành phương hướng đột nhiên vọt tới.

Mục tiêu, rõ ràng là cái kia Cố Thiên Hùng ba huynh đệ.

Phản đồ mãi mãi cũng là tối khiến người ta hận, Dương Kiên tất nhiên ý thức được, chính mình chủ động xuất kích quyết định là mười phần sai, nhưng cái này không có nghĩa là, ăn cây táo rào cây sung Cố Thiên Hùng ba huynh đệ, liền không có sai.

Dùng giận sôi lên để hình dung Dương Kiên bây giờ tức giận trong lòng, đã còn thiếu rất nhiều, hắn dưới mắt chỉ muốn đem Cố Thiên Hùng ba huynh đệ, nghiền xương thành tro.

Hắn không nhìn thẳng Lư Dương, cùng với bốn phía một đám Hạ Quân sĩ tốt, cơ thể chợt tuônra một đoàn huyết quang, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo một cái chớp mắt liền trực tiếp ra hiện nay trước mặt Cố Thiên Hùng.

Hưu

“Ăn cây táo rào cây sung phản đồ, chết đi cho ta!”

Huyết quang cùng mũi thương hợp hai làm một, trực tiếp hướng về phía Cố Thiên Hùng mặt đâm tới.

Dương Kiên cái này nén giận nhất kích, đã bạo phát ra mạnh nhất thực lực.

Rõ ràng, trong lòng hắn, Cố Thiên Hùng hôm nay đúng sai không thể không giết!

Cố Thiên Hùng cũng không có dự liệu được, Dương Kiên sẽ như thế liều mạng hướng chính mình đánh tới, hắn đối với cái lãnh chúa này hiển nhiên là cực độ sợ hãi, nhìn thấy huyết quang một khắc này, hắn trong con mắt liền dâng lên nồng nặc tuyệt vọng, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Lư Dương.

Lư Dương đương nhiên sẽ không ngồi nhìn hắn bị giết, nhưng vấn đề là, tốc độ của hắn làm sao có thể cùng Dương Kiên huyết độn quỷ thuật so?

Hắn cũng tại chạy về đằng này, có thể kém quá xa, căn bản là không kịp.

Cố Thiên Hùng trong mắt tràn đầy u ám, phảng phất đã thấy tử vong của mình.

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một cái người khoác thiết giáp binh lính, đột nhiên nương đến bên cạnh hắn.

Cửa thành chung quanh, sớm đã đã biến thành chiến trường, sĩ tốt đại khái chính là hiện tại tầm thường nhất tồn tại, cái kia sĩ tốt đứng tại trong đám người, không có chút nào đặc thù, duy nhất đặc thù điểm, đại khái chính là hắn cách Cố Thiên Hùng rất gần.

Dương Kiên đương nhiên sẽ không đem một cái bình thường sĩ tốt để vào mắt, mũi thương vạch phá không khí, điên cuồng hướng về phía Cố Thiên Hùng đầu người đâm tới.

Khanh

“Lão tam cẩn thận!”

Cánh hông Dương Pháp, tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên phát ra cảnh báo.

Lớn như vậy trên chiến trường, không có người chú ý tới, ngay tại Dương Kiên không quan tâm muốn chém giết Cố Thiên Hùng đồng thời, một mực ở vào trong chiến trường ở giữa Hạ Xuyên, cơ hồ tại đồng trong lúc nhất thời, cũng bị một vòng Huyết Sắc mũi thương cho phong tỏa..