Chương 1128: Thất bại cùng thành công, Dương Kiên cái chết (1)

Chương 1128: Thất bại cùng thành công, Dương Kiên cái chết (1)

Hưu

Hạ Xuyên đối bản thân nhận thức, từ đầu đến cuối đều rất rõ ràng.

Hắn năm trước tháng mười mới đột phá đến Hiển Dương cấp, tuy có ngọc cốt tư chất, đãn hiện nay vẫn như cũ chỉ là tiền kỳ tu vi, hai năm này tính cả hỗn tạp đề thăng, cơ sở sức mạnh đã có 9 quân.

Hiển Dương tiền kỳ tu vi, 9 quân thực lực, tính cả Thánh Văn cùng võ học, cá nhân hắn cao nhất có thể thi triển ra thực lực, có thể tới 15 quân trở lên.

Tại sao muốn nói người? Đó là bởi vì hắn còn có một cái chỗ dựa lớn nhất, chính là Mộc Khôi Quỷ truyền thừa, chính là tôn này hao phí đại lượng bạch ngân cùng với tài liệu quý hiếm rèn được —— cự hình đao khôi.

Khôi lỗi bí thuật, xem trọng chính là lấy tiểu khu lớn, dùng tự thân có hạn sức mạnh phối hợp cơ quan, khu động khôi lỗi, từ đó thi triển ra thực lực càng mạnh hơn.

Theo những năm này đối với khôi lỗi nghiên cứu cùng phát triển, tăng thêm đối với Mộc Khôi Quỷ truyền thừa tiếp nhận càng toàn diện, Hạ Xuyên đối với khôi lỗi của mình bí thuật, cũng có khắc sâu hơn nhận thức.

Trong suốt sợi tơ truyền tính chất, cao nhất có thể để cho hắn khu động hai lần tại thực lực bản thân trọng lượng, theo lý thuyết, khôi lỗi không dùng được làm bằng vật liệu gì, không dùng được cái gì rèn đúc pháp môn, sau cùng trọng lượng, chỉ có thể khống chế tại 24 quân tả hữu.

Một tôn 24 quân nặng vật thể, cho dù là cái gì lực lượng đều không kèm theo, chỉ là nhẹ nhàng di động một cái, thanh thế cũng rất là kinh người, chớ nói chi là, bị sợi tơ điều khiển đao khôi, là cực độ linh hoạt, lại tài năng lộ rõ.

Đao khôi tự thân trọng lượng đưa tới quán tính gia trì, có thể để cho thực lực của hắn, tại cực hạn phía trên lại lấy được tăng phúc, hơn nữa cái này tăng phúc trình độ, là theo hắn đối với khôi lỗi điều khiển kỹ thuật thành thạo trình độ, mà không ngừng lên cao.

Theo năm đó tại Đại Hạ doanh địa, đánh bậy đánh bạ nhận được Mộc Khôi Quỷ truyền thừa, đáo hiện nay đã có trọn vẹn mười bốn năm, Hạ Xuyên rất rõ ràng, luận tư chất, chính mình là không sánh được đại ca, cho nên Mộc Khôi Quỷ truyền thừa, đại khái chính là hắn có thể kéo gần cùng đại ca khoảng cách thủ đoạn duy nhất, hắn há có thể không coi trọng?

Sáu thành rưỡi sức mạnh tăng phúc, chính là hắn cái này mười bốn năm, ngày đêm không ngừng chuyên cần khổ luyện thao khôi chi thuật thành quả!

Cho nên, trước mắt hắn có thể phát huy ra thực lực mạnh nhất, là 25 quân.

Nhưng nói đi nói lại thì, 25 quân thực lực, cũng còn thiếu rất nhiều tả hữu hiện tại phiến chiến trường này, cái khác tạm thời không đề cập tới, chỉ là Dương Kiên thực lực, liền mạnh hơn hắn bên trên nhất tuyến, nếu tính cả Huyết Độn Quỷ thuật, đơn đả độc đấu tình huống phía dưới, hắn khả năng cao là đấu không lại Dương Kiên.

Huống chi Bắc Sóc dưới mắt, người mạnh nhất có thể đã không phải là Dương Kiên, Trần Thương bên kia, Dương thị lão đại Dương Tôn, rất có thể đã trở về, căn cứ bốn phiên trên Thiên bảng thuyết pháp, Nam Hoang thương ma Dương Tôn, sớm tại mấy năm trước, thực lực liền có 41 quân, hiện nay thực lực chỉ có thể càng mạnh hơn.

Chính là bởi vì có phần này thanh tỉnh bản thân nhận thức, cho nên đối với trước mắt trận đại chiến này, Hạ Xuyên rất rõ ràng, hắn chỗ dựa lớn nhất, chính là Hạ Quân.

Chuẩn xác mà nói, là năm ngàn Vân Giao quân, 1000 Long Cấm Úy  cùng với nhất doanh nhị doanh cái này tổng cộng một vạn người, cũng chính là Đại Hạ tất cả phiên hiệu tinh nhuệ.

Từ khai chiến mới bắt đầu, hắn vẫn đặt chân tại quân trận ở giữa, mượn đao khôi dây dưa Dương Kiên, không để hắn đối với phe mình sĩ tốt tạo thành ảnh hưởng quá lớn đồng thời, tiện thể dựa vào đao khôi to lớn hình thể, vì bản thân Phương Sĩ Tốt cung cấp trợ lực.

Sự thật chứng minh, cách làm của hắn là tuyệt đối chính xác.

Dương Kiên bị cuốn lấy, Hạ Quân tinh nhuệ thẳng tiến không lùi, dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép Bạch Mộc thành hai vạn năm ngàn Bắc Sóc quân coi giữ, sẽ cùng Lư Dương mang tới cái này 1 vạn bộ hạ tiền hậu giáp kích, Bắc Sóc thảm bại, đã ván đã đóng thuyền.

Còn sót lại mấy ngàn Bắc Sóc tinh nhuệ đã bị đóng chặt hoàn toàn, vòng ngoài mười lăm ngàn Bắc Sóc trấn ngự quân, cũng bị giáp tại thành môn vòng ngoài, cũng chính là chiến trường quá lớn, có chút vận khí tốt, đầy đủ thông minh, có thể từ biên biên giác giác chạy đi, tuyệt đại bộ phận Bắc Sóc sĩ tốt, đều chỉ có một con đường chết.

Ma Ngao nam lộc địa giới, từ trước tới nay quy mô lớn nhất một hồi hội chiến, Hạ Quân dùng nghiền ép trạng thái lấy được tuyệt đối thắng lợi, mang theo này đại thắng chi thế, trong lòng hắn khuấy động, cảm xúc khó tránh khỏi cũng bành trướng rất nhiều.

Hắn phảng phất đã thấy đại ca Hạ Hồng sau khi trở về, chân núi phía nam các trấn cúi đầu xưng thần hùng vĩ tràng diện, cảm xúc bành trướng phía dưới, thao túng đao khôi hắn khó tránh khỏi liền bắt đầu trở nên có chút mạo tiến.

Bắc Sóc quân đến cùng vẫn là có mấy phần chương pháp, Dương Kiên Dương Pháp huynh đệ hai người hô lên lui về sau, bao quát Hiển Dương cấp ở bên trong tất cả sĩ tốt, cơ hồ toàn bộ đều quay đầu hướng về mặt phía nam, cũng chính là Bạch Mộc thành hướng cửa thành vọt tới.

Không còn Hiển Dương cấp ngăn cản, Xích Ngân Đao Khôi  trực tiếp liền thành toàn trường tồn tại khủng bố nhất, mỗi một đao bổ xuống cơ hồ đều có thể mang đi năm, sáu cái Bắc Sóc sĩ tốt tính mệnh, bởi vì là truy đuổi trạng thái, Hạ Xuyên thậm chí còn cảm thấy loại này chém giết hiệu suất quá chậm, hắn là cao quý Đại Hạ Ti Thừa, quân công đối với hắn tự nhiên là không có ý nghĩa gì, trên chiến trường thắng bại, mới là hắn lớn nhất chiến công.

Cho nên, hắn không có điều khiển đao khôi đi giết địch, mà là kéo đao khôi nhảy lên thật cao, không ngừng ngăn cản lui về chạy trốn Bắc Sóc sĩ tốt, đem bọn hắn chia cắt thành từng cái từng cái cỡ nhỏ chiến trường, để cho theo sau Hạ Quân tới đối phó.

Hắn liền đắm chìm tại loại này tung hoành ngang dọc bầu không khí bên trong, một đường phân chia ra hơn mười cái cỡ nhỏ chiến trường, thậm chí đều đuổi tới Bắc Sóc loạn quân chính giữa.

Cũng chính là xâm nhập đến chính giữa thời điểm, hắn lại độ nâng lên đao khôi, tính toán phân ra chiến trường lúc, một cái thân mặc bách đoán ngân giáp, tay cầm trường thương phổ thông Bắc Sóc sĩ tốt, hướng nhích lại gần hắn.

Bách đoán ngân giáp, đó chính là Bắc Sóc quân sĩ tốt, bất quá 9 tông thực lực......

Cùng nói tên kia sĩ tốt là chủ động dựa đi tới, chẳng bằng nói hắn là bị đao khôi đuổi theo, Hạ Xuyên liếc mắt xem thấu thực lực của đối phương, không để ý chút nào, ngón út hơi hơi nhất câu, đao khôi cánh tay trái lập tức ưu tiên, hướng về phía tên kia sĩ tốt đến gần phương hướng, đột nhiên vung đao.

Cũng chính là lần này vung đao, để cho Hạ Xuyên nội tâm bỗng nhiên một quất, con ngươi đột nhiên thoáng qua một vòng sợ hãi.

Tại sao như thế?

Chỉ vì tên kia sĩ tốt, đối mặt đao khôi cánh tay trái, hoàn toàn không có làm ra theo bản năng động tác né tránh, mà là giơ trong tay lên trường thương màu đen, đột nhiên ngẩng đầu lên, ngự không dựng lên, hướng về phía mặt của hắn xông thẳng mà đến.

Ngự không?

Cái này không phải cái gì Bắc Sóc tiểu tốt, rõ ràng là một tôn thực sự Hiển Dương cấp!

Có người giấu ở Bắc Sóc trong quân, muốn giết ta.

Hưu

Huyết Sắc mũi thương hoành không mà đến, kéo dài hơn trăm mét, Hạ Xuyên con ngươi sợ hãi chợt cụ hiện, ngay sau đó hai tay đột nhiên túm động sợi tơ, nguyên bản vọt tới trước Xích Ngân Đao Khôi lập tức quay đầu hướng về thân thể của hắn chạy vội tới.

Nhưng mà, cái kia xóa Huyết Sắc mũi thương tốc độ, quá nhanh.

Nhanh doạ người, nhanh kinh thiên động địa......

Trên chiến trường chấn thiên ồn ào náo động, phảng phất ngay tại giây phút này, triệt để ngưng trệ lại, giữa thiên địa, tựa như chỉ còn lại cái kia xóa máu đỏ mũi thương.

Tựa như, cũng không hẳn vậy............

Chỉ vì cái kia xóa huyết hồng mũi thương dâng lên đồng thời, Bạch Mộc thành cửa thành bắc bên ngoài cũng dâng lên một đạo mãnh liệt màu đen côn mang.

Hô

Thú vị là, màu đen côn mang cùng Huyết Sắc mũi thương, cũng không tuần tự chớp mắt, cơ hồ là đồng thời trên chiến trường đột nhiên nối lên.

“Ti Thừa!”

“Lão tam......”

Thực lực càng mạnh người, cảm giác cùng phản ứng tự nhiên cũng là nhanh nhất.

Đại Hạ một phương, ngoại trừ Lưu Nguyên, Nhạc Phong mấy người sáu tên đại tướng, còn có Từ Ninh chiến trận này lệnh kỳ, bảy đại Hiển Dương cấp trước tiên ánh mắt đều tập trung ở Huyết Sắc mũi thương bên trên, ý thức được Bắc Sóc trong quân cất giấu nhằm vào Ti Thừa sát chiêu, bảy người khắp khuôn mặt là hãi nhiên, sợ hãi kêu lấy cấp tốc hướng Hạ Xuyên tới gần;

Bắc Sóc một phương, trấn bài Dương Pháp cùng với mặt khác 5 cái Hiển Dương cấp, cũng ý thức được Hạ Quân bên trong cất giấu nhằm vào Dương Kiên sát chiêu, trên mặt đồng dạng tràn đầy hãi nhiên, cũng sợ hãi kêu lấy hướng Dương Kiên tới gần.

Những người khác ý nghĩ, tạm dừng không nói, giờ này khắc này, Dương Kiên trên mặt tràn đầy sợ hãi, sớm tại nghe được nhị ca Dương Pháp lớn tiếng cảnh báo lúc, hắn liền đã ý thức được chính mình gặp nguy hiểm.

Nguyên nhân là, cái kia cách Cố Thiên Hùng rất gần Hạ Quân phổ thông tiểu tốt, tại đối mặt chính mình mũi thương lúc, vậy mà không có chút nào né tránh động tác..