Chương 1128: Thất bại cùng thành công, Dương Kiên cái chết (2)

Chương 1128: Thất bại cùng thành công, Dương Kiên cái chết (2)

Chẳng những không có né tránh, cái kia tiểu tốt thậm chí còn giơ lên trong tay chuôi này tối đen tỏa sáng hơn một trượng côn sắt, hướng về phía đầu của hắn bổ xuống.

Đây không phải cái gì phổ thông sĩ tốt......

“Thế mà nghĩ cùng nhau đi, nghĩ tại trước mặt ta giết người......”

Khi ý nghĩ này trong đầu dâng lên, Dương Kiên đột nhiên nghe được tên kia Hạ Quân tiểu tốt âm thanh, nghe được đối phương cái kia cực độ quen thuộc lại mang theo miệt thị ngữ khí, hắn con ngươi chợt co vào, trên mặt sợ hãi, thoáng chốc chuyển hóa làm nồng nặc thần sắc.

“Hạ Hồng tới!”

Phanh

Hắn cắn răng, cơ thể chợt tuôn ra một đám mưa máu.

“Ngồi xổm lâu như vậy, lại để cho ngươi chạy không thể được!”

Hạ Hồng là xen lẫn trong Lư Dương trong quân đội, cho nên hắn bây giờ đối diện phương bắc, hắn đột nhiên vọt lên tập sát Dương Kiên, vừa vặn có thể nhìn đến hai ba trăm mét có hơn, đạo kia nhằm vào Hạ Xuyên Huyết Sắc mũi thương.

Thời cơ chính là trùng hợp như thế!

Hưu

Hạ Hồng mắt trái chợt bắn ra một đạo cường quang, trong tay màu đen Bàn Long côn lại không có thả chậm mảy may, trực tiếp liền đâm xuyên sương máu.

Côn mang xuyên qua màng da, tiếp đó máu thịt, cốt cách, cảm giác rõ rệt từ trong lòng bàn tay truyền đến, trong lòng biết đắc thủ Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là đạm nhiên.

Chỗ khác tâm tích lự xen lẫn trong Lư Dương trong quân, vì chính là lần này, nếu là lại để cho Dương Kiên chạy, vậy thì quá không nên.

Lời nói phân hai đầu nói, Hạ Hồng bên này đắc thủ đồng thời.

Đối mặt chung cực sát cục Hạ Xuyên, cũng tại cực hạn cầu sinh.

Hắn mặc dù phản ứng cực nhanh túm động sợi tơ, đem đao khôi vãng thân thượng kéo, nhưng đạo kia Huyết Sắc mũi thương tốc độ, vẫn là vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Thắng ở đao khôi hình thể cũng đủ lớn, mũi thương đến lúc, đao khôi đầu người vừa vặn liền chắn Hạ Xuyên trước mặt.

Chuẩn xác mà nói, là chắn Hạ Xuyên cùng đạo kia Huyết Sắc mũi thương chính giữa.

Hưu

“Không thua kém 50 quân, người này thực lực, ít nhất là ta hai lần trở lên!”

Mũi thương kéo theo khí lưu cắt vỡ hai gò má, cũng làm cho Hạ Xuyên trong nháy mắt liền ý thức được tập sát người thực lực, hắn con ngươi rung mạnh, song chưởng nhanh chóng tung bay.

Xích Ngân Đao Khôi  là nhân thể hình thái, có đầu người có tứ chi, nhưng cùng người bình thường khác biệt, khuôn mặt của nó cũng không có ngũ quan, chỉ có một cái tối như mực, tương tự miệng to lỗ tròn.

Hạ Xuyên đao khôi đã đúc lại qua rất nhiều lần, nhưng một chút cơ bản nhất thiết kế, cũng là tiếp tục sử dụng xuất bản lần đầu, sớm tại Đại Hạ lần thứ nhất hội vũ năm đó, hắn cùng Vũ Văn Đảo lần thứ nhất lúc giao thủ, đao khôi bộ mặt, liền có cái động này.

Chỉ là hắn chưa bao giờ thi triển qua, cho nên cơ hồ không có người biết, đao này khôi bộ mặt trong cửa hang, đến tột cùng cất giấu thứ gì.

Hô

Huyết Sắc mũi thương rốt cục vẫn là đến.

Chỉ là đến trong nháy mắt, Hạ Xuyên hai tay đột nhiên thu lực kéo về phía sau, đao khôi bộ mặt màu đen trong cửa hang, chợt đưa ra một thanh đen như mực đại đao.

Đao khôi thân dài vì năm trượng, đầu lâu chiếm thân thể 1⁄5, đường kính đại khái là hơn ba mét, cái kia màu đen hắc động thì chiếm đầu người một nửa, đại khái là 1m6 đường kính.

Chuôi này hắc đao, liền khoa trương.

Nó từ trong hắc động vừa dọc theo người ra ngoài lúc, cùng phổ thông đại đao lớn nhỏ, kỳ thực không kém là bao nhiêu, cũng liền hơn 1m, độ rộng bảy, tám centimet.

Nhưng nó bốn phía quanh quẩn mảng lớn hắc khí, dọc theo người ra ngoài sau, nhanh chóng khuếch tán biến lớn, chớp mắt thì trở thành một thanh có dài hơn mười trượng, rộng khoảng một trượng màu đen kinh khủng cự nhận.

Khanh

Lớn như thế một thanh hắc đao, đồ vật gì ngăn không được?

Đạo kia Huyết Sắc mũi thương, tất nhiên là không hồi hộp chút nào bị hắc đao cho giữ lấy.

Đao thương ở giữa không trung va chạm, cọ sát ra một đạo nổ vang rung trời, mãnh liệt sóng chấn động lấy giao phong chỗ làm hạch tâm, chợt khuếch tán ra.

Ông

Hơn trăm mét phạm vi bên trong, bốn phía tất cả sĩ tốt thoáng chốc đều bị đánh bay, cách giao phong chỗ gần nhất hơn mười tên sĩ tốt, vô luận là Đại Hạ vẫn là Bắc Sóc, chiến giáp nát bấy, lui về phía sau bay ngược đồng thời thổ huyết không ngừng, có số ít mấy cái xui xẻo nhất, thậm chí trực tiếp mất mạng.

“Cản ta, chết!”

Cái kia tập sát Hạ Xuyên Bắc Sóc tiểu tốt, đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra một tấm cùng Dương Kiên giống nhau đến bảy phần trung niên khuôn mặt, chỉ là hắn càng thêm trẻ tuổi, đồng thời ánh mắt cũng càng thêm kiệt ngạo tự tin.

Hắn gầm lên một tiếng, hai tay chợt phát lực, lực áp hắc đao, trường thương càng là xẹt qua lưỡi đao, lại độ chạy Hạ Xuyên mi tâm mà đi.

“Dương Tôn từ Trần Thương trở về!”

Hưu

Hạ Xuyên trong đầu lóe lên ý nghĩ này sau, trong con mắt tràn đầy sợ hãi, nhưng hắn đột nhiên phát hiện cái gì, trong con mắt sợ hãi thoáng chốc biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại cuồng hỉ cùng kích động.

Đó là một đạo cường quang, một đạo nhanh đến cực hạn cường quang.

Cái kia cường quang xuyên phá không khí, chớp mắt đã đến sau lưng Dương Tôn.

Nguyên bản thẳng tiến không lùi Dương Tôn, rõ ràng cũng phát giác, con ngươi bỗng nhiên một quất, nguyên bản thẳng tiến không lùi trường thương màu đen, chợt lui về, cơ thể dựa thế xoay chuyển tránh né, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh khỏi đạo kia cường quang.

Khanh

Cường quang cuối cùng là đánh vào nơi xa hai cái Bắc Sóc sĩ tốt trên người.

Cái kia hai tên sĩ tốt bị cường quang đánh trúng, liền hô một tiếng kêu to cũng không có, trên mặt vừa mới bốc lên sợ hãi, cơ thể liền trực tiếp da bị nẻ, hóa thành đầy đất mảnh vụn.

“Lão tam!”

Thất bại......

Dương Tôn trong đầu bốc lên tập sát thất bại ý niệm, sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, còn không chờ hắn triệt để lấy lại tinh thần, một tiếng kêu sợ hãi liền từ phía sau truyền đến, để thân thể của hắn chấn động mạnh một cái.

Đó là nhị đệ Dương Pháp âm thanh.

Lão tam, lão tam thế nào......

Dương Tôn quay đầu hướng về sau phương nhìn lại, chờ thấy rõ Bạch Mộc dưới thành cảnh tượng, lập tức khóe mắt, trong con mắt tràn đầy tức giận cùng điên cuồng.

Hắn tam đệ Dương Kiên, đang bị một cái Hạ Quân sĩ tốt, dùng trường côn chọn.

Cái kia trường côn xuyên thấu tam đệ Dương Kiên đầu người, đem hắn cả người cứ như vậy nhấc lên giữa không trung, Dương Kiên trong con mắt đã không còn nửa điểm sinh khí, nghiễm nhiên đã bỏ mạng.

Hắn tập sát Hạ Xuyên thất bại, mà Đại Hạ tập sát tam đệ, thành công!

A

Dương Tôn gầm lên giận dữ, con ngươi trợn trừng, nắm đấm thoáng chốc túa ra huyết.

Hắn lại không nửa điểm che giấu, Hiển Dương đỉnh phong thực lực triệt để toàn bộ triển khai, phương viên vài dặm nhiệt độ không khí đột nhiên lên cao, nguyên bản đen như mực trường thương, chợt trùm lên một tầng huyết quang, cơ thể chợt tiêu thất, thẳng đến tam đệ Dương Kiên, chuẩn xác mà nói, là tên kia chọn hắn tam đệ Dương Kiên thi thể tiểu tốt, vọt mạnh mà đi.

Dương thị ba huynh đệ, tại sao lão tam cùng lão đại giống nhất?

Bởi vì Dương Kiên cùng Dương Tôn, là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, mà lão nhị Dương Pháp, nhưng là phụ thân cùng một cái khác nữ tử sở sinh, ba huynh đệ mặc dù hòa thuận, nhưng ăn ngay nói thật, vô luận là từ huyết thống hay là từ quan hệ trình độ tới nói, Dương Tôn cùng lão tam Dương Kiên quan hệ, không thể nghi ngờ là phải tốt hơn.

Theo chân núi phía nam Cửu Trấn trường ấu có thứ tự quy củ, hắn đi Trần Thương, vậy theo lý thuyết thay hắn chấp chưởng Bắc Sóc, hẳn là lão nhị Dương Pháp mới đúng, kết quả lại là lão tam Dương Kiên, liền đã rất có thể nói rõ vấn đề.

“Giết ta tam đệ, giết ta tam đệ, ta muốn mạng của ngươi, ta muốn mạng của ngươi............”

Tuy dài năm cắm rễ Trần Thương, nhưng Dương Tôn đối với ấu đệ cảm tình cực sâu, hắn biết rõ, tam đệ Dương Kiên tư chất không giống như chính mình kém, lại vẫn luôn nghĩ đến Trần Thương phát triển, có thể vì chính mình người đại ca này có thể yên tâm tu luyện, hắn vẫn là ngoan ngoãn lưu lại chân núi phía nam địa giới, thay thế mình chấp chưởng Bắc Sóc.

Nhiều năm qua, hắn đối với tam đệ Dương Kiên, vẫn luôn là ôm lấy thua thiệt tâm tính.

Lần này trở lại Bắc Sóc, hắn lòng tràn đầy phấn chấn suy nghĩ nhất thống chân núi phía nam, sau đó để tam đệ khi toàn bộ chân núi phía nam vua không ngai, cũng coi như đối với tam đệ phía trước những năm này lao khổ công cao, làm ra đền bù, nhưng ai có thể nghĩ đến, Dương Kiên thế mà cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết ở trước mắt hắn......

Nhìn xem tam đệ thi thể, Dương Tôn trong con mắt tràn đầy Huyết Sắc, cả người triệt để lâm vào điên cuồng..