Chương 1129: Nam Hoang Thương Ma

Chương 1129: Nam Hoang Thương Ma

Hưu

Nổi giận xuất thủ Dương Tôn, hoành không đâm ra Huyết Sắc mũi thương, lại so trước đây tập sát Hạ Xuyên lúc, tốc độ còn muốn càng nhanh, hơn 200m khoảng cách, cơ hồ chỉ dùng hai hơi không đến.

Mũi thương đâm ra đồng thời, sau lưng Dương Tôn, cũng chợt nổi lên một tôn màu thanh ngọc ngàn trượng cốt cùng nhau hư ảnh, cái kia hư ảnh trán sinh song giác, hai vai tất cả dài ba cánh tay, một đôi tràn đầy sát ý màu đỏ con ngươi đang gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng, nó mũi thở thậm chí còn đang kéo dài thở hổn hển, tựa như một tôn từ trong luyện ngục đi ra mặt xanh Tu La, không hiểu tà dị lại làm cho người ta cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách.

“Ngọc cốt tư chất, vẫn là cực hạn cấp độ!”

Khanh

Tập sát thành công Hạ Hồng, trong đầu vừa bốc lên ý nghĩ này, Huyết Sắc mũi thương liền từ mặt đâm tới, Dương Tôn cái này nổi giận xuất thủ một thương, thanh thế mặc dù kinh người, nhưng hắn nhưng lại không quá để ở trong lòng, chỉ là giơ tay lên bên trong Bàn Long côn, lăng không đỡ ngăn cản một cái.

Sơ suất thường thường là muốn thua thiệt, ai cũng không ngoại lệ!

Giờ này khắc này, Hạ Hồng liền nếm được khinh địch vị đắng.

Két

Hắn ngăn cản rất chính xác, Bàn Long côn vừa vặn ngang giữ lấy Huyết Sắc mũi thương, nhưng mà chỉ chống đỡ nửa hơi cũng chưa tới, theo Dương Tôn đột nhiên hướng phía dưới đè ép, hắn cái kia 10 vạn rèn cấp, lại cầm mấy trăm vạn cân bạch ngân, lại đúc nóng không ít trân quý khoáng thạch Bàn Long côn, thế mà răng rắc một tiếng, trực tiếp đoạn mất.

“62 quân......”

“Mạnh như vậy!”

Nhưng mà, binh khí đứt gãy Hạ Hồng, biểu tình trên mặt cũng rất bình tĩnh, cũng chính là hơi nhíu mày, ở trong lòng đem Dương Tôn thực lực cho nói ra;

Mà trái lại Dương Tôn, nổi giận xuất thủ hắn, đang cùng Hạ Hồng lần thứ nhất giao phong kết thúc, phát giác được đối phương nhục thân phía dưới tích chứa doạ người thực lực, nguyên bản tức giận trên mặt, lại trong nháy mắt lướt qua một vòng thanh minh.

“Lại mạnh, ngươi hôm nay hẳn cũng phải chết!”

Dương Tôn gầm lên một tiếng, đột nhiên đưa tay, lại dùng man lực đem Hạ Hồng cả người đi lên đánh bay ra mấy chục mét, sau đó hai mắt chợt nổi lên một vòng Huyết Sắc, hai vai đánh trống reo hò, hai bên dưới nách lại đột nhiên lại tất cả dài ra hai cái cánh tay.

Đã như thế, Dương Tôn thời khắc này hình thái, liền cùng hắn sau lưng tôn kia thanh ngọc sắc cốt cùng nhau giống nhau như đúc, cũng là sáu tay hình thái.

Hai vai hóa thành sáu tay hình thái đồng thời, Dương Tôn trán, cũng đột nhiên thoát ra hai cái thật dài sừng nhọn, mặt mũi chớp mắt chuyển thành thuần thanh sắc, hai cái con ngươi cấp tốc sung huyết trở nên đỏ thẫm.

“Nam Hoang thương ma, là ý tứ như vậy sao............”

Trên không trung Hạ Hồng, cúi đầu nhìn thấy Dương Tôn hình thái biến hóa, trên mặt lập tức lóe lên vẻ kinh hãi.

Tới Băng uyên nhiều năm như vậy, Hạ Hồng thấy qua Quỷ quái cũng không ít, nếu chỉ chỉ là doạ người hình thái, tất nhiên là hù không được hắn, trên mặt hắn kinh hãi, là nguồn gốc từ Dương Tôn thời khắc này khí tức.

Tế ra sáu tay sau, Dương Tôn động tác không chậm chạp chút nào, sáu tay đột nhiên bắt được cán thương, sau đó dựng thẳng nâng trường thương, hai chân đột nhiên đạp đất.

Phanh

Cực lớn lực phản chấn, để cho Dương Tôn cả người bắn lên, hắn phảng phất cùng trường thương trong tay biến thành một thể, từ mặt đất xuyên thẳng đám mây, mang ra một đạo ba, bốn lý trưởng Huyết Sắc mũi thương, cơ hồ là trong nháy mắt liền đâm đã trúng cơ thể của Hạ Hồng.

Phốc phốc!

Nói đâm trúng không chính xác, hẳn là xuyên thủng mới đúng......

Giữa không trung Hạ Hồng, lại bị Huyết Sắc mũi thương cho trực tiếp xuyên thủng.

Nhưng mà, cùng vừa mới lần thứ nhất giao phong tình huống giống nhau như đúc, Dương Tôn bây giờ trên mặt vẫn không có nửa điểm vui mừng, ngược lại trở nên càng thêm ngưng trọng, thậm chí trong con mắt, còn mang tới một tia rất rõ ràng sợ hãi.

“Chỉ phá vỡ máu thịt, không xuyên qua cốt cách, tốc độ của hắn......”

“Ba lần, 180 nhiều quân, chỉ bằng ngươi phần thực lực này, đăng đỉnh Thiên Bảng cũng không phải vấn đề, ngươi giấu đi, thật là đủ sâu a!”

Hạ Hồng thời khắc này âm thanh, không còn trước đây ngả ngớn.

Dương Tôn một thương này, đã đầy đủ gây nên hắn coi trọng.

Vừa mới nói xong, Hạ Hồng không nhìn mình bị xuyên thủng đầu vai, vô cùng chậm tốc độ kéo về chống chọi trường thương toái tinh kiếm, sau đó chợt đâm ra.

Hưu

Sớm tại Dương Tôn dài thương đâm tới một khắc này, hắn liền đã tế ra Thánh Văn, lấy ra toái tinh kiếm, từ Dương thị sau khi ra ngoài, thực lực của hắn đã tăng trưởng đến 78 quân, Thánh Văn năm thành tăng phúc, chính là 117 quân.

Hắn nguyên bản ý nghĩ là, 117 quân thực lực, ngăn trở Dương Tôn một thương này không tính quá khó, nhưng sự thật vừa tiếp xúc, hắn mới ý thức tới chính mình sai thái quá.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia Thiên Bảng, sẽ sai thái quá như vậy!

Theo thượng miêu tả, Thái Khâu lịch 295 năm, cũng chính là bốn năm trước, Dương Tôn mới 41 quân thực lực, thời gian bốn năm đi qua, hắn hiện nay liền có thể bộc phát ra 180 quân trở lên thực lực?

Cái này sao có thể!

Một cái ngọc cốt tư chất, không có khả năng có khủng bố như vậy tốc độ tu luyện, giải thích duy nhất chính là, Dương Tôn một mực tại giấu dốt, hắn cho tới bây giờ đều không trước mặt người khác bùng nổ qua thực lực mạnh nhất của mình.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Hồng chỉ có thể bộc phát ra tốc độ cực hạn, mượn nhờ trường quyền chống đỡ thức, dùng đầu vai ngạnh kháng lần này.

Trở về kéo, đâm!

Đại Hạ âm dương nghịch lưỡi đao thuật.

Dương Tôn tự nhiên là không quen biết, nhưng Hạ Hồng cái này đột ngột đâm ra một kiếm, vẫn là để hắn lông mày mãnh liệt rút, lồng ngực phẫn nộ thoáng chốc liền lắng xuống, trong đầu của hắn trong nháy mắt một mảnh thanh minh, lập tức rút lui sau lưng trốn, tính toán tránh né.

Chỉ tiếc, Hạ Hồng căn bản liền không có cho hắn cơ hội.

Cự ly ngắn đâm, toái tinh kiếm không có tạo thành quá lớn thanh thế, phía trước đâm trạng thái cũng không kéo dài, gần như chỉ ở tại chỗ toát ra một cái Kỳ Điểm.

Đó là mũi kiếm quá nhanh, sức mạnh quá mức tập trung ở mới tạo thành hiện tượng.

Kỳ điểm chợt hút hết bốn phương tám hướng khí lưu, làm cho cả chiến trường trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, phía dưới sĩ tốt chém giết cũng tại bây giờ đột nhiên ngừng, bao quát Hiển Dương cấp ở bên trong, bây giờ trên chiến trường tất cả mọi người, ánh mắt đều không hẹn mà cùng bị cái này đạo kỳ điểm hấp dẫn.

Xùy

A

Kỳ điểm chợt nổ tung, trực tiếp đâm vào Dương Tôn mặt.

Thánh Văn năm thành, võ học năm thành, Hạ Hồng một thức này âm dương nghịch lưỡi đao thuật, thực lực đã cao tới 156 quân, lẽ ra cùng Dương Tôn 180 quân, vẫn có chênh lệch không nhỏ, có thể đâm xuất kiếm phong một khắc này, nhìn thấy Dương Tôn động tác, Hạ Hồng lập tức liền cười.

Dương Tôn không có đỡ cản, mà là trực tiếp lựa chọn triệt thoái phía sau đào tẩu.

Hắn không có lòng tin đón lấy chính mình một kiếm này, này liền mang ý nghĩa, hắn vừa mới 180 nhiều quân thực lực, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, khả năng cao là Dương Tôn Dung Hợp Quá cùng cốt cùng nhau có liên quan quỷ vật, cái kia 180 nhiều quân thực lực, chính là nhờ vào thể nội quỷ vật mới có thể thi triển ra.

“Vậy thì dễ làm rồi!”

Két

toái tinh kiếm từ dưới hàm cổ họng xuyên qua, Dương Tôn ngửa đầu hét thảm một tiếng, sau đó đột nhiên phát lực cúi đầu, càng là tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cưỡng ép cải biến toái tinh kiếm đâm quỹ tích, để cho nguyên bản xéo xuống đi lên xuyên hướng về xương sọ toái tinh kiếm, hướng cổ họng chỗ sâu xuyên thủng mà qua, từ gáy xuyên ra.

“Ngược lại là có mấy phần chơi liều, đáng tiếc......”

Hạ Hồng cười lạnh một tiếng, xuyên cổ họng đích xác không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mũi kiếm đã xuyên qua cổ họng, lại xuống một đao, dĩ nhiên chính là bêu đầu.

Dương Tôn phần này chơi liều tất nhiên để cho hắn thưởng thức, nhưng hắn hôm nay chính là chạy giết người tới, một cái Dương Kiên, có thể lấp không đầy khẩu vị của hắn.

Rắc

Hạ Hồng cầm kiếm hai tay chợt vãng hai bên hai bên phát lực, tính toán một kiếm đem Dương Tôn bêu đầu, nhưng hắn vừa mới đi phía trái chặt đứt Dương Tôn một bên xương cổ, phía dưới liền có mấy đạo Cường Phong hướng hắn công tới.

“Đại ca, ngươi đi trước!”

“Lãnh chúa, chạy mau, chúng ta ngăn lại hắn......”

“Trấn Thành tại, lãnh chúa tại, Bắc Sóc liền còn tại, chúng ta còn không có thua!”

“Lãnh chúa, đi mau!”

..................

Mấy đạo sợ hãi rống tiếng vang lên, là Dương Pháp cùng Bắc Sóc 5 cái Hiển Dương cấp.

6 người đồng thời hướng chính mình công tới, Hạ Hồng đã sớm phát giác, hắn không có đi để ý tới sáu người này, chỉ là đem chính mình khí thế thả ra, sau đó vẫn như cũ liều mạng chém giết trước mặt Dương Tôn..