Chương 1130: Phạm xuẩn

Chương 1130: Phạm xuẩn

Đánh rắn không chết phản bị cắn, huống chi hắn quan cái này Dương Tôn tác phong làm việc, người này tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một con rắn đơn giản như vậy.

Hôm nay không giết, tất có hậu hoạn!

Huống chi, Dương Pháp sáu người này, tự có người sẽ đến ngăn cản.

Hô

“Lui ra cho ta!”

Hạ Xuyên quát to một tiếng, hắc đao chém ra ào ào Cường Phong, kéo dài trăm mét, trực tiếp hướng về phía Dương Pháp 6 người mặt đánh tới.

Hạ Hồng dù chưa lộ ra chân dung, nhưng vừa vặn đạo kia cường quang, liền đã bại lộ thân phận của hắn, Hạ Xuyên há có thể ngay cả mình đại ca đều nhận không ra?

Hạ Hồng cùng Dương Tôn chiến đấu quá mức doạ người, bọn hắn căn bản là không có tư cách nhúng tay, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể giữa không trung nhìn xem, nhưng nhìn về nhìn, không có nghĩa là hắn cái gì chuẩn bị đều không làm.

Mắt thấy Dương Tôn bị thua sắp bị giết, Dương Pháp 6 người muốn cứu chủ, Hạ Xuyên làm sao có thể còn ngồi được vững?

Đương nhiên, không chỉ hắn, Từ Ninh, Lưu Nguyên, Nhạc Phong, Chu Nguyên, Mông Dịch, Triệu Long, Hầu Thông, Đại Hạ 7 cái tại chỗ Hiển Dương cấp, cũng toàn bộ đều đi theo động.

Xích Ngân Đao Khôi không có ngự không năng lực, cho nên Hạ Xuyên là nắm hắc đao bay người lên tới, còn lại Từ Ninh bảy người cùng hắn tại cùng một cái thân vị, một chút liền chắn Dương Pháp 6 người trước người.

Két

6 người bị ngăn trở đồng thời, Hạ Hồng bên này cầm kiếm tay, cũng bắt đầu hướng về phải cắt ngang, chỉ cần phá vỡ phải xương cổ, Dương Tôn liền muốn đầu người rơi xuống đất.

Hạ Hồng thậm chí đã nghe được Dương Tôn xương sọ bị mở ra âm thanh.

“Quỳ Nhi!”

Nhưng hết lần này tới lần khác, âm thanh đến này liền kết thúc.

Phanh

Phía dưới phương Dương Pháp đột nhiên quát lên một tiếng lớn, ngay sau đó liền có một cỗ cự lực từ phía sau đánh tới, giữa không trung Hạ Hồng, đột nhiên bị bỗng nhiên va vào một phát, cánh tay dịch chuyển về phía trước mấy centimet.

Chính là cái này mấy centimét chênh lệch, để cho Dương Tôn đột nhiên nhìn thấy một chút hi vọng sống, hắn tráng sĩ chặt tay, đột nhiên nghiêng đầu, để cho bên trái ngay cả máu thịt mang màng da, còn chưa hoàn toàn đứt gãy xương cổ trực tiếp kéo qua mũi kiếm, tiếp đó thân hình điên cuồng triệt thoái phía sau, hướng về Bạch Mộc thành đông nam phương hướng hối hả chạy trốn.

Hạ Hồng nhìn xem phi nhanh đào tẩu Dương Tôn, sắc mặt tuy khó thấy được cực điểm, nhưng động tác lại một điểm không chậm, giơ kiếm trước tiên đem sau lưng một cái hình dạng cùng Dương Tôn có ba phần tương tự trung niên nhân bêu đầu, sau đó quyền cước cùng sử dụng, cơ hồ chỉ dùng mười hơi không đến, liền đem Dương Pháp cùng còn lại 4 người toàn bộ đều đập trúng lòng đất, trong đó hai cái thậm chí trực tiếp bị nện trở thành thịt nát, chớ nói mạng sống, chỉ sợ ngay cả toàn thây đều liều mạng không ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy, Hạ Hồng biểu lộ trầm thấp nghiêng đầu sang chỗ khác, trực tiếp giận dữ mắng mỏ Hạ Xuyên tám người nói: “Quỷ thuật ba động, trên người các ngươi đèn cầy vàng đâu?”

Hạ Xuyên tám người nghe vậy thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, tiếp đó ngây người tại chỗ, ấp úng nửa ngày, quả thực là không có một người mở miệng nói chuyện.

Vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Hạ Hồng cho dù không có tận mắt thấy, nhưng dựa vào siêu nhân cảm giác, hắn đại khái liền có thể đoán được.

Bắc Sóc cái này 6 cái Hiển Dương cấp, chắc chắn cũng là Dung Hợp Quá quỷ vật, mà ở trong cái kia bị chính mình bêu đầu Dương Quỳ, hẳn là có giống hành trình ngắn thuấn di thủ đoạn, vừa mới hắn là trực tiếp tiêu thất, vượt qua Hạ Xuyên tám người, đột nhiên liền ra hiện nay phía sau mình.

Cái này Dương Quỳ bất quá 4 quân thực lực, tự nhiên là uy hiếp không được chính mình, nhưng người ta cũng không ngốc, hắn biết không cách nào uy hiếp được chính mình, liền chạy chính mình giơ kiếm tay phải tới.

Dương Tôn, cư nhiên bị như thế mơ mơ hồ hồ cứu đi!

“Đánh rắn không chết, từ di kỳ hại, cái này Dương Tôn không đơn giản, cái này không thể giết hắn, đằng sau còn không biết muốn gây ra phiền toái gì......”

Nhìn thấy Hạ Hồng sắc mặt âm trầm, Hạ Xuyên tám người trong nháy mắt đều không dám nói chuyện.

Đèn cầy vàng, trên người bọn họ đương nhiên đều có, thậm chí trước đây trên chiến trường cùng Bắc Sóc Hiển Dương cấp lúc đối chiến, ngay trong bọn họ còn có người dùng qua.

Nhưng vừa vặn tình huống kia, vừa tới quá đột ngột, bọn hắn không nghĩ tới, thứ hai cái này Dương Quỳ hành trình ngắn thuấn di thủ đoạn, từ đầu tới đuôi cũng không có bạo lộ ra qua, hốt hoảng ở giữa, bọn hắn lại quên dùng đèn cầy vàng tới hạn chế đối phương......

Chính như Hạ Hồng nói tới, liền Dương Tôn vừa mới cho thấy thực lực kinh khủng, lần này không thể giết hắn, sau này nếu là hắn chuyên môn trốn ở trong tối, đối với Đại Hạ tạo thành uy hiếp, nhưng là quá lớn.

Hạ Xuyên tám người ý thức được điểm này, biểu lộ không chỉ khó coi, còn thêm mấy xóa ngưng trọng, cũng dẫn đến đối với hôm nay Bạch Mộc thành lấy được trận này đại thắng, cũng không có vui vẻ như vậy.

“Ta đi nhìn chằm chằm Bắc Sóc thành, Hạ Xuyên suất quân dành thời gian kết thúc công việc, tại Bạch Mộc thành chỉnh đốn nửa cái buổi tối, lúc nửa đêm nhanh chóng xuôi nam, vây quanh Bắc Sóc thành lại nói, Dương thị ba huynh đệ này, một cái cũng không thể buông tha!”

Hạ Hồng chỉ cúi đầu nhìn một chút phía dưới chiến trường, nói dứt lời liền trực tiếp chạy Bắc Sóc thành phương hướng đi, không cùng Hạ Xuyên tám người nói thêm câu nào.

“Cung tiễn lãnh chúa!”

Làm sai chuyện Hạ Xuyên tám người, không dám thở mạnh một chút, cúi người một mực cung kính đưa đi Hạ Hồng, mãi cho đến Hạ Hồng thân ảnh biến mất trong tầm mắt, tám người mới quay đầu hai mặt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là thấp thỏm.

Trong tám người, cũng chỉ có Hạ Xuyên biểu lộ hơi bình thường một chút, bảy người thấy thế đều chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

“Ti Thừa, chúng ta phạm sai lầm......”

“Lãnh chúa ra ngoài 3 năm, lần này tới liền thấy chúng ta phạm ngu xuẩn, khó trách sẽ tức giận, Dương Tôn cái này chạy trở về Bắc Sóc thành, lại nghĩ giết khó khăn......”

“Ta làm sao lại ngu xuẩn như vậy, ta trong ngực rõ ràng liền cất đèn cầy vàng, sớm biết liền nên phòng lần này......”

“Lãnh chúa tức giận như vậy, đằng sau sẽ không phải......”

..................

“Đi, sai chính là sai, lần sau không tái phạm chính là, không cần lo lắng, lãnh chúa vừa mới tất nhiên không nói gì, đằng sau cũng sẽ không lấy thêm ra tới nói chuyện, bất quá chờ một lúc đến Bắc Sóc dưới thành, chúng ta phải hướng lãnh chúa thỉnh tội, còn có các ngươi tốt nhất là cầu nguyện một chút, Dương Tôn đằng sau không cần náo ra cái gì Đại Họa Sự, bằng không chúng ta tám người, đều có thoát không ra liên quan!”

Nghe được phía trước, bảy người sắc mặt hơi nguội, biểu lộ cũng chầm chậm khôi phục bình thường, nhưng Hạ Xuyên câu nói sau cùng kia vừa nói ra, trong lòng bọn họ lập tức liền lộp bộp một chút, nguyên bản tâm bình tĩnh tình, lại độ trở nên thấp thỏm.

“Không nên không nên, nhanh chóng kết thúc công việc! Đem Bắc Sóc thành vây quanh, muôn ngàn lần không thể để cho Dương Tôn chạy, thật làm cho hắn náo ra cái gì Đại Họa Sự, coi như lãnh chúa không trách tội, chính ta trong lòng cũng băn khoăn!”

“Đúng đúng đúng, mau để cho sĩ tốt chỉnh đốn hảo, lập tức tiến quân Bắc Sóc thành!”

“Dương Tôn thực lực, quá kinh khủng, hôm nay nếu không phải lãnh chúa tại, Ti Thừa an nguy, bao quát chiến trường thắng bại, sợ là đều phải chưa biết!”

..................

“Nhanh chóng xuống, thông tri tất cả quân kết thúc công việc, đem tù binh khống chế tốt, thông tri Đông Xuyên đại doanh trú quân, để cho bọn hắn phái một nửa người tới đón thu Bạch Mộc thành, dành thời gian để cho sĩ tốt chỉnh đốn, nửa đêm liền muốn hành quân xuôi nam.”

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, Lưu Nguyên sáu tên đại tướng lập tức tất cả đi xuống an bài, chỉ có Từ Ninh vẫn cùng tại phía sau hắn.

“Dương Tôn thực lực khủng bố như thế, đều không phải lãnh chúa đối thủ, Ti Thừa ngươi nói, lãnh chúa hiện nay, phải là tu vi gì?”

Từ Ninh trong lòng thấp thỏm dần dần trừ khử, tiếp đó hồi tưởng lại vừa mới Hạ Hồng cùng Dương Tôn giao thủ tràng cảnh, sắc mặt hoảng sợ đồng thời, biểu lộ cũng cảm thấy bắt đầu chấn phấn.

Hạ Xuyên nghe được vấn đề này, con ngươi cũng lập tức lộ ra lướt qua một cái hưng phấn.

“Kiếp Thân, hẳn là Kiếp Thân a............”

Có thực lực Kiếp Thân cảnh, cái kia Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam, liền lại không nửa điểm huyền niệm!

Từ Ninh siết chặt song quyền, hai gò má bỗng nhiên bay lên một vòng đỏ thắm, hận không thể hiện nay liền đi tìm Hạ Hồng hỏi thăm tinh tường..