Chương 1131: Trở về cùng chiến cơ, quyết nghị (1)

Chương 1131: Trở về cùng chiến cơ, quyết nghị (1)

Bắc Sóc Trấn Thành, tứ phía tường thành đều dài 15 kilômet, hắn cửa chính mở ở phía đông, đối mặt Ma Ngao sơn mạch, phía Tây nhưng là sau cửa thành.

Phía Tây bên này tuy nói chỉ là sau cửa thành, nhưng quy mô nhưng cũng không nhỏ, hai phiến cửa thành cao 12 mét, rộng 4 mét, cũng có thể đồng thời dung nạp hơn 10 người song song vào thành.

Tuyết dạ ở dưới Bắc Sóc Trấn Thành, giống như một tôn đen như mực sắt thép cự thú, yên tĩnh nằm ở đại địa bên trên, đóng chặt phía Tây trên cửa thành khoảng không, thỉnh thoảng có mặc áo giáp, cầm binh khí binh lính đi qua, tường thành tiễn tháp đỉnh, còn có không ít người thời khắc nhìn chằm chằm thành trì vòng ngoài, hiển nhiên là đang đề phòng.

Nếu là lại cẩn thận điểm quan sát liền sẽ phát hiện, không chỉ cửa thành, ngay cả cửa thành vòng ngoài mấy cây số trên mặt tuyết, cũng không ít thân mặc tiện trang thám tử, đang không ngừng du tẩu lắc lư, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nghe được một chút đánh nhau âm thanh.

“Ta 27 hào ban đêm trở về......”

Bắc Sóc thành phía chính bắc, ước chừng hai dặm có hơn bầu trời, Hạ Hồng đang nhìn chăm chú Bắc Sóc thành, phát giác được hậu phương Hạ Xuyên cùng Từ Ninh hai người chống đỡ gần, hắn trực tiếp phất tay ra hiệu hai người không phải làm lễ, tiếp đó chậm rãi mở miệng.

“Đại ca vẫn luôn đang âm thầm quan sát chúng ta?”

Hạ Hồng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Hạ Xuyên Từ Ninh hai người trên mặt kích động, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra lướt qua một cái nụ cười, trước tiên đem Dương Tôn sự tình tạm thời bỏ qua một bên, tiếp đó hướng về phía hai người gật đầu một cái, mặt lộ vẻ tán thưởng nói: “Ba năm này, các ngươi mang đến cho ta kinh hỉ cũng không nhỏ a......”

Hôm qua ban đêm, hắn liền ra cửu khúc Huyết Lang, hạ đan núi tuyết, đến Đông Xuyên Thành sau, chỉ ở trong thành hơi nghe một phen, lập tức liền biết rõ dưới mắt đang tại đại chiến.

Đại Hạ bốn lộ đại quân, đồng thời cùng bắc bộ Ngũ Trấn khai chiến!

Không thể không nói, vừa biết được tin tức này thời điểm, Hạ Hồng nội tâm là vừa chấn kinh lại kinh ngạc, dù là trước đây từ Giang Tâm Phàm trong miệng, biết Đại Hạ bộ phận tình huống, đại khái đoán được doanh địa sớm đã xưa đâu bằng nay, có thể đồng thời tứ tuyến chiến đấu, hắn thấy có phần vẫn là khinh thường một chút.

Lại có thực lực, cũng không thể đánh như vậy a!

Bất quá tại quan trắc bốn lộ Hạ Quân tình huống cụ thể, đại khái biết rõ Hạ Quân ý đồ tác chiến, lại thêm đêm qua thấy tận mắt Long Cốc quân bài Lý Dương Thiên phản loạn, Đại Hạ không đánh mà thắng cầm xuống Long Cốc Trấn thành...... Các loại chuỗi này sự kiện đi qua, Hạ Hồng ý nghĩ thì thay đổi.

Đầu tiên là Hạ Quân thực lực, không chỉ có vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, thậm chí so trước đây Giang Tâm Phàm nói, còn lợi hại hơn nhiều, suy nghĩ một chút cũng đúng, Đại Hạ hiện nay phát triển biến chuyển từng ngày, cơ hồ mỗi ngày đều giống nhau, Giang Tâm Phàm tháng ba năm nay phần liền đi Trần Thương, cách hiện nay ròng rã đi qua 9 tháng, biến hóa tự nhiên lớn;

Thứ yếu chính là Hạ Quân lần này ý đồ tác chiến, trên mặt nổi là 12 nguyệt 26 hào bắt đầu, bốn lộ Hạ Quân đồng thời xuất động, có thể hết hạn đến hiện nay, cũng chính là 29 số nửa đêm về sáng, đang tại ba ngày thời gian, chân chính bộc phát đại chiến, căn cứ Hạ Hồng biết chỉ có hai trận, một hồi là Long Cốc Trấn thành, chủ yếu là Lý Dương Thiên phản loạn, Đại Hạ chỉ có Hiển Dương cấp tham gia, lại một hồi, chính là vừa mới kết thúc Bạch Mộc thành.

Cho nên rất rõ ràng, bốn lộ đại quân đồng thời xuất động, là dọa người, khả năng cao chính là dùng để thay đổi vị trí bắc bộ bốn trấn lực chú ý, che giấu đối với Long Cốc Trấn thành hành động, mà chờ bắt lại Long Cốc Trấn thành, Hạ Xuyên mới chính thức đem Bạch Mộc thành xem như đệ nhất chiến trường, bắt đầu cùng Bắc Sóc chính diện giao chiến.

Đến nỗi khác ba đường Hạ Quân, đến hiện nay một điểm động tĩnh cũng không có, cái kia rõ ràng chính là dùng để kiềm chế các trấn.

Hạ Xuyên...... Không đúng, trận đại chiến này chủ soái là Lý Huyền Linh, Lý Huyền Linh rõ ràng cũng biết, đa tuyến đồng thời khai chiến là cực không sáng suốt, chớ nói chi là các trấn hiện nay đều đã co đầu rút cổ không ra, Đại Hạ mặc kệ đánh ai cũng là công thành phương, kia liền càng không có khả năng bốn lộ đại quân cùng một chỗ tiến chiến;

Một điểm cuối cùng, chính là Đại Hạ không đánh mà thắng cầm xuống Long Cốc chuyện, để cho Hạ Hồng ý thức được, hắn không có ở đây ba năm này, Đại Hạ đối với bắc bộ Ngũ Trấn thẩm thấu đã đến trình độ rất kinh khủng, liền Lý Dương Thiên cái này Long Cốc nhân vật số hai đều có thể bị xúi giục, chớ nói chi là người phía dưới.

Lý Huyền Linh dám trực tiếp tuyên bố khai chiến, mà Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo cùng với Đại Hạ các bộ ti đang đều không nhắc tới ra ý kiến phản đối, đủ để chứng minh, Đại Hạ đối dưới mắt trận chiến sự này, là có phong phú lòng tin.

Lại loại này lòng tin, là xây dựng ở hắn cái lãnh chúa này người không có ở đây tình huống phía dưới.

Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, nhìn xem Hạ Xuyên, cười khẽ hỏi: “Ngươi phái người tại cửu khúc Huyết Lang bên ngoài nhìn chằm chằm, là nghĩ đề phòng Trần Thương giúp đỡ tới, ngươi cũng đem hai đại phiên trấn cân nhắc ở bên trong, còn dám mạo muội đối với Bắc Sóc dụng binh? Vừa mới cái kia mấu chốt, nếu là ta không tại......”

“Coi như đại ca không tại, Dương Tôn cũng giết không được ta!”

Hạ Hồng nghe vậy nở nụ cười, nghĩ đến chỗ này phía trước Xích Ngân Đao Khôi trong đầu cất giấu chuôi này hắc đao, cùng với chiến trường hậu phương sớm đã dựng lên hai mươi Đài Thần Cơ nỏ, khẽ gật đầu.

Hạ Xuyên hắc đao, là từ Mộc Khôi Quỷ truyền thừa phải đến, căn cứ hắn biết, chuôi này hắc đao, không chỉ chỉ có lớn nhỏ biến ảo tự nhiên cái này một cái đặc điểm, hắn phối hợp trong suốt sợi tơ, còn có thể thi triển ra mạnh hơn uy năng.

Bạch Mộc thành chi chiến bên trong, Hạ Quân có năm ngàn người từ đầu đến cuối đều không động, Hạ Hồng lúc đó ngay tại trên chiến trường, hắn thấy rất rõ ràng, cái kia năm ngàn người từ lúc ngừng bắn tên sau, chỉ có vòng ngoài một ngàn người đang phụ trách phiên trực, ở giữa 4000 người sớm đã đem hai mươi Đài Thần Cơ nỏ cho lắp xong, chỉ chờ Hạ Xuyên hạ lệnh.

Nếu là hắn không nhìn lầm, cái kia hai mươi Đài Thần Cơ nỏ kiểu dáng, cùng bốn năm trước hồng môn chi chiến so ra, biến hóa cũng lớn rất nhiều, hai trăm Ngự Hàn cấp mới có thể thao túng một đài, không có gì bất ngờ xảy ra, thần cơ nỏ uy lực, chắc chắn cũng so trước đó mạnh hơn rất nhiều.

Có cái này hai tay chuẩn bị, Dương Tôn lúc đó đúng là rất khó giết chết Hạ Xuyên, cái này cũng là hắn vì cái gì trước tiên không quay đầu lại, chỉ là dùng mắt trái bắn ra một đạo nát hóa thần quang giúp Hạ Xuyên giải vây nguyên nhân.

Dương Tôn ẩn giấu đi lâu như vậy, mới đổi lấy một lần tập sát cơ hội, cái kia một chút không có đắc thủ, sau này Hạ Xuyên tự nhiên là sẽ lại không cho hắn cơ hội, lấy vừa mới Bạch Mộc thành chiến trường trạng thái đến xem, Dương Tôn phần thực lực này, còn xa không đạt được thay đổi chiến cuộc trình độ.

“A, ngươi liền nghĩ chỉ có Dương Tôn? Đêm qua nếu là Trần Thương tới một Kiếp Thân cảnh cường giả, ngươi làm sao bây giờ?”

Đại ca đây là muốn khảo giáo chính mình a!

Hạ Xuyên hiểu ý nở nụ cười, mang theo tự tin nói: “Đại ca đây chính là tại biết rõ còn cố hỏi, căn cứ Giang Tâm Phàm tại Trần Thương thăm dò tin tức, Kiếp Thân cảnh thực lực tuy mạnh, cũng rất kiêng kị ra hiện nay chỗ nhiều người, chớ nói chi là trước mặt người khác tùy ý động thủ, lại không đề cập tới Trần Thương có nguyện ý hay không phái Kiếp Thân cảnh tới, coi như thật phái tới, kỳ xuất thủ số lần chỉ sợ cũng cực độ có hạn, ta cũng không tin, chỉ là một cái Bạch Mộc thành, đáng giá hắn lãng phí cơ hội như vậy.”

Quả nhiên, Giang Tâm Phàm đều đã lẻn vào đến Trần Thương hơn nửa năm, Đại Hạ đối với phiên trấn thực lực, cùng với Kiếp Thân cảnh cường giả hiểu rõ, tự nhiên là không giống trước kia trống rỗng.

Tính trước làm sau, cơ hồ đem tất cả khả năng tình huống đều tính tới, xem ra ba năm này, chính mình người em trai này không chỉ chỉ tăng trưởng tu vi, tác phong làm việc cũng biến thành càng thành thục lại trầm ổn.

Trong lòng Hạ Hồng mặc dù hài lòng, nhưng trên mặt cũng không biểu hiện ra ngoài, chỉ là quay đầu nhìn về phía Bắc Sóc Trấn Thành, mang theo một tia cười lạnh nói: “Trong thời gian ngắn, Trần Thương tới không được người, bọn hắn phái trở về truyền tin người, tại cửu khúc Huyết Lang, không khéo bị ta đụng phải!”.