Chương 1131: Trở về cùng chiến cơ, quyết nghị (2)

Chương 1131: Trở về cùng chiến cơ, quyết nghị (2)

Chợt nghe được tin tức này, Hạ Xuyên Từ Ninh hai người biểu lộ sững sờ, tiếp đó trong con mắt tràn đầy kinh hỉ cùng kích động.

“Khó trách, khó trách Thái Khâu tới nhiều như vậy Hiển Dương cấp, Trần Thương lại một cái đều không tới, nguyên lai là người báo tin, bị lãnh chúa cho đánh chặn đường......”

“Dương Tôn cùng Trần Thương quan hệ quá mật thiết, Thái Khâu không có lôi kéo hắn khả năng tính chất, cho nên không có khả năng phái người đến giúp hắn thủ thành, đã như thế, chúng ta tiến đánh Bắc Sóc, liền lại không bất luận cái gì áp lực!”

Hạ Xuyên nhận lấy Từ Ninh mà nói, biểu lộ vô cùng phấn chấn, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng tiếp tục nói: “Đại ca, đêm qua tiến đánh Bạch Mộc thành thương vong đã thống kê ra, chỉnh thể giảm quân số chỉ có nửa thành không đến, hiện nay nhanh đến nửa đêm, bọn hắn cũng đã chuẩn bị bắt đầu chuẩn bị hành quân, nhiều nhất ba canh giờ, liền có thể đến nơi đây......”

Bạch Mộc thành chi chiến, bắt đầu tại 29 số ngày ở giữa, đại khái kéo dài hai canh giờ, vừa mới đánh xong liền đã trời tối.

Theo đại ca trước đây giao phó, đại quân muốn tại Bạch Mộc thành chỉnh đốn nữa đêm, mấy người lúc nửa đêm, lại đi quân xuôi nam, vây quanh Bắc Sóc Trấn Thành.

Hắn cùng Từ Ninh hai người là tại Bạch Mộc thành đem sự tình toàn bộ đều an bài thỏa đáng, mới đến Bắc Sóc Trấn Thành bên này tìm Hạ Hồng.

Bắc Sóc Trấn Thành ở vào Bạch Mộc, khô lĩnh cùng Hợp Cốc tam đại khu quản hạt chính giữa chỗ giao giới, ở vào Bạch Mộc thành đông nam phương hướng, khoảng cách đại khái là hơn 90 kilômet, bốn vạn người hành quân đội ngũ, tốc độ mặc dù không có nhanh như vậy, nhưng ba canh giờ cũng không xê xích gì nhiều.

“Vừa vặn, trước khi trời sáng liền có thể đuổi tới......”

Hạ Hồng trầm ngâm chốc lát, nhìn xem Bắc Sóc Trấn Thành, con ngươi tràn đầy ý động.

Khoan hãy nói, hiện nay chính là tiến đánh Bắc Sóc Trấn Thành thời cơ tốt nhất!

Chính thức tiến đánh Bắc Sóc Trấn Thành, tất nhiên muốn tìm tại lúc trời sáng, cái này không cần cân nhắc, dù sao có thể trực tiếp tê liệt bên trong Trấn Thành tất cả Quật Địa cảnh, trời sáng hai cái này canh giờ, trực tiếp liền có thể trên đỉnh mấy vạn hùng binh.

4 vạn Hạ Quân đến ở đây lúc, cách hừng đông còn có một cái nhiều thời thần, trong khoảng thời gian này vừa vặn dùng để chỉnh đốn, đẳng cấp không nhiều ngày sáng thời điểm công thành, thời cơ vừa vặn;

Hơn nữa xác định Bắc Sóc không có giúp đỡ tại, Thái Khâu cũng gần như sẽ không phái người đến giúp đỡ, mấu chốt Dương Tôn hiện nay vẫn là trạng thái trọng thương, bởi vì cái gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, giờ phút quan trọng này đánh lên đi, đối phương sĩ tốt cũng là tối suy nhược thời điểm.

“Bắc Sóc trong thành, đại khái còn có bao nhiêu quân coi giữ?”

Cứ việc nội tâm ý động không thôi, nhưng Hạ Hồng vẫn là trước hết để cho chính mình tỉnh táo lại, tiếp đó quay đầu nhìn xem Hạ Xuyên, hỏi thăm Bắc Sóc thành tình huống cụ thể.

Hạ Xuyên rõ ràng trong lòng, trực tiếp mở miệng hồi đáp: “Bắc Sóc gần 2 năm, tốc độ phát triển cũng không chậm, toàn trấn Ngự Hàn cấp tổng cộng là bảy vạn người, trong đó có 2 vạn Bắc Sóc quân, bất quá......”

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng một chút, trên mặt nổi lên một nụ cười, tiếp tục mở miệng nói: “Trận chiến này từ vừa mới bắt đầu, Bắc Sóc cũng có chút khinh thường, bọn hắn tại Bạch Mộc, Trung Dương, Tĩnh Tây, Hợp Cốc 4 cái đại doanh, tất cả thả năm ngàn Phổ Thông trấn ngự quân, cũng nên đi 2 vạn.

Bạch Mộc thành một trận chiến, Bắc Sóc tổng cộng xuất động hai mươi lăm ngàn người, trong đó bao gồm 1 vạn tinh nhuệ Bắc Sóc quân, 1 vạn từ Trấn Thành điều tới trấn ngự quân, cái này tương đương với lại đi 2 vạn.

Cho nên dưới mắt, bọn hắn bên trong Trấn Thành, tối đa chỉ có 3 vạn quân coi giữ, trong đó 1 vạn tinh nhuệ Bắc Sóc quân, còn lại cũng là Phổ Thông trấn ngự quân......”

“Không đúng, hẳn là ba vạn 5!”

Hạ Hồng trực tiếp cắt dứt Hạ Xuyên, sau đó tiếp tục nói: “Hai người các ngươi trước khi đến, phía đông có năm ngàn thân mang thiên đoán thiết giáp binh lính tiến vào thành, hẳn là Hợp Cốc hạt khu năm ngàn quân coi giữ.”

Hợp Cốc ngay tại Trấn Thành phía đông, Dương Tôn từ Bạch Mộc thành hốt hoảng trốn về đến, chắc chắn trước tiên liền thông tri bên kia quân coi giữ trở lại Trấn Thành;

Trung Dương cách quá xa, hơn nữa có Mục Long Hà bộ đang ngó chừng; Tĩnh Tây năm ngàn quân coi giữ đã đi theo Cố Thiên Hùng ba huynh đệ phản loạn, cho nên cũng không cần nghĩ.

Tính lại bên trên Bạch Mộc thua tiền người, Bắc Sóc hiện nay trên tay có thể dùng Ngự Hàn cấp binh lực, vẫn thật là chỉ còn dư cái này ba mươi lăm ngàn người.

“Đại ca, quên nói cho ngươi, Mục Long Hà đã đánh hạ Trung Dương, hắn cái kia một vạn nhân mã cũng không hao tổn bao nhiêu, đang hướng về chúng ta bên này, dự tính lại so với Bạch Mộc thành cái kia bốn vạn người càng nhanh một chút, chờ bọn hắn vừa đến, trên tay chúng ta liền có 5 vạn đại quân.”

5 vạn đại quân, tiến đánh ba mươi lăm ngàn người trấn thủ Bắc Sóc Trấn Thành......

Hạ Hồng trong con mắt ý động chi sắc càng đậm, hắn thậm chí đều không đi quan tâm Mục Long Hà là thế nào đánh xuống Trung Dương đại doanh, chỉ là nhìn xem phía nam Bắc Sóc thành tường thành, nội tâm đang tại thiên nhân giao chiến.

5 vạn đúng 3.5 vạn, bình thường tới nói, đánh thành chiến lũy chắc chắn không có khả năng.

Nhưng đây là Băng uyên, không thể tính toán theo lẽ thường, lại thêm Đại Hạ có bản thân hắn tại cái này, mà đối diện Dương Tôn, là trạng thái trọng thương.

Hạ Quân vừa mới tại Bạch Mộc thành lấy được một hồi đại thắng, chính là sĩ khí vượng nhất thời điểm, mà trái lại đối diện Bắc Sóc, Tĩnh Tây phản loạn, lãnh chúa trọng thương, quân bài Dương Kiên, trấn thủ Dương Pháp, cùng với mặt khác ngũ đại Hiển Dương cấp tất cả đều bị giết, hao tổn hai vạn năm ngàn đại quân không nói, còn ném đi Trung Dương, bây giờ nội thành đám kia quân coi giữ, sợ chính là kinh hoảng nhất bất lực thời điểm.

Này lên kia xuống, thời cơ này, có thể bỏ lỡ sao?

“Từ Ninh đi thông tri Bạch Mộc thành cùng với Mục Long Hà hai đường đại quân nâng nâng tốc, để cho bọn hắn tăng tốc chạy tới, nếu có thể đuổi tại trước khi trời sáng hai canh giờ đến nơi đây, có thể bắt đầu công thành!”

Hạ Hồng trực tiếp làm quyết đoán, cơ hội tốt như vậy tự nhiên không thể bỏ qua.

Toàn bộ bắc địa chiến trường, hiện tại trọng yếu nhất chính là Bắc Sóc Trấn Thành, chỉ cần đánh xuống cái này tọa Trấn Thành, Vũ Xuyên, kim sơn, còn có bị Viên Thành đường lui đại quân vây quanh Dương Cù, Tam trấn ý nghĩ hẳn là đều sẽ có chút biến hóa.

Đương nhiên, còn có Dương Tôn!

Người khác để mắt ở nơi này, Dương Tôn chắc chắn là không thể để chạy.

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Từ Ninh chắp tay trả lời, lập tức quay người hướng về Bạch Mộc thành phương hướng bay đi.

Hạ Hồng đưa mắt nhìn Từ Ninh rời đi, trầm ngâm chốc lát, con ngươi lướt qua một vòng màu lạnh, lập tức quay đầu hướng về phía Hạ Xuyên mở miệng nói: “Ngươi trở về một chuyến Hạ Thành, dùng tốc độ nhanh nhất, giúp ta lấy chút đồ vật tới......”

“Biết đại ca, ta lần này trở về!”

Hạ Xuyên sau khi nghe xong thần sắc chấn động, gật đầu trả lời sau trực tiếp quay người rời đi.

“Dương Tôn muốn tiếp tục sống, chỉ còn lại một cái khả năng, cái này khả năng duy nhất tính chất, ta cũng nhất định phải đưa nó cho độc tuyệt, cũng không thể cho mình lưu lớn như thế tai hoạ......”

Dương Tôn bản thân ẩn tàng thực lực tạm thời không đề cập tới, từ hắn cái kia không từ thủ đoạn tác phong làm việc liền có thể nhìn ra, dạng này người một khi đắc tội, vậy thì nhất định phải sớm làm chụp chết, bằng không tuyệt đối gieo hại vô tận.

Nghĩ đến tiểu nhi tử Hạ Vũ Thánh thiếu chút nữa thì bị Dương Kiên dẫn người bắt đi, Hạ Hồng tiếp tục nhìn chằm chằm Bắc Sóc Trấn Thành, trong mắt sát ý lại độ nồng nặc mấy phần..