Chương 1132: Tuyệt lộ (1)

Chương 1132: Tuyệt lộ (1)

Bắc Sóc thành, lãnh chúa đại điện

Dương Tôn một người ngồi một mình thượng thủ, trước người của nó cách một tấm thúy sắc rèm châu, hơn mười đạo thị nữ thân ảnh đang tại màn bên trong lắc lư, hiển nhiên là đang vì hắn thanh lý vết thương, phòng trong còn mơ hồ truyền ra chút phụ nhân tiếng khóc lóc.

Đại điện phía dưới hàng phía trước, tổng cộng đứng 11 người, trong đó 5 cái là Bắc Sóc Hiển Dương cấp, sáu mặt khác, nhưng là Sở Huyền Không, người Sở kiệt, Sở Thanh Hà chờ Trần Thương tới một đám Hiển Dương cấp.

“Bẩm lãnh chúa, 5 vạn Hạ Quân, không có ở bên ngoài thành hạ trại, mà là trực tiếp chia làm bốn cỗ, phía đông Chủ Thành môn 2 vạn, còn lại ba mặt tất cả 1 vạn, đã đem thành trì bao bọc vây quanh, lại chống đỡ gần cửa thành ba trăm mét phạm vi!”

Theo vội vàng tiến điện Dương Vinh đem bên ngoài thành Hạ Quân tình huống nói ra, trong điện vốn là bầu không khí ngột ngạt, lại trở nên nặng nề rất nhiều.

Mọi người sắc mặt mặc dù khó coi, lại không có một người mở miệng nói chuyện, ngay cả động tác cũng không dám làm quá lớn, chớ nói chi là ngẩng đầu đi xem thượng thủ rèm châu.

Chỉ có đoạn mất hai cánh tay Sở Huyền Không, mấy lần quay đầu nhìn về phía thượng thủ rèm châu, khẽ nhếch miệng, nhưng lại thần sắc trầm thấp nuốt xuống.

“Sở lão, muốn nói cái gì, không ngại nói thẳng chính là......”

Đột nhiên, thượng thủ rèm châu hậu phương, truyền đến Dương Tôn âm thanh.

Thanh âm của hắn dị thường suy yếu, âm lượng cũng không còn dĩ vãng lớn như vậy, rõ ràng là tại ráng chống đỡ lấy, phía dưới Bắc Sóc cả đám nghe tiếng, biểu lộ cũng hơi ảm đạm xuống, Dương Vinh năm người Hiển Dương cấp, càng là thần sắc âm trầm giống như là muốn chảy ra huyết tới.

Im miệng không nói đám người, cuối cùng đều quay đầu nhìn về phía Sở Huyền Không các loại Trần Thương 6 người.

Có thể thấy được, Bắc Sóc đám người chỗ sâu trong con ngươi, đều mang nồng nặc chờ mong, rõ ràng, bọn hắn đều ý thức được, dưới mắt có thể giúp bọn hắn, chỉ có Sở Huyền Không đám người này.

Bắc Sóc đám người này đang suy nghĩ gì, Sở Huyền Không tự nhiên là rõ ràng, nghe được Dương Tôn lời nói, hắn không chần chờ, trực tiếp trầm giọng mở miệng: “Dương huynh, cái này đều nhanh ba ngày, Trần Thương người còn chưa tới, cơ bản có thể kết luận, Hà Phi là bị người cản lại, dưới mắt sống hay chết cũng không biết.

Đêm qua biết được Bạch Mộc thành đại bại, ta Dĩ phái Thanh Hà trở về cầu viện, Thanh Hà làm việc ổn thỏa, lại am hiểu ẩn nấp hành tung, nghĩ đến sẽ lại không bị Đại Hạ cản lại, nhưng vấn đề là......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: “Đường đi xa xôi, cho dù Thanh Hà nửa đường không có tao ngộ bất luận cái gì ngoài ý muốn, cái này một lần, ít nhất cũng muốn khoảng mười sáu canh giờ......”

Sở Huyền Không tiếng nói rơi xuống, trong điện thoáng chốc hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn nói đêm qua Bạch Mộc thành đại bại, kỳ thực không chính xác, bởi vì Băng uyên là lấy hừng đông làm ngày đường ranh giới, hiện nay cách hừng đông còn có một cái nhiều thời thần, cho nên Bạch Mộc thành đại bại, nghiêm chỉnh mà nói phát sinh ở hôm nay nửa đêm trước.

Dương Tôn trốn về Bắc Sóc thành lúc, nửa đêm trước vừa qua khỏi đi hai canh giờ không đến, Sở Thanh Hà cũng là lúc kia lên đường, theo lý thuyết, từ hắn ra khỏi thành báo tin đến hiện nay, tính toán đâu ra đấy cũng liền đi qua bảy canh giờ.

Từ Bắc Sóc thành đi Trần Thương, đi đi về về ít nhất mười sáu canh giờ, bảy canh giờ liền một nửa đều không đến.

Mấu chốt Sở Huyền Không còn nói, đây là Sở Thanh Hà nửa đường không có tao ngộ bất luận cái gì bất ngờ tình huống, vạn nhất xảy ra chút gì nhầm lẫn, thời gian chỉ có thể càng lâu, thậm chí nếu là lại bị Đại Hạ cho cản lại......

Trong nháy mắt, trong điện Bắc Sóc đám người, trên mặt vẻ tuyệt vọng càng đậm.

“Sở lão, Dương mỗ là Yên Lăng Quận phủ tham quân, lẽ ra không nên đối với quận trưởng quyết nghị có cái gì xen vào, nhưng chuyến này xuôi nam phía trước, quận trưởng đại nhân ba lệnh năm thân, tuyệt không cho phép Đại Hạ chiếm đoạt Bắc Sóc, bây giờ tình huống ngài cũng nhìn thấy, giúp đỡ như chậm chạp không đến, chúng ta không có khả năng chống đỡ được Đại Hạ binh phong......”

“Ta biết rõ!”

Nghe ra Dương Tôn trong thanh âm xen lẫn nhàn nhạt uy hiếp, Sở Huyền Không biểu lộ cũng khó nhìn, hắn tại Hạ Thành ném đi hai tay, trong lòng một dạng nghẹn hỏa, có thể nghĩ đến Dương Tôn vừa mới chết mất hai cái đệ đệ, hắn vẫn là hơi đè xuống lửa giận, trầm giọng mở miệng nói: “Giúp đỡ trong thời gian ngắn không có khả năng đến, Thái Khâu đám người kia cũng sẽ không tới giúp chúng ta, dưới mắt chỉ có thể Cư thành thủ vững, Bắc Sóc thành phòng, coi như kiên cố, đỉnh mấy ngày nữa, vấn đề cũng không lớn.

Trước mắt quan ải, là kéo dài thời gian......”

Kéo bao lâu đây?

Mười sáu canh giờ, chỉ là ngờ tới mà thôi, ai biết Sở Thanh Hà đến cùng lúc nào mới có thể dẫn người tới.

Sở Huyền Không nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, lập tức liền biết đến bọn hắn đang suy nghĩ gì, đáy mắt lướt qua vẻ khinh thường, trầm giọng mở miệng nói: “Các ngươi trong thành có gần 20 vạn Quật Địa cảnh, Hạ Quân không có khả năng tuyển tại ban đêm công thành, nói cách khác, chỉ cần các ngươi giữ vững ngày ở giữa hai canh giờ, liền xem như chĩa vào một ngày thời gian.

Ba mươi lăm ngàn người, các ngươi đang sợ cái gì?”

Đám người nghe tiếng biểu lộ cũng hơi sững sờ, tiếp đó quay đầu nhìn xem thượng thủ phía sau bức rèm che phương Dương Tôn, lập tức đều cúi thấp đầu.

Ai không sợ?

Bạch Mộc thành một trận chiến, Dương Pháp Dương Kiên bị giết, ngũ đại Hiển Dương không rõ sống chết, hai vạn năm ngàn đại quân, cơ hồ toàn bộ đều thua tiền, thậm chí ngay cả bị bọn hắn tôn thờ vĩ đại lãnh chúa, cũng thiếu chút liền bị giết.

Bây giờ trong điện tất cả mọi người não hải, đều hồi tưởng lại nửa đêm trước Dương Tôn trốn về đến lúc, nửa bên cổ bị chém tới cảnh tượng khủng bố, nội tâm một mảnh lạnh buốt.

“Bắc Sóc đại khái là giữ không được......”

Đột nhiên, thượng thủ trầm mặc thật lâu Dương Tôn, đột nhiên mở miệng.

Hắn mới mở miệng, phía dưới tất cả mọi người biểu lộ đều chấn động mạnh một cái, tiếp đó ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, trong con mắt tràn đầy không hiểu cùng hoang mang.

“Bản lĩnh chủ, cắm rễ Trần Thương nhiều năm, đối với Trấn Thành bỏ bê quản chế, đối với các ngươi cũng gần như không như thế nào để bụng, Bắc Sóc rơi xuống hôm nay kết cục này, cũng coi như là bản lĩnh chủ trừng phạt đúng tội......”

Dương Tôn giọng nói mang vẻ một vòng thở dài, sau đó hắn đỡ cổ, từ trên ghế ngồi đứng lên, đẩy ra rèm châu chậm rãi đi ra, nhìn phía dưới Bắc Sóc cả đám, ánh mắt chậm rãi dừng ở hàng đầu ba trung niên nhân trên thân, trầm giọng mở miệng nói: “Hải văn, Đông Tâm, Ngọc Hà, ba người các ngươi mang theo già trẻ trong nhà, ra khỏi thành đi ném Hạ Quân a! Cái kia Hạ Hồng, không phải là một cái độ lượng nhỏ hẹp người, chỉ cần các ngươi thành tâm đi nương nhờ, hắn sẽ không đối với các ngươi như thế nào.”

“Lãnh chúa, vì sao muốn nói loại lời này? Ta Mạc thị cùng Bắc Sóc chung làm giàu, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, hải văn nhất định cùng Bắc Sóc thành cùng tồn vong!”

“Hoạn nạn mới có thể xem hư thực, Đông Tâm tự nhận không phải cái gì đại trượng phu, nhưng cũng không muốn làm cái kia phản chủ đầu hàng địch tiểu nhân, lãnh chúa chớ có lại nói lời này, Đông Tâm thề cùng Bắc Sóc, cùng tồn vong!”

“Ngọc Hà sinh là Bắc Sóc người, chết là Bắc Sóc quỷ, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là trấn hủy người mất hạ tràng, ta Hoàng Thị nhất tộc đời đời kiếp kiếp trung với lãnh chúa, há có thể tại thuộc hạ ở đây đoạn khí tiết?”

Mạc Hải Văn, du Đông Tâm, Hoàng Ngọc sông, 3 cái Bắc Sóc họ khác Hiển Dương cấp, nghe xong Dương Tôn lời nói lập tức cũng thay đổi sắc mặt, 3 người cảm xúc kích động, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền mở miệng bài xích Dương Tôn.

Phía dưới Dương thị một đám tử đệ, nguyên bản sắc mặt cũng là cực độ trầm thấp, nghe được 3 người lời này, biểu lộ mới cũng đẹp thêm vài phần.

Nhưng mà, Dương Tôn bây giờ lại cười khổ mấy lần.

“Không cần như thế......”

Hắn khoát tay áo, lắc đầu tiếp tục nói: “Không cần sợ hãi, bản lĩnh chủ không có thăm dò ý của các ngươi, ta Dương Tôn quật khởi tại không quan trọng, sao lại liền điểm ấy tình thế đều nhìn không thấu, cho dù hai phiên tới giúp đỡ, tả hữu cũng bất quá là chút Hiển Dương cấp, dù là có thể thủ được Trấn Thành, cũng thay đổi không được đại thế, Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam, đã thành định cục!”

Nói ra lời nói này, Dương Tôn chính mình phảng phất cũng thư thái rất nhiều, hắn cúi đầu nhìn xem Mạc Hải Văn 3 người, ngữ khí chân thành, biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói: “Hải văn, Đông Tâm, Ngọc Hà, tính được, các ngươi cũng là ta Bắc Sóc đệ tử đời thứ ba, các ngươi tổ tông, mới là đi theo bản lĩnh chủ đánh thiên hạ người, giữa chúng ta, thật muốn luận cảm tình, cũng không tính sâu, cho nên các ngươi vô luận làm ra lựa chọn gì, bản lĩnh chủ cũng có thể tiếp nhận......”.