Chương 1132: Tuyệt lộ (2)

Chương 1132: Tuyệt lộ (2)

Nhìn thấy 3 người còn chuẩn bị mở miệng phản bác, Dương Tôn trực tiếp khoát tay hư đè, ra hiệu 3 người trước tiên không cần nói, dừng một chút sau, nhìn chung quanh phía dưới một vòng Bắc Sóc khác Ngự Hàn cấp, suy tư một lát sau, quay đầu nhìn Dương Vinh, trầm giọng tiếp tục nói: “Vinh nhi, truyền ta lệnh, trong thành phàm muốn hướng người đầu hàng Đại Hạ, trong vòng nửa canh giờ, toàn bộ đều đến Đông môn tập kết, sau nửa canh giờ, ta sẽ đi cửa thành cùng Hạ Hồng thương lượng, để cho bọn hắn toàn bộ đều rời đi.”

“Lãnh chúa......”

Dương Vinh con ngươi đỏ thẫm, không dám gật đầu tuân mệnh.

Không chỉ hắn, trong điện một đám con cháu họ Dương, biểu lộ toàn bộ đều bi thương tới cực điểm, nhao nhao tính toán mở miệng nói cái gì, nhưng toàn bộ đều giống như bị kẹt lại cổ họng, một câu nói đều không nói được.

Bắc Sóc họ khác nhân viên nồng cốt thì càng khỏi phải nói, lên tới Mạc Hải Văn 3 cái Hiển Dương cấp, xuống đến một đám Ngự Hàn cấp, ngẩng đầu nhìn thượng thủ Dương Tôn, trong nháy mắt đều ướt hốc mắt, khắp khuôn mặt là động dung.

Phải bạch ngân vạn cân, không bằng phải Dương Tôn hứa một lời.

Câu nói này, tại chân núi phía nam địa giới là mọi người đều biết sự thật.

Cho nên bây giờ, không ai sẽ đi hoài nghi, Dương Tôn vừa mới lời nói kia thực tình, lãnh chúa như thế, có thể nào để cho trong lòng bọn họ không động dung.

“Lãnh chúa, chúng ta còn có ba vạn năm ngàn đại quân, trong thành có gần 20 vạn Quật Địa cảnh, Hạ Quân bất quá chỉ là năm vạn người, chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, nhất định có thể giữ vững Trấn Thành!”

“Thuộc hạ toàn tộc thế chịu lãnh chúa ân đức, há có thể phản chủ đầu hàng địch? Ta nhất định cùng lãnh chúa, cùng Bắc Sóc cùng tồn vong!”

“Hướng Đại Hạ vẫy đuôi xin sống? Há lại là ta Bắc Sóc lang khí khái? Lãnh chúa đừng muốn lại nói lời này, ta chính là chết, cũng không hướng Đại Hạ cúi đầu!”

“Ta Bắc Sóc sừng sững chân núi phía nam hơn trăm tái, Đại Hạ là cái thá gì? Thuộc hạ nhất định cùng lãnh chúa đồng sinh cộng tử, tuyệt không hướng Đại Hạ cúi đầu.”

........................

Trong nháy mắt, trong điện tất cả họ khác nhân viên nồng cốt, toàn bộ đều tức giận mở miệng.

Liền bọn hắn đều còn như vậy, con cháu họ Dương thì càng khỏi phải nói.

Bọn hắn mặc dù không có một người đứng ra nói chuyện, nhưng trong con mắt kiên quyết lại so vừa mới nồng đậm mấy lần, thậm chí có mấy cái, mũi thở cũng bắt đầu thở hổn hển, rõ ràng cảm xúc đã kéo lên dậy rồi.

“Không cần nói nhảm, bản lĩnh chủ nhất ngôn cửu đỉnh, tất nhiên nói, vậy nhất định phải làm đến, lấy nửa canh giờ làm hạn định, xem như bản lĩnh chủ, cho Trấn Thành bách tính lưu một con đường sống, đi làm a!”

Dương Tôn không có bị trong điện cả đám tỏ thái độ cho ảnh hưởng, hắn vẫn là phất phất tay, nghiêm lệnh Dương Vinh xuống truyền lệnh.

Dương Vinh cứ việc không tình nguyện, nhưng cũng biết lãnh chúa tính khí, chắp tay gật đầu một cái, bất đắc dĩ đi xuống.

“Cách hừng đông còn có một cái nhiều thời thần, nửa canh giờ tập kết, lại hướng Hạ Quân đòi hỏi nửa canh giờ ra khỏi thành, hẳn là cũng không sai biệt lắm......”

Dương Tôn nói xong câu đó, trầm thấp sắc mặt quay đầu trở lại phía sau bức rèm che, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế.

“Hạ Quân sau khi trời sáng chắc chắn sẽ công thành, thông tri trong thành quân coi giữ chuẩn bị sẵn sàng! Tất cả đi xuống a, để cho ta một người yên tĩnh.”

Trong điện đám người, bao quát Sở Huyền Không, cùng với thượng thủ vì Dương Tôn xử lý thương thế một đám gia quyến thị nữ, toàn bộ đều nhanh đi ra khỏi đại điện.

Đám người vừa rời đi, đại điện lập tức lâm vào yên lặng.

Phía sau bức rèm che phương, lại truyền đến một hồi cực độ làm người ta sợ hãi tiếng gầm.

“Lão tam, lão nhị, đại ca nhất định sẽ cho các ngươi báo thù, Hạ Hồng...... Hạ Hồng, ta tất sát ngươi, ta tất sát ngươi, a a a a............”

..................

Bắc Sóc thành, phía đông cửa chính, ba trăm mét có hơn cánh đồng tuyết.

Mấy chục đạo cự hình đống lửa đang rào rạt thiêu đốt, ánh lửa ngút trời dựng lên, chừng cao mười mấy mét, cuồn cuộn khói đặc đem bầu trời đêm trực tiếp nhuộm thành màu xám tro, bông tuyết đã sớm bị nhiệt độ cao xua tan, bốn phía hàn lưu, căn bản là vào không được.

Vô số mặc áo giáp, cầm binh khí tinh nhuệ Hạ Quân, đã hướng về phía cửa thành bày ra trận thế.

Mấy đạo kim sắc đại kỳ kỳ, bị đung đưa đống lửa chiếu rạng ngời rực rỡ, toàn quân không một người mở miệng nói chuyện, lớn như vậy quân trận, trừ cờ xí cổ táo thanh, cùng với sĩ tốt ngẫu nhiên hoạt động một chút truyền ra khôi giáp tiếng va đập, lại nghe không đến bất luận cái gì khác một chút xíu động tĩnh.

Bầu không khí, đã túc sát đến cực hạn!

“Cha, A Dao rất nhớ ngươi......”

Nhưng mà, như thế xơ xác tiêu điều quân trận phía trước, lại đột ngột truyền ra một đạo tiểu nữ hài mang theo ngạc nhiên tiếng hờn dỗi.

Thì ra quân sự ngay phía trước, còn xếp đặt một cái lộ thiên thức chủ tướng đài.

Chủ tướng đài chỉnh thể có hình vuông, cách mặt đất ước chừng có 5-6m, bên cạnh lớn lên tất cả có chừng năm mươi mét, hơn trăm tên mặc giáp tướng lĩnh đứng tại sau lưng Hạ Xuyên, thần tình kích động nhìn xem thượng thủ chủ vị, khắp khuôn mặt là phấn chấn.

Đang ngồi ngay ngắn ở thượng thủ chủ vị, dĩ nhiên chính là Hạ Hồng.

Chỉ có điều, Hạ Hồng bây giờ không có tâm tình đi quan sát vừa mới chúng Đại Hạ xương cánh tay biểu tình trên mặt, sự chú ý của hắn, toàn bộ đều tập trung ở trong ngực đại nữ nhi Hạ Vũ Dao trên thân.

3 năm không thấy, đại nữ nhi Hạ Vũ Dao biến hóa kinh người, để cho Hạ Hồng không khỏi sinh ra mấy phần hoảng hốt.

Một bộ màu xanh thẳm Hạ Chế Lưu tiên gấm váy, váy thân có ngân tuyến dệt thành vân văn gấm cùng Loan Điểu tô điểm, dưới làn váy mang theo năm, sáu xuyên thủy lam sắc tua cờ, tôn quý như thế hoa lệ ăn mặc, tại Hạ Vũ Dao cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn trứng trước mặt, lại không có đưa đến mảy may giọng khách át giọng chủ tác dụng.

Đại nữ nhi còn không có đầy mười tuổi, nhưng ngân sắc huyền loan tiểu quan phía dưới, cái kia trương kiều tiếu gương mặt tuyệt đẹp, đã cực kỳ phát triển, cùng vợ Lý Huyền Linh tuy có năm sáu phần tương tự, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần hoạt bát cùng thiên chân, so Lý Huyền Linh càng thêm mấy phần lực tương tác.

Đương nhiên, hình dạng chỉ là thứ yếu!

Vừa mới đại nữ nhi dựa vào một chút gần, còn không có nhào vào ngực mình thời điểm, Hạ Hồng liền phát hiện, Hạ Vũ Dao cơ sở sức mạnh, đã có 28 vạn cân.

Hạ Hồng tâm thần khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Huyền Linh trong tay dắt tiểu nhi tử Hạ Vũ Thánh, con ngươi cũng là hơi chấn động một chút.

“26 vạn hơn cân, chính mình cái này một đôi nữ, xem ra cũng là muốn chạy 30 vạn cân đi, có hay không hy vọng, siêu việt chính mình đâu!”

“Ngươi cuối cùng cam lòng trở về......”

Suy nghĩ bị một đạo mang theo thanh âm u oán cho kéo lại, Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn đến Lý Huyền Linh cặp kia hơi hơi hiện ra chút hơi nước đôi mắt đẹp, trong lòng nhất thời liền mềm mại mấy phần, trên mặt cũng lộ ra mấy xóa áy náy.

Rời nhà hơn ba năm, chính xác không phải hắn kế hoạch ban đầu, cứ việc có Tông Linh bài tồn tại, Lý Huyền Linh biết mình không có xảy ra chuyện lớn gì, nhưng Băng uyên cỡ nào hung hiểm, sống không thấy người tình huống phía dưới, nàng lại như thế nào có thể yên lòng?

Huống chi, chân núi phía nam địa giới cũng không yên ổn, ba năm trước đây hắn lúc rời đi, Đại Hạ còn không có hôm nay cảnh tượng này, khi đó Lý Huyền Linh, khẳng định vẫn là muốn hao tâm tổn trí cùng bắc bộ các trấn chu toàn.

“Hạ Xuyên đều nói với ta, Huyền Linh, ba năm này, khổ cực ngươi!”

Nhìn xem Hạ Hồng trịnh trọng sắc mặt, nghe ra hắn trong giọng nói áy náy, Lý Huyền Linh cái mũi hơi hơi chua chua, nguyên bản tràn đầy u oán cùng nộ khí, lập tức liền biến mất hơn phân nửa, biết dưới mắt đại chiến sắp đến, nàng cũng không có tiếp tục cái đề tài này, mà là buông lỏng ra nhi tử tay, nhẹ nhàng đem hắn hướng phía trước đẩy.

“Không phải cả ngày đều nói thầm phụ thân ngươi sao? hiện nay trở về tới, ngươi lại ngốc đứng bất động, cùng ngươi tỷ học một ít a!”.