Chương 1132:

Chương 1132:

Hạ Vũ Thánh nghe được lời của mẫu thân, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, đứng tại chỗ cứng ngắc lại phút chốc, vẫn là chậm rãi đi tới Hạ Hồng trước mặt, hơi hơi chắp tay, cúi đầu cúi đầu nói: “Thánh nhi, bái kiến phụ thân.”

Nhi tử chung quy chính là nhi tử, chín đến mười tuổi, vừa vặn cũng là học quy củ, chậm rãi trở nên thành thục thời điểm.

Cứ việc trong lòng đã sớm tinh tường, sớm muộnsẽ có một ngày này, thật là nhìn thấy Hạ Vũ Thánh cúi đầu hành lễ động tác, Hạ Hồng trong nháy mắt liền ý thức được, chính mình ra ngoài ba năm này, bỏ lỡ nhi tử sau cùng tính trẻ con kỳ, trong lòng nhất thời trở nên có chút thất vọng mất mát.

Nhi tử sau này, càng ngày sẽ càng như cái nam nhân cùng chính mình ở chung được.

Trong lòng Hạ Hồng nhịn không được nhẹ nhàng thở dài, nhìn thấy nữ nhi trong ngực, mới hơi hơi có chút an ủi, hắn quay đầu nhìn xem nhi tử, suy tư một lát sau, trầm giọng hỏi: “Nghe nhị thúc của ngươi nói, ngươi ba ngày này vẫn luôn rất tinh thần sa sút, trốn ở trích tinh trong điện không ra, như thế nào, bị giật mình? Thật sự dự định, không đột phá Hiển Dương cấp, liền không ra Hạ Thành?”

Hạ Vũ Thánh nghe vậy, biểu lộ trong nháy mắt liền ảm đạm xuống, con ngươi ửng đỏ, khẽ gật đầu một cái, thấp giọng nói: “Thánh nhi tối nay, vốn là không có ý định tới, nhưng ta thật sự là tưởng niệm phụ thân, cho nên mới......”

Đến cùng là nam hài, có thể nói ra tưởng niệm phụ thân như vậy, đã coi như là lần đầu tiên, Hạ Vũ Thánh đến cùng vẫn có chút ngượng ngùng, câu nói kế tiếp ấp úng cũng không nói đi ra.

Nhìn thấy nhi tử dạng này tư thái, Hạ Hồng trong lòng ngược lại là mềm nhũn rất nhiều, một chút tỉnh mộng đến trước đó nhi tử nhào vào trong lồng ngực của mình thời điểm, nhẹ nhàng đưa tay, vuốt ve trán của hắn, chậm rãi nói: “Nhũ Hổ lâm sự tình, ta đều nghe ngươi Nhị thúc nói, sai không ở ngươi, ngươi nhiều lắm là chỉ là một cái nguyên nhân dẫn đến mà thôi......”

Nghe được phụ thân lời nói, Hạ Vũ Thánh mũi bỗng nhiên chua chua, bị đè nén vài ngày ủy khuất cảm xúc, trong nháy mắt xông lên đầu, kém chút nhịn không được lại khóc đi ra.

“Những năm này, mẹ ngươi một mực đem các ngươi hai tỷ đệ nhốt tại Hạ Cung, chỗ nào cũng không để các ngươi đi, trong lòng các ngươi đại khái cũng là có chút oán khí, đi qua chuyện lần này, hẳn là đều có thể hiểu được a?

Xem như ta dòng dõi, cái thân phận này đã chú định, các ngươi tất nhiên sẽ tiếp nhận đại lượng người chú ý, những thứ này chú ý ngươi trong đám người, có hảo cũng có hỏng, này liền muốn các ngươi chính mình đi phân biệt.

Không đột phá Hiển Dương cấp, liền không đi ra Hạ Thành, ngươi có thể có phần này chí khí, phụ thân đánh tâm nhãn thực chất tán thành, cũng rất vui mừng, bất quá......”

Hạ Hồng nói đến đây, có chút dừng lại, tiếp đó ngẩng đầu nhìn Hạ Xuyên cùng với phía sau hắn một đám mặc giáp tướng lĩnh, ngữ khí đột nhiên thêm vào mấy xóa lăng lệ, chuyện đột ngột đi vòng: “Có thể đi ra hay không Hạ Thành, hiện nay, đã không phải là một mình ngươi chuyện!

Ta Đại Hạ cương vực mênh mông, con dân ngàn vạn, cảnh nội thời thời khắc khắc đều có người ở di động, Nhũ Hổ lâm sự tình, coi như là cho bản lĩnh chủ một lời nhắc nhở, nếu là bản lĩnh chủ dòng dõi, cũng không thể tại cảnh nội an toàn hoạt động, thậm chí ngay cả Hạ Thành đều đi ra không được, cái kia những người còn lại an toàn, lại từ đâu nói đến?”

Hạ Hồng giọng nói mang vẻ rõ ràng lửa giận, ngẩng đầu ngóng nhìn Bắc Sóc thành, âm thanh càng trầm thấp tiếp tục nói: “Bọn hắn liền ngươi chủ ý cũng dám đánh, cái kia những người khác thì càng khỏi phải nói, nếu không cho bọn này đạo chích một cái khắc sâu giáo huấn, sau này ta Đại Hạ, chỉ sợ toàn cảnh đều vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!”

Từ xuyên qua mới bắt đầu đến hiện nay, Hạ Hồng đối với người già trẻ em thái độ, từ đầu đến cuối cũng là rất rõ ràng, ở mảnh này tàn khốc trời đông giá rét thế giới bên trong, nếu là không cho cái này đặc thù đám người nhất định giúp đỡ, cuối cùng nhân loại hạ tràng, nhất định thật không đi đến nơi nào.

Giúp đỡ nhỏ yếu, là nhân khẩu tăng trưởng cơ thạch, là nhân loại ở mảnh này trời đông giá rét thế giới có thể sống còn lớn nhất ỷ trượng.

Nói lớn chuyện ra, đây là dựng lại văn minh nhân loại bước đầu tiên;

Nói nhỏ chuyện đi, bất luận cái gì một nhà doanh địa, phàm là chỉ cần bắt đầu không chiếu cố người già trẻ em, cái kia cách sụp đổ cũng sẽ không quá xa.

Căn cứ vào thái độ như vậy, Hạ Hồng vô luận tại chiếm đoạt hoặc công phạt còn lại doanh trại thời điểm, từ trước đến nay cũng là chỉ trừ đầu đảng tội ác, nhiều lắm là cũng chính là đối bọn hắn gia thuộc tiến hành nhất định trừng phạt, đối với tuyệt đại đa số người bình thường, hắn đều là một cái thái độ, đó chính là mau chóng để bọn hắn dung nhập, trở thành Đại Hạ một thành viên.

Đối với một cái chưa tròn mười tuổi hài tử động thủ, hơn nữa còn xuất động ước chừng 23 cái Hiển Dương cấp, cái này tại Hạ Hồng trong nhận thức, là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, lại không thể tiếp nhận.

Nếu là toàn bộ đều như vậy làm việc, vậy sau này tất cả người nhà người cảm thấy bất an, người trẻ tuổi toàn bộ đều co đầu rút cổ ở trong thành, các đại doanh địa còn thế nào tiếp tục phát triển mở rộng?

Cứ thế mãi, toàn bộ nhân loại tộc quần, còn có hy vọng sao?

Dương Kiên đường đến chỗ chết, từ hắn ra hiện nay Hạ Thành bên ngoài, đối với Hạ Vũ Thánh động thủ một khắc này, liền có.

Nhưng cái chết của hắn, còn thiếu nhiều lắm Hạ Hồng đem cái quy củ này cho thăng bằng, nhiều lắm là vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi.

Dương Kiên đại khái coi như là một dẫn đầu, còn lại 22 cái Hiển Dương cấp, đều đến từ Trần Thương, Thái Khâu hai đại phiên trấn, cướp giật màn đêm buông xuống liền bị giết 17 cái, lại trừ bỏ Dương Kiên, còn thừa lại 5 cá nhân.

Cái này 5 cá nhân, còn có Dương Tôn, đừng mong thoát đi một ai......

Hạ Hồng suy nghĩ thu hồi, quay đầu nhìn về phía phía dưới một đám tướng lãnh, trực tiếp điểm tên:

“Tiêu Khang Thành.”

“Có thuộc hạ!”

“Ngươi vừa mới nói, đêm đó đào tẩu năm người, đều ở nơi nào?”

Tiêu Khang Thành đã sớm từ Trung Dương đại doanh đến đây, hắn đêm qua cùng Mục Long Hà cùng một chỗ thành công truy sát Dương Cần cùng Dương Bình, sau này lập tức đến Bạch Mộc thành báo tin, biết được lãnh chúa trở về tin tức, hắn liền trực tiếp trước một bước đến đây.

“Bẩm lãnh chúa, Bắc Sóc trong thành có hai người, còn lại 3 người, nhìn phương vị đều tại Dương Cù Trấn Thành, hẳn là Thái Khâu người.”

Hắn thấm hồn hương có truy tung kỳ hiệu, đêm đó truy sát đám người kia lúc, hắn đã sớm tại đối phương trên thân động tay chân, mặc dù không rõ ràng năm người kia tên cùng với thân phận cụ thể, nhưng đối với năm người phương hướng, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

“Điểm binh, đánh trống, thông tri còn lại ba mặt đại quân, chuẩn bị công thành......”

Báo

Hạ Hồng một câu nói vừa nói xong, một cái phụ trách truyền lệnh Long Cấm Úy sĩ tốt, từ bên ngoài nhanh chóng chạy vào, cầm trong tay phong kim sắc văn thư, trực tiếp chắp tay cúi đầu: “Lãnh chúa thứ tội, Bắc Sóc lãnh chúa Dương Tôn phát tới phong thư.”

Cái kia sĩ tốt biết mình cắt đứt lãnh chúa nói chuyện, trước tiên cúi đầu thỉnh tội, tiếp đó mới đưa văn thư hướng phía trước đưa một cái.

Hạ Xuyên tiến lên tiếp nhận văn thư, trước tiên mở ra nhìn một chút, phát giác không có vấn đề mới bỏ vào Hạ Hồng trước mặt.

Hạ Hồng cúi đầu xem xong văn thư sau, ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, sau đó mới đưa văn thư đẩy lên trước bàn phương, ra hiệu Hạ Xuyên cùng Từ Ninh bọn người sang đây xem.

Đám người lập tức đều tiến tới trước bàn, xem xong văn thư nội dung, đám người có lỗi kinh ngạc, có kiêng kị, có hồ nghi, có xem thường, có suy nghĩ sâu sắc...... Tóm lại biểu tình trên mặt không giống nhau.

“Cái này Dương Tôn, quả nhiên không đơn giản......”.