Chương 1133: Vây ba thả một  (1)

Chương 1133: Vây ba thả một  (1)

“Để chúng ta cho nửa canh giờ, để cho trong thành nguyện ý đầu hàng người đi ra?”

“Cái này Dương Tôn, chẳng lẽ là bị hóa điên?”

“Chính là đang kéo dài thời gian, chờ Trần Thương người đến đây đi?”

“Không thể đáp ứng Dương Tôn, ai biết thả ra cũng là những người nào? Vạn nhất tại chúng ta thời điểm công thành, bọn hắn ở sau lưng đâm đao làm sao bây giờ?”

..................

Tại Hạ Hồng ra hiệu phía dưới, Dương Tôn đưa tới thương lượng văn thư, rất nhanh liền bị toàn trường tất cả tướng lĩnh đều truyền đọc lần, lập tức một thạch gây nên ngàn trượng lãng, tuyệt đại bộ phận mặc giáp tướng lĩnh trực tiếp mở miệng biểu thị phản đối, không thể đáp ứng Dương Tôn.

Chỉ có hàng trước Hạ Xuyên, Từ Ninh, cùng với vừa mới đuổi tại tiêu Khang Thành đằng sau đến Lư Dương cùng Mục Long Hà bọn người, tất cả cũng không có mở miệng nói chuyện.

“Không đáp ứng, cái kia muốn công phá Bắc Sóc thành, liền phải phí đại lực khí......”

Lư Dương trì hoãn âm thanh mở miệng, đám người nghe vậy lập tức đều yên tĩnh lại.

Bọn hắn lại không ngốc, tự nhiên tinh tường ý của lời này.

Liền đầu hàng cơ hội cũng không cho, đó chính là đem Bắc Sóc người trong thành, ép vào tuyệt lộ, những người bình thường kia tạm thời không đề cập tới, có thể tham chiến Ngự Hàn cấp thủ thành ý chí tất nhiên sẽ kiên định, cuối cùng bọn hắn công thành độ khó, tất nhiên sẽ gấp đôi điệp gia.

Ai binh tất thắng, cũng không phải một câu nói đùa.

Trả một cái giá thật là lớn, cuối cùng có thể phá thành liền còn tốt, sợ là sợ công thành gặp khó, trong thời gian ngắn không cách nào phá thành, hậu quả kia liền nghiêm trọng.

“Lư đại nhân ý tứ, chúng ta biết! Có thể theo như Dương Tôn ý tứ tới, chúng ta chẳng phải là bị hắn nắm mũi dẫn đi?”

Minh Quân Ngũ doanh đại tướng, kiêm bắc chiêu quân Đô thống Hầu Thông trước tiên mở miệng, thấy mọi người ánh mắt đều hướng tự nhìn tới, hắn dừng một chút tiếp tục nói: “Dương Tôn nói rõ là đang thu mua lòng người, trong thành đám kia chân chính trung với hắn người, dưới mắt chỉ sợ muốn thề sống chết thủ thành.

Nếu là đáp ứng hắn, vừa tới vừa vặn giúp hắn quét sạch trong thành phái nửa vời, ở tại trong thành, tất cả đều là kiên định thủ thành giả, chúng ta xếp vào ở trong thành mật thám, đoán chừng cũng không tạo nổi sóng gió gì;

Thứ hai, dưới mắt cách hừng đông liền hơn một canh giờ, những người kia ra khỏi thành cũng đi không xa, dù là đoạt lại binh khí, cũng là tai hoạ, một khi quay đầu xung kích quân trận xếp sau, tất nhiên sẽ ảnh hưởng chúng ta công thành, chúng ta công thành binh lực vốn là có hạn, không có khả năng phân ra một nhóm người chuyên môn nhìn xem bọn hắn.”

Hầu Thông những lời này nói xuống, vừa mới đám kia nói lời phản đối tướng lĩnh, nhao nhao đi theo gật đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Bọn hắn lại không ngốc, sao lại nhìn không ra Dương Tôn dụng ý?

Có thể nghĩ đến Lư Dương câu nói kia, đám người lông mày lại khẽ hơi trầm xuống một cái.

Không đáp ứng, đó chính là đem trong thành Bắc Sóc người ép vào tuyệt lộ, đồng dạng sẽ gia tăng thật lớn công thành độ khó.

Dương Tôn đầu này đề nghị, chính là chính cống dương mưu, đáp ứng hoặc không đáp ứng, đối với Hạ Quân công thành, đều biết tạo thành trở ngại cực lớn.

Đám người nhất thời nghĩ không ra chủ ý, đều rơi vào trầm mặc.

“Như thế nào, đều không chủ ý?”

Theo số đông người nhìn thương lượng văn thư bắt đầu, đến Lư Dương cùng Hầu Thông phát biểu ý kiến, Hạ Hồng từ đầu đến cuối cũng không có mở miệng nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nghe, mắt thấy đám người toàn bộ đều rơi vào trầm mặc, không quyết định chắc chắn được, hắn mới cười mở miệng, ánh mắt nhìn về phía hàng trước Hạ Xuyên bọn người.

Hạ Xuyên ngược lại là một chút cũng không có khó khăn, nhìn thấy Hạ Hồng ánh mắt, biết đại ca hữu tâm khảo giáo chính mình, hắn hơi hơi hướng phía trước đứng mấy bước, cười nói: “Đơn giản, hầu Đô thống vừa mới nói không sai, đáp ứng Dương Tôn liền sẽ bị hắn nắm mũi dẫn đi, cho nên chắc chắn không thể đáp ứng.

Nhưng không cho trong thành người lưu con đường, cũng không thích hợp, một khi truyền đi, còn có thể ảnh hưởng chúng ta sau này tiến đánh Dương Cù, kim sơn, Vũ Xuyên ba tòa Trấn Thành, ta ý nghĩ là......”

Nói đến đây, hắn ngữ khí một trận, đi đến chủ tọa phía dưới cánh hông một tấm giá đỡ phía trước, cái kia giá đỡ bên trên mang theo một tấm bản đồ, chính là Bắc Sóc thành toàn bộ bản đồ.

Hắn phân biệt điểm Bắc Sóc thành đông, nam, bắc ba phương hướng cửa chính, tiếp tục mở miệng nói: “Dương Tôn tất nhiên muốn phát thiện tâm, vậy chúng ta liền tròn hắn phần này thiện tâm, chúng ta trực tiếp đi trong thành biểu thị công khai, nói rõ chỉ từ cái này ba phương hướng tiến công, bất động Tây Môn một chút.”

“Đã như thế, trong thành những cái kia không muốn chống cự người, liền xem như có đường ra, hơn nữa chúng ta công khai bố cáo, Dương Tôn nghĩ cản cũng không được, thậm chí bọn hắn nếu là ở Tây Môn động tay chân gì, chính là đang hại chính mình người, sẽ chỉ làm trong thành người cùng bọn hắn càng nội bộ lục đục......”

“Chảy ra Tây Môn còn chưa đủ, hẳn là trực tiếp nói cho trong thành người, chỉ cần không giúp thủ thành, trốn ở trong nhà, phá thành sau, chúng ta một mực chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

............

Rõ ràng, có nghĩ sẵn trong đầu, không chỉ Hạ Xuyên một người, Từ Ninh, Lư Dương, Nhạc Phong bọn người nhao nhao đi theo phía sau hắn mở miệng, rõ ràng sớm đã có ý nghĩ.

Thượng thủ Hạ Hồng, sớm tại nghe được Hạ Xuyên lời nói sau đó, con mắt liền đã sáng lên, chờ nghe được Từ Ninh bọn người sau này nói ra, hắn nhìn phía dưới đám người, không có chút nào che giấu trong mắt tán thưởng.

Vây Sư Tất Khuyết, vây ba thả một đạo lý, đặt ở kiếp trước, phàm là chỉ cần đối với Tôn Tử binh pháp có một chút hiểu rõ, cơ bản đều biết rõ.

Nhưng ở đây, thế nhưng là Băng uyên!

Chính mình ra ngoài ba năm này nhiều, không riêng gì Hạ Xuyên, Từ Ninh, Lư Dương, Nhạc Phong các loại cái này một số người, rõ ràng đều có kinh người trưởng thành.

Đương nhiên, ngoại trừ trước mắt những thứ này, trước mắt đang đem một đạo đại quân Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, cùng với thủ hạ bọn hắn tất cả phiên hiệu quân Đô thống, nghĩ đến cũng là một dạng.

Khảo giáo mục đích đã đạt tới, vui mừng ngoài, Hạ Hồng cũng sẽ không lãng phí thời gian, trực tiếp từ trên ghế đứng lên, trầm giọng mở miệng nói: “Các ngươi vừa có đối sách, vậy ta liền không nhúng vào, chuyện kế tiếp, liền từ Hạ Xuyên dẫn người tự mình đi xử lý, một canh giờ sau, chính thức bắt đầu công thành!”

Kéo một hồi, dưới mắt cách hừng đông chỉ còn dư một giờ.

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Hạ Xuyên cùng với phía dưới hơn trăm danh tướng lĩnh, nghe được Hạ Hồng sau cùng chỉ lệnh, toàn bộ đều khom người xuống, miệng đồng thanh mở miệng trả lời.

“Từ Ninh, Lư Dương, Mục Long Hà, Nhạc Phong, Lưu Nguyên, các ngươi năm người theo ta đi tới Bắc Sóc thành một nhóm, những người còn lại các lĩnh kỳ quân, kiểm kê quân nhu, làm tốt phá thành chuẩn bị!”

Hạ Xuyên cũng không dài dòng, điểm Từ Ninh năm người, trực tiếp liền tòng quân trước trận phương lăng không bay lên, hướng về Bắc Sóc thành bầu trời lao đi.

“Vân Giao quân toàn viên chuẩn bị!”

“Sơn hà quân chuẩn bị.”

“Lũng nguyên quân chuẩn bị.”

“Liệp Ưng quân chuẩn bị!”

“Hoàng Giáp Quân chuẩn bị.”

“Long Cấm Úy chuẩn bị!”

............

Theo Hạ Xuyên 6 người bay đi, còn sót lại tướng lĩnh cũng bắt đầu phân tán đến quân sự hàng phía trước, bắt đầu ra hiệu dưới trướng đại quân chuẩn bị.

Liên tiếp mười đạo tướng lĩnh tiếng hét phẫn nộ vang lên, vốn là trận địa sẵn sàng đón quân địch đại quân sĩ tốt khí huyết chợt kéo lên, toàn bộ quân trận bầu trời thoáng chốc dâng lên một cỗ bàng bạc Huyết Sắc sóng nhiệt, bốn phía không gian nhiệt độ không khí, lại độ tăng lên rất nhiều.

“Vân Giao quân, Long Cấm Úy  lại thêm tám Chi Phiên Hào quân, tổng cộng hai mươi hai ngàn người, đây cơ hồ chính là Đại Hạ hiện tại có thể lấy ra tối cường đội hình, Băng uyên công thành độ khó, cũng không so kiếp trước......”

Hạ Hồng nhìn xem Hạ Quân cường thịnh đội hình, nội tâm không khỏi cũng kích đống mấy phần.

Vân Giao quân là trước mắt Hạ Quân duy hai hai cái cấp tám quân đoàn, bên trong năm ngàn sĩ tốt, thực lực đều tại 10 tông trở lên; Còn lại tám Chi Phiên Hào quân đều là 9 cấp quân đoàn, nhân số chỉ có 2000, thực lực thì toàn bộ đều tại 6 tông trở lên;

Sau cùng Long Cấm Úy  thì càng không cần nói, chi quân đội này mặc dù chỉ có một ngàn người, nhưng một ngàn người này, cơ hồ là Đại Hạ trước mắt thiên phú cao nhất một nhóm người, sớm tại Bạch Mộc thành đại chiến lúc hắn thì nhìn qua, bên trong cho dù là phổ thông sĩ tốt, thực lực cơ bản đều tại 25 tông trở lên, thậm chí vượt qua 30 tông trở lên thực lực người, số lượng cũng tương đương có thể quan,.