Chương 1133: Vây ba thả một  (2)

Chương 1133: Vây ba thả một  (2)

Không cân nhắc nhân số quy mô cùng kinh nghiệm chiến trường tình huống phía dưới, Long Cấm Úy mặt giấy thực lực, đã có thể cùng Thái Khâu Ngân Lân quân, tách ra vật tay.

Mấu chốt, Đại Hạ còn có một hạng có thể xưng biến thái Thánh Văn tăng thêm.

Tất cả Ngự Hàn cấp, đều có thực lực ba thành tăng phúc!

“Phương bắc Tam trấn cùng Trần Thương Thái Khâu có liên hệ, để cho Quật Địa cảnh ngày ở giữa chiến đấu thủ đoạn, Bắc Sóc đại khái cũng có, nhưng không có khả năng quá nhiều, để cho trong thành gần 20 vạn Quật Địa cảnh, toàn bộ đều tại ngày ở giữa xuất hiện, ngay cả Đại Hạ hiện nay đều không có năng lực này, Bắc Sóc thì càng khỏi phải nói.

Hừng đông nhất định phải phá thành, cửu khúc Huyết Lang chướng khí rút đi, hẳn là Quỷ quái cố ý co vào, theo lý thuyết, chân núi phía nam địa giới hiện tại thế cục, Quỷ quái cũng nhất thanh nhị sở, co vào là cố ý cho hai phiên xuôi nam cơ hội, để cho ta Đại Hạ trước tiên giúp bọn hắn hấp dẫn hai phiên chú ý, Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái, thật đúng là thật độc......”

Hạ Hồng lông mày chớp lên, hồi tưởng lại hai ngày trước, từ cửu khúc Huyết Lang lúc trở về phát hiện tình huống, trên mặt lập tức thêm mấy xóa ngưng trọng.

Hắn vội vã tiến đánh Bắc Sóc thành, cũng không phải vô duyên vô cớ, nguyên nhân chủ yếu chính là hai cái, một là lo lắng Trần Thương người tới, chậm thì sinh biến; Hai chính là cửu khúc Huyết Lang biến hóa.

Huyết Lang chướng khí lui, cái kia thực cốt đạo bên đó đây?

Hắn trước đây tại Ma Ngao Xuyên địa giới liền đã biết, thực cốt đạo gió đen đại tướng, cùng Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái là một nhà, nếu như cửu khúc Huyết Lang chướng khí bắt đầu lui, thật sự như hắn suy đoán như thế, là Quỷ quái cố ý hành động, cái kia thực cốt đạo bên này chắc chắn cũng biết đồng bộ phát sinh biến hóa.

Dù sao, Huyết Chướng Nguyên gặp phải là hai đại phiên trấn áp lực, không có lý do chỉ phóng Trần Thương xuôi nam, còn tiếp tục chặn lấy Thái Khâu lộ.

“Lúc Huyết Chướng Nguyên thí luyện, trắng trợn tàn sát hai phiên thiên tài gọi huyền băng; Tại man la biển hoa ám toán ta gọi thiên diện; Thực cốt đạo cái kia gọi gió đen, cái này 3 cái đều có thực lực Kiếp Thân cảnh, cơ bản có thể xác định, bọn chúng cũng chỉ là Huyết Chướng Nguyên đầu kia sắp khôi phục Quỷ quái thuộc hạ.

Mấu chốt, bọn chúng có thể vẫn chỉ là lơ lửng ở trên mặt nước, Huyết Chướng Nguyên cái kia Quỷ quái thế lực, có thể cùng hai đại phiên trấn chào hỏi nhiều năm như vậy, ngoài chân chính thực lực chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng, ngay cả tốc độ thời gian trôi qua đều có thể tùy ý thay đổi, đầu kia sắp hồi phục Quỷ quái, tất nhiên là tai ách cấp, thậm chí có thể càng mạnh hơn!

Nếu không nhanh chóng ứng đối, chỉ sợ............”

Hạ Hồng sắc mặt chợt trở nên phiền muộn thêm vài phần, hắn tại Yên Lăng quận thành mấy cái kia nguyệt, thông qua Giang Tâm Phàm cùng Quý Hồng hai người, đã dọ thám biết rất nhiều có quan hệ Huyết Chướng Nguyên bí mật tình huống, thông qua những tình huống này, mới đưa Huyết Chướng Nguyên sau lưng Quỷ quái thế lực, cho đại khái chải vuốt biết rõ.

Càng minh bạch, nội tâm tự nhiên là càng nặng nề.

Thanh Hà phổ cái kia còn có một cái bom hẹn giờ không có xử lý, phía bắc khói trạch hồ lại bốc lên một cái tồn tại càng khủng bố hơn.

“Dấu chân tùy thuộc càng rộng, thì càng sẽ chạm đến càng nhiều không biết cường đại tồn tại, những thứ này cường đại tồn tại đến tột cùng cũng là từ chỗ nào tới? Băng uyên, đến tột cùng là một mảnh dạng thế giới gì......”

Hạ Hồng thật sâu thở phào nhẹ nhõm, tầm mắt hắn mặc dù tập trung tại Bắc Sóc thành, vừa ý tưởng nhớ lại sớm đã bay đến địa phương khác.

“Bắc Sóc thành người, nghe kỹ cho ta, lãnh chúa Hạ Hồng nhân đức, nguyện cho các ngươi cái này một số người, chảy ra một con đường sống............”

Hạ Xuyên xử lý chuyện hiệu suất rất nhanh, hắn mang theo Từ Ninh năm người đi mới không đầy một lát, lớn như vậy âm thanh, liền từ Bắc Sóc trên thành khoảng không truyền tới.

Theo tất cả quân tướng lĩnh toàn bộ tất cả đi xuống, chủ tướng trên đài đã không người, chỉ có Hạ Hồng một nhà bốn miệng.

Lý Huyền Linh nghe được Hạ Xuyên âm thanh truyền đến, ngẩng đầu nhìn bầu trời, phát giác được lập tức liền muốn hừng đông, hơi hơi hướng về phía trước mấy bước, đi đến bên cạnh Hạ Hồng, thấp giọng mở miệng nói: “Cần ta giúp một tay sao?”

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem thê tử, hơi nhíu mày nói: “Không cần, ngươi xem trọng Dao nhi cùng thánh nhi, ta đều trở về, chỗ nào còn dùng ngươi động thủ!”

Không thể không nói, thê tử thiên phú, vẫn là không lời nói, Đại Hạ 9 năm đột phá Hiển Dương cấp, hiện nay tính toán đâu ra đấy cũng liền 3 năm, cơ sở sức mạnh vậy mà đã có 19 quân.

Hạ Hồng nhớ rất rõ ràng, thê tử vừa đột phá thời điểm là 9 quân thực lực, theo lý thuyết, hiện nay đã là Hiển Dương cấp trung kỳ tu vi.

Cùng mình đương nhiên không cách nào so sánh được, nhưng cùng Đại Hạ còn lại Hiển Dương cấp, thậm chí là phiên trấn Hiển Dương cấp so, đã ở vào là bán hết hàng thức giành trước.

“Ta chuẩn bị cho ngươi không thiếu đồ tốt, chờ lần này đại chiến kết thúc, thực lực của ngươi, hẳn là còn có thể đi lên mãnh liệt xách một đợt......”

Hạ Hồng chỉ mới nói nửa câu, lại làm cho Lý Huyền Linh mắt con ngươi một chút liền sáng lên, hắn đêm qua tới trên đường, đã từ Hạ Xuyên trong miệng biết được Bạch Mộc thành đại chiến chuyện, dù chưa tận mắt thấy, nhưng nàng đại khái cũng có thể cảm thấy, Hạ Hồng hiện tại thực lực, chỉ sợ đã viễn siêu mình tưởng tượng.

Chồng tính tình, Lý Huyền Linh vẫn là vẫn còn là rất hiểu, liền hắn đều nói là đồ tốt, vậy tất nhiên sẽ không đơn giản.

“Cha, ta cũng muốn......”

Nghe được đại nữ nhi ngắt lời, Hạ Hồng nhịn không được phá lên cười.

“Ha ha ha, tốt tốt tốt, A Dao có, thánh nhi cũng có, đều có, cha sẽ không quên các ngươi......”

Bất quá nói xong những thứ này, hắn dừng một chút lại lời nói xoay chuyển, sắc mặt thêm vào mấy xóa nghiêm túc sau, tiếp tục nói: “Bất quá, hai người các ngươi, hôm nay đều phải mở to hai mắt thấy rõ ràng, chúng ta Đại Hạ cương thổ, cũng là làm sao tới......”

Mười tuổi, nếu là đặt ở kiếp trước, đó chính là một choai choai hài tử, đừng nói đến chiến trường tàn khốc như vậy chỗ, dù là đi lò sát sinh nghỉ ngơi vài phút, chỉ sợ tâm lý đều phải xảy ra vấn đề.

Nhưng nơi này là Băng uyên!

Chưa kể tới khác nhỏ yếu doanh địa, liền lấy Đại Hạ tới nêu ví dụ, cho dù là bây giờ đã đầy đủ cường thịnh Đại Hạ, chừng mười tuổi hài tử, cũng muốn bắt đầu học săn giết Hàn thú, lại hướng đi qua đổ đẩy mấy năm thì càng khỏi phải nói, thời kỳ đầu Đại Hạ vừa đem đến sơn cốc lúc, mười tuổi hài tử, mỗi lúc trời tối thậm chí đều phải đi ra ngoài hoang dã, hoặc [Đốn Cây] hoặc thu thập, có khi tao ngộ Hàn thú bị giết, cũng không phải chuyện mới mẻ gì.

Hạ Vũ Thánh lần này bị bắt cóc chuyện, coi như là cho Hạ Hồng một lời nhắc nhở, hắn không có khả năng thời thời khắc khắc đều bảo hộ hai đứa bé, cho dù là Hạ Thành, cũng không khả năng bảo đảm hai người mãi mãi cũng không có nguy hiểm.

Cùng dùng giam cầm phương thức, biến tướng bảo đảm hai người an toàn, không bằng lớn mật buông tay ra, để bọn hắn chân chính đi thích ứng Băng uyên tàn khốc pháp tắc sinh tồn.

Tận mắt xem xét, tàn khốc chiến trường, chính là thích ứng bước đầu tiên!

Lý Huyền Linh rõ ràng cũng ý thức được chồng ý nghĩ, trên mặt hơi hơi thoáng qua một vòng do dự, theo bản năng muốn mở miệng nói cái gì, có thể lời còn chưa nói ra, liền bị Hạ Hồng dùng ánh mắt ngăn lại.

Nàng trầm mặc rất lâu, cuối cùng cũng chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Hai đứa bé ngược lại là hưng phấn nhanh, hoàn toàn không có ý thức được, chính mình tiếp đó sẽ nhìn thấy như thế nào tràng diện, chỉ là tràn đầy phấn khởi nhìn chằm chằm chủ tướng dưới đài phương binh lính nhìn, khắp khuôn mặt là kích động.

“Trời đã sáng......”

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn dần dần sáng lên bầu trời, khẽ rên một tiếng, lập tức quay đầu nhìn phía dưới quân trận, lớn tiếng hạ lệnh:

“Đánh trống, lôi hào, bắt đầu công thành!”

Đông, đông, đông, đông, đông......

Theo hắn ra lệnh một tiếng, chủ tướng đài cánh, lập tức phát ra dày đặc nhịp trống âm thanh, cái kia nhịp trống thanh chấn thiên triệt để, để tất cả sĩ tốt trái tim đều đi theo bắt đầu nhanh chóng bắt đầu nhảy lên.

Hu hu............

Nhịp trống kéo dài hơn mười hơi thở, cực lớn tiếng kèn lại gia nhập vào.

Phàm là thực lực hơi mạnh một chút, cơ bản đều có thể nghe được, vô luận là nhịp trống vẫn là kèn lệnh, cũng là tại ba phương hướng đồng thời vang lên.

Phía đông cửa chính, chỉ là Hạ Quân chủ công phương hướng.

Nam, bắc hai mặt, còn có hai đường đại quân tại phụ công, hơn nữa theo Hạ Xuyên vây ba thả một quyết sách thi hành theo, nguyên bản phía Tây cái kia một vạn đại quân, đã hoạch thành hai nhóm, phân biệt gia nhập vào nam bắc hai đường ngay trong đại quân.

Cho nên bây giờ, toàn bộ Bắc Sóc thành, đồng thời chịu đến ba mặt tiến công.

Phía đông chủ thành môn, đối mặt là 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ; Nam bắc hai bên cửa thành, thì riêng phần mình đối mặt mười lăm ngàn Minh Quân.

“Bắn tên!”

Theo tam lộ đại quân chủ soái ra lệnh một tiếng, đếm không hết mưa tên, đồng thời bay về phía Bắc Sóc thành ba tòa cửa thành..