Chương 1134:  Phá thành (1)

Chương 1134:  Phá thành (1)

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 29 hào, trước khi trời sáng cuối cùng thời gian.

Bắc Sóc thành đông, nam, bắc ba bên cạnh cửa thành, bắt đầu gặp Hạ Quân vòng thứ nhất điên cuồng công kích thức mưa tên xâm nhập.

Sưu sưu sưu sưu............

“Ngăn trở, hàng phía trước dựng thẳng lá chắn, ngăn trở là được!”

“Tất cả mọi người cúi đầu xuống, núp ở tường thành đằng sau!”

“Không cần động, chỉ cần đối diện không có tới gần, cũng không cần động.”

“Hậu quân bắn tên, trì hoãn bọn hắn xông tới tốc độ, nhanh nhanh nhanh!”

..................

So sánh nam bắc hai bên cửa nhỏ, phía đông Chính Đại môn bây giờ gặp công kích, không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất, phía trên tường thành, mấy chục tên mặc giáp tướng lĩnh du tẩu tại quân trận bên trong, không ngừng nghiêm nghị hô to.

Vô luận chế cung vẫn là chế tiễn, Đại Hạ trình độ đều tại Bắc Sóc phía trên, nếu như nói lúc trước đối với điểm này còn có chút chất vấn, như vậy trải qua hôm trước Trung Dương, đêm qua Bạch Mộc thành hai lần đại chiến đi qua, Bắc Sóc từ trên xuống dưới, cơ bản toàn bộ đều đón nhận điểm này.

Cho nên, cùng Hạ Quân so đấu tiễn trận, chắc chắn là không được.

Bắc Sóc quân coi giữ rõ ràng đều biết điểm này, cho nên mắt thấy Hạ Quân mưa tên phóng tới, hàng phía trước sĩ tốt lập tức dựng thẳng lên cao lá chắn, những người còn lại hoặc là núp ở phía dưới thành tường, hoặc là trốn ở tấm chắn sau, chỉ có số người cực ít, thay nhau xuyên thấu qua tường thành lỗ hổng thỉnh thoảng hướng xuống bắn ra tên bắn lén, tính toán trì hoãn Hạ Quân tốc độ.

Khanh...... Khanh...... Khanh............

Hạ Quân bắn ra liên miên mưa tên, hoặc là đóng vào trên tường thành, hoặc là đánh trúng vào tấm chắn, có thể thành công bắn trúng quân coi giữ sĩ tốt, cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

“Hậu quân tiếp tục bắn tên, tiền quân dựng khung thang chùy, công thành!”

Nhưng mà, Hạ Quân bản thân cũng không muốn dựa vào lấy tiễn trận phá thành.

Giữa không trung Lưu Nguyên, nhìn thấy hàng trước sĩ tốt, cách tường thành chỉ còn dư 50m không đến, lớn tiếng hạ lệnh sau, trước tiên nhảy xuống, trực tiếp rơi xuống tường thành ngay phía trên.

Phanh

Lưu Nguyên là năm nay mới đột phá Hiển Dương cấp, Kim Cốt tư chất, tính cả Thánh Văn tăng thêm, thực lực cũng liền 6 quân không đến, nếu là trong đặt ở Hiển Dương cấp, đại khái không tính là gì, nhưng để ở bây giờ tường thành ở đây, đó chính là tồn tại vô địch.

Hắn bỗng nhiên rơi xuống đất, liền giẫm ra một đạo mãnh liệt sóng chấn động, đem thân thể xung quanh hơn 10m phạm vi Bắc Sóc sĩ tốt, toàn bộ đều đánh bay ra ngoài.

“Quả nhiên, Lư Dương nói không sai, Bắc Sóc tường thành, có gì đó quái lạ......”

Nhưng mà, đem chung quanh cả đám đánh văng ra Lưu Nguyên, trên mặt lại không có lộ ra mảy may vui mừng, ngược lại nhìn dưới mặt đất, biểu lộ càng ngưng trọng lên.

5 quân nhiều sức mạnh, bình thường gang tường thành, dù là lại dày, hắn một cước này xuống, bao nhiêu cũng muốn lõm một điểm, nhưng Bắc Sóc mặt này tường thành, lại không có mảy may biến hình.

Phanh

“Tường thành này tuyệt đại bộ phận cũng là dùng bách đoán cấp Thiết Tương đổ bê tông, đến cùng là truyền thừa hơn trăm năm, Bắc Sóc cái này gia sản, chính xác kinh người!”

Kế Lưu Nguyên sau đó, Nhạc Phong cùng Tiêu Khang Thành hai người cũng lần lượt nhảy xuống tới, Nhạc Phong dùng đao vẽ một cái mặt, nhìn thấy bên trong lộ ra ngân sắc rèn văn không dưới trăm đạo, ngữ khí lập tức lộ ra một vòng sợ hãi thán phục.

Toàn bộ Tả lộ quân, trừ chủ soái Hạ Xuyên bên ngoài, hết thảy 10 cái Hiển Dương cấp, theo thứ tự là Từ Ninh, Lưu Nguyên, Nhạc Phong, Chu Nguyên, Mông Dịch, Triệu Long, Hầu Thông, Mục Long Hà, Mục Thanh Hạc, Tiêu Khang Thành.

Đã ba mặt công thành, vậy dĩ nhiên muốn đem nhân viên phân phối đồng đều mở, trước khi trời sáng Hạ Hồng liền đã làm ra bố trí:

Lưu Nguyên, Nhạc Phong, Tiêu Khang Thành tỷ lệ hai vạn hai ngàn Hạ Quân tinh nhuệ chủ lực, chủ công phía đông Chủ Thành môn, từ Hạ Hồng tự mình đốc chiến ngón tay nhập lại vung; Hạ Xuyên mang Từ Ninh, Chu Nguyên, Mông Dịch 3 người, suất lĩnh Tả lộ quân tân biên một, hai, Tam doanh, tổng cộng 15.000 người, tiến đánh cửa thành bắc; Mục Long Hà tỷ lệ Triệu Long, Hầu Thông, Mục Thanh Hạc 3 người, tỷ lệ Tả lộ quân tân biên bốn, năm, sáu doanh, tổng cộng 15.000 người, tiến đánh Nam Thành môn.

Bắc Sóc trong thành tình huống, Đại Hạ nhất thanh nhị sở.

Ngự Hàn cấp quân coi giữ hết thảy ba vạn 5, trong đó 1 vạn tinh nhuệ Bắc Sóc quân, còn lại hai mươi lăm ngàn người, chỉ có 1 vạn Bát trấn ngự quân, còn lại bảy ngàn người nhưng là từ đội săn thú tạm thời kéo ra ngoài, không tính là quân đội chính quy.

Đương nhiên, nội thành còn có gần 20 vạn Quật Địa cảnh, nhưng hiện nay đã là ban ngày, để cho gần 20 vạn Quật Địa cảnh ban ngày ra ngoài chiến đấu, ngay cả Đại Hạ giai đoạn hiện tại đều không làm được, không nói đến Bắc Sóc?

Cho nên cái này 20 vạn Quật Địa cảnh, tất nhiên là không phát huy ra cái tác dụng gì;

Đến nỗi Hiển Dương cấp phương diện, tính cả trọng thương Dương Tôn, Bắc Sóc một phương hiện nay tổng cộng chỉ có 12 cái, Trần Thương 6 cái, Bắc Sóc 5 cái, hơn nữa không chỉ chỉ có Dương Tôn trọng thương, Trần Thương người cầm đầu kia Sở Huyền Không, hai tay cũng phế đi, tính được như thế, trong thành Hiển Dương, cũng chỉ có thể tính toán 10 cá nhân.

Tất nhiên binh lực cùng cao cấp chiến lực hai cái phương diện, Đại Hạ đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cái kia chia binh từ ba phương hướng đồng thời công thành, dĩ nhiên chính là tối ưu tuyển.

Bắc Sóc thì hoàn toàn là bị động một phương, ba đường Hạ Quân số lượng đều không thiếu, nam bắc hai bên cũng là 15.000 người, phía đông cửa chính là 2 vạn, phàm là có một đường bị công phá, cũng là tai hoạ ngập đầu, nghĩ giữ vững thành trì, bọn hắn chỉ có thể đi theo Hạ Quân chia binh, hơn nữa còn muốn bảo đảm ba tòa cửa thành, toàn bộ đều phải giữ vững.

Nhạc Phong vừa rơi xuống đến tường thành, lập tức thì nhìn đi ra, Bắc Sóc tại phía đông cửa chính thả 15.000 người, còn có quá nửa cũng là tinh nhuệ Bắc Sóc quân.

“Coi như có điểm tâm tưởng nhớ, đem trọng binh đều đặt ở Chủ Thành môn, thế nhưng là dựa vào chút người như vậy, liền nghĩ ngăn trở chúng ta, cũng quá ngây thơ......”

“Đông Tâm, theo ta cản bọn họ lại, những người còn lại tiếp tục bắn tên, hướng về tường thành tưới nước, không thể để cho Hạ Quân đánh lên tới.”

Nhạc Phong cười lạnh một tiếng, nhìn thấy Mạc Hải Văn cùng Du Đông Tâm hai cái này Hiển Dương cấp hướng chính mình lao đến, trực tiếp rút đao nghênh đón tiếp lấy.

Đương nhiên, không chỉ một mình hắn, Tiêu Khang Thành cũng đi theo phía sau hắn.

“Lưu Nguyên, hai ta đối phó hắn, ngươi chiếm đóng bên tường thành duyên, để cho phía dưới huynh đệ trước tiên xông lên, cửa thành trong thời gian ngắn chắc chắn không phá nổi......”

Nhạc Phong trường đao vạch ra một đạo lạnh thấu xương gió lạnh, cùng mạc hải văn trường kiếm ngang tàng va chạm, lực lượng của hắn hơi kém, cơ thể lập tức lui về phía sau ba, bốn bước.

“Dám như thế khinh thường, các huynh đệ, làm thịt hắn!”

Mạc Hải Văn nhất kích bức lui Nhạc Phong, thấy hắn lại không bay lên không đào tẩu, mà là tiếp tục đứng tại trên tường thành, đi theo Tiêu Khang Thành cùng một chỗ ngăn tại trước mặt Lưu Nguyên, biết 3 người là muốn dựa vào thực lực vì đằng sau Hạ Quân mở đường, lập tức quát lên một tiếng lớn, dẫn vô số sĩ tốt hướng về 3 người vây giết đi qua.

Thực lực của hắn có 8 quân, Du Đông Tâm kém hắn một điểm, là 6 quân nhiều, nếu là đơn đả độc đấu, Lưu Nguyên, Nhạc Phong, Tiêu Khang Thành 3 người cũng không bằng bọn hắn, càng không nói đến, hai người bây giờ bên cạnh còn đi theo nhiều như vậy Ngự Hàn cấp sĩ tốt.

Mạc Hải Văn cùng Du Đông Tâm hai người tại trên tường thành vây giết, rất nhanh liền ra kết quả, Lưu Nguyên 3 người liên tục bại lui, bất quá hơn mười hơi thở, liền bị buộc đến tường thành biên giới.

Không đúng, dùng biên giới tới nói, đã không thích hợp, bởi vì ba người đã bị hàng trăm hàng ngàn Bắc Sóc quân coi giữ, cho đoàn đoàn bao vây, cái kia cái gọi là khu vực biên giới, cũng đã bị Bắc Sóc quân coi giữ cho chiếm hết.

Mạc Du hai người, không có đứng tại sĩ tốt hàng phía trước, mà là hơi bay lên không, cách mặt đất có chừng cái 5-6m, đứng tại Lưu Nguyên 3 người đỉnh đầu, không ngừng đối với 3 người ra tay.

Rõ ràng, hai người đây là cố ý muốn ngăn chặn Lưu Nguyên 3 người ngự không lộ, nghĩ thừa dịp Hạ Quân sĩ tốt không có lên trước khi đến, trước tiên chém giết 3 người.

Khanh...... Khanh............

Nhạc Phong cùng Tiêu Khang Thành hai người, áp lực là lớn nhất, bọn hắn vừa phải đề phòng đỉnh đầu Mạc Du hai người, lại muốn xem lấy bốn phương tám hướng không ngừng co rúc lại Bắc Sóc quân coi giữ, song trọng dưới sự uy hiếp, hai người cứ việc cũng có mấy chục tên thu hoạch, có thể hoạt động không gian lại càng ngày càng nhỏ, thậm chí cũng bắt đầu có đại đao thỉnh thoảng sẽ bổ vào trên người của bọn hắn..