Chương 1134:  Phá thành (2)

Chương 1134:  Phá thành (2)

Nhưng mà, bổ trúng bọn hắn Bắc Sóc sĩ tốt, trên mặt lại không lộ ra nửa điểm vui vẻ thần sắc, ngược lại chỉ có nồng nặc tuyệt vọng.

Chỉ vì lưỡi đao của bọn họ, căn bản là không phá nổi hai người chiến giáp, mấy chục giây thời gian, ít nhất có trên trăm đao chém trúng hai người chiến giáp, nhưng trừ ở phía trên chế tạo một chút bạch ngấn, căn bản là không có nổi chút tác dụng nào.

Thậm chí bởi vì hai người chiến giáp bản thân liền là màu bạc, lại thêm rèn đúc văn quá thân thiết tụ tập, những cái kia bạch ngấn thậm chí đều nhìn không rõ ràng lắm, loại này một đao phách lên đi, không có nửa điểm tác dụng cảm giác bất lực, tất nhiên là để cho trong lòng bọn họ càng cảm thấy tuyệt vọng.

“Vạn rèn cấp ngân giáp, Đại Hạ liền cái này cũng có thể làm!”

mạc hải văn trường kiếm cũng trúng đến mấy lần, nhãn lực của hắn, tất nhiên là so với cái kia phổ thông sĩ tốt mạnh hơn rất nhiều, hắn đã sớm nhìn ra Lưu Nguyên 3 người trên người mặc cũng là vạn rèn cấp ngân giáp, bây giờ trong con mắt cũng chỉ còn lại hâm mộ.

Chế tạo không giống với tạo binh, không phải có tài liệu, liền có thể tạo nên.

Chiến giáp linh kiện nhiều, kiểu dáng cũng tạp, mấu chốt nó làm ra mục đích, là muốn để cho người ta mặc trên chiến trường, cho nên nhất định phải làm đến thiếp thân cùng tận lực thoải mái dễ chịu, không thể ảnh hưởng người hành động, đã như thế, đối với mỗi bộ vị linh kiện độ chặt chẽ nhu cầu, liền cao kinh người, cho nên các đại doanh địa, đối chiến giáp chế tạo pháp môn, đều cực độ giữ bí mật, lại chưa từng truyền ra ngoài.

Bắc Sóc trấn đến hiện nay mới thôi, cao nhất cũng chỉ có thể đúc ra bách đoán cấp bạch ngân chiến giáp, lại cao hơn cấp bậc chiến giáp, cũng chỉ có thể đi phiên trấn bên kia mua.

Đại Hạ mới hiện lên ở phương đông mấy năm?

Liền vạn rèn cấp bạch ngân chiến giáp đều có thể đánh ra!

Két

“Không có làm chuẩn bị, ta sao lại khinh thường như vậy, trực tiếp leo lên cửa thành, Mạc Hải Văn, chỉ bằng hai người các ngươi, cũng nghĩ phong con đường của chúng ta?”

Lưu Nguyên một đao đem hậu phương hai tên sĩ tốt trực tiếp chém thành hai khúc, nhìn xem bên tường thành duyên lỗ hổng đã liên lụy Vân Thê, ngẩng đầu hướng về phía phía trên Mạc Hải Văn tức giận hỏi ngược lại một tiếng, sau đó từng câu từng chữ hô lớn nói: “Hôm nay, Đông môn nhất định phá......”

Phốc phốc......

Phảng phất là để ấn chứng hắn mà nói, một đạo vô cùng âm thanh rõ ràng đột nhiên từ phía sau truyền tới, tất cả mọi người tại chỗ đều nghe rất rõ ràng, đó là lưỡi dao phá vỡ máu thịt âm thanh.

“Đô thống, ta tới giúp ngươi!”

Trừ 3 người bên ngoài, thứ nhất leo lên tường thành không là người khác, chính là Vân Giao quân phó Đô thống, Vương Uyên.

Vương Uyên trên người mặc chỉ là thiên đoán cấp ngân giáp, có thể dùng để kháng trụ trên tường thành Bắc Sóc quân coi giữ đợt thứ nhất thế công đã đủ rồi.

“Chu Hưng, nhờ ta một cái!”

Hắn dáng người vốn là khôi ngô, tăng thêm thiên đoán cấp ngân giáp phụ trợ, cả người tựa như Ma Thần, hai chân kẹp lấy Vân Thê chặn đợt thứ nhất thế công sau, hướng về phía hậu phương gầm thét một tiếng, tiếp đó chỉ thấy hắn đột nhiên từ Vân Thê bên trên vọt lên, một chút nhảy tới cao hơn 3m, trực tiếp bật lên tường thành.

Phốc phốc............

Vương Uyên nhảy lên tường thành, tựa như sói đói nhào vào bầy cừu, tay hắn cầm một thanh cự hình mạch đao, chém ngang chẻ dọc, ngạnh sinh sinh đem bên tường thành duyên quân coi giữ cho hướng về hai bên tan đi, trong lúc nhất thời lại cách phía trước Lưu Nguyên chỉ còn lại hai ba mét.

“Ngăn trở hắn, coi chừng phía sau Vân Thê, đừng để Hạ Quân tiếp tục đi lên!”

Mạc Hải Văn nhìn thấy Vương Uyên đi lên, lông mày bỗng nhiên một quất, dư quang quét đến Vân Thê lại bò lên trên người thứ hai, con ngươi đột nhiên co lại, dưới tình thế cấp bách, lại quên quản phía dưới Lưu Nguyên 3 người, trực tiếp đối với bên tường thành duyên binh lính gầm thét hạ lệnh.

“Vân Thê quá nặng quá dài, chúng ta đẩy không mở!”

“Không cần, bên kia cũng nổi lên.”

“Cản bọn họ lại, không thể để cho bọn hắn đi lên.”

“Các huynh đệ, giữ vững bọn hắn!”

..................

Bắc Sóc quân coi giữ huyết tính, cũng bắt đầu bị kích thích ra, vô số sĩ tốt tuôn hướng biên giới, tính toán ngăn trở Vân Thê bò lên người.

Nhưng mà, đây là Băng uyên, cũng không phải kiếp trước như thế, thông thường vũ khí lạnh thời đại, Băng uyên đặc điểm chính là cường giả vi tôn, thực lực mạnh người, tại loại này trong công đồn, tất nhiên sẽ rút đến thứ nhất.

Cho nên, đợt thứ nhất từ Vân Thê bò lên người, cơ hồ tất cả đều là Hạ Quân tướng tá thống lĩnh, phải biết tiến đánh phía đông Chủ Thành môn, thế nhưng là Hạ Quân phiên hiệu tinh nhuệ, những thứ này phiên hiệu tinh nhuệ tướng tá, cơ sở sức mạnh cơ hồ không có một cái thấp hơn 50 tông.

Dù là đơn tính cả Thánh Văn, thực lực của bọn hắn cũng có 70 tông tả hữu, nếu là tính cả võ học, kia liền càng kinh khủng.

Mấu chốt, còn không hết võ học!

Khanh

Vương Uyên chiến giáp, tại chịu đựng hàng trăm hàng ngàn đao huỷ hoại sau, đã bắt đầu rách nát không chịu nổi, một cái Bắc Sóc quân tinh nhuệ tướng tá, cuối cùng nhìn chuẩn cơ hội dùng đại đao bổ trúng bờ vai của hắn.

Cái kia tướng tá khóe miệng mới vừa vặn lộ ra nhe răng cười, một giây sau liền bị kim thạch giao thoa âm thanh cho kinh hãi trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Ngự Hàn cấp đỉnh phong, tối đa cũng chính là máu thịt gây dựng lại ba vành, làm sao có thể chống đỡ được trong tay hắn vạn rèn cấp làm bằng bạc đại đao?

“Hắc hắc, ngươi chút thực lực ấy, muốn thương tổn ta......”

Vương Uyên nhìn lướt qua trên bả vai bạch ngấn, nhìn xem bạch ngấn bên trên bên trong lộ ra kim quang nhàn nhạt, con ngươi lộ ra vẻ hưng phấn, đột nhiên chuyển đao, hướng về phía tên kia tướng lĩnh mặt, chợt thọc đi qua.

Két

Cái kia tướng tá mặt trực tiếp bị đâm xuyên, lại không có phát ra mảy may kinh hô, trực tiếp hốt hoảng hướng phía sau nhượng bộ, còn lại sĩ tốt nhao nhao đều tràn tới, giải vây cho hắn.

“Rõ ràng Hàn Đan, có thể để các ngươi không sợ đau đớn, có thể để các ngươi thêm ra cái mạng thứ hai sao? Chết đi............”

Vương Uyên hung tính đại phát, mượn Kim Thân Đan siêu cường năng lực phòng ngự, một cái bước xa trực tiếp đụng vỡ hơn mười tên sĩ tốt, trực tiếp đuổi tới tên kia tướng lĩnh sau lưng, một cước đem hắn đã dẫm vào mặt đất, đẩy ra đầu nón trụ, dựng thẳng cử trường đao hướng về phía trán của hắn, đột nhiên đâm xuyên xuống.

Phốc phốc............

Vân Giao quân trinh sát doanh giáo úy Chu Hưng, cũng nổi lên, tiếp đó chính là còn lại chín doanh giáo úy, lại có là trinh sát doanh tinh nhuệ sĩ tốt, mấy chục đỡ Vân Thê không ngừng có Hạ Quân cường giả leo trèo tới, ngắn ngủi mấy chục giây, toàn bộ tường thành phía đông biên giới, lại đi lên có hai, ba trăm người.

“Không thể lui, không thể lui, toàn bộ cũng không thể lui, người dưới thành đều lên cho ta, giữ vững tường thành, không thể nhường Hạ Quân......”

Phanh

Mạc Hải Văn gầm thét, bị phía dưới một đạo động tĩnh khổng lồ cắt đứt.

Theo toàn bộ tường thành cũng bắt đầu run rẩy, sắc mặt hắn trong nháy mắt liền mộng.

“Động tĩnh gì?”

Du Đông Tâm cách hắn xa hơn một chút, ý thức được bọn hắn không cách nào ngăn cản phía dưới Lưu Nguyên 3 người, hắn hơi bay lên trên vài mét, đến không sai biệt lắm vị trí, dư quang quét một chút phía dưới thành tường, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cực độ khó coi.

“Lại đến, một...... Hai...... Ba......”

Phanh

Phía dưới thành tường, 2000 tên người khoác giáp trụ binh lính, đang hợp lực đẩy một đài cự hình tròn cọc sắt, cái kia cọc sắt quang đường kính liền có 5m, chiều dài càng là có kinh người trăm mét, phía dưới hết thảy chứa 10 đôi làm bằng bạc thiết luân

Theo 2000 danh sĩ tốt đồng thời hợp lực đẩy về trước, cọc sắt đột nhiên va chạm tường thành.

Bắc Sóc là Đại Hạ trước đây chân núi phía nam trấn thứ nhất, hắn Trấn Thành quy mô tất nhiên là không cần nói nhiều, phía đông Chủ Thành môn, độ cao là hai mươi mét, độ rộng vì 12m, hai phiến cửa thành đều từ trăm vạn rèn cấp Thiết Tương đúc nóng, mà lại là hướng ra ngoài tránh ra bên cạnh, lẽ ra từ ra phía ngoài bên trong đụng, là rất khó đem môn đem phá ra.

Nhưng mà, tại Đại Hạ căn này tròn cọc sắt va chạm phía dưới, lớn như vậy cửa thành lại bắt đầu lảo đảo muốn ngã, hơn nữa, hai bên cửa thành môn, cùng tường thành chỗ nối tiếp làm bằng sắt cấu kiện, bắt đầu có rơi xuống dấu hiệu.

“Lại đến, một...... Hai...... Ba......”

Phanh

Phía dưới Hạ Quân, vẫn tại một lần một lần tổ chức lấy va chạm.

Cùng lúc đó, từ Vân Thê đi lên sĩ tốt, cũng càng ngày càng nhiều.

“Xong, xong......”

Trong lúc nhất thời, Mạc Hải Văn trong con mắt tràn đầy tuyệt vọng, cuối cùng nhịn không được quay đầu hướng về trong thành phương hướng nhìn sang.

“Dương Tôn đâu? Tam phương cửa thành cũng không thấy người khác? Còn có con cháu họ Dương giống như toàn bộ đều khôngthấy, hắn sẽ không dẫn người chạy a?”

Đúng lúc lúc này, một thanh âm từ hắn bầu trời truyền tới.

Chớ hải văn ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt tuyệt vọng, lập tức càng đậm..