Chương 1135: Thủ quân ý chí (1)

Chương 1135: Thủ quân ý chí (1)

Người tên, cây có bóng.

Từ Đại Hạ 8 năm hồng môn chi chiến, Hạ Hồng đánh bại Dương Tôn, đăng đỉnh chân núi phía nam đệ nhất cường giả bảo tọa, danh tiếng kia liền triệt để tại chân núi phía nam các trấn truyền ra.

Đi qua 4 năm, Hạ Hồng không còn qua bất luận cái gì công khai xuất thủ ghi chép, liền Đại Hạ người nhà mình đều không hiểu rõ thực lực chân chính của hắn, ngoại nhân kia liền càng đừng nói nữa.

Nhưng mà, dù vậy, Hạ Hồng xem như chân núi phía nam đệ nhất cường giả uy danh, mảy may cũng không có chịu ảnh hưởng, thậm chí bởi vì chưa bao giờ tùy tiện ra tay, cùng với chưa từng công khai lộ diện, ngược lại liên hồi bản thân hắn thần bí tính chất, làm cho người hiếu kỳ thực lực hắn đồng thời, cũng làm cho bắc bộ các trấn đối với hắn kiêng kị, càng thâm hậu.

Sự thật chứng minh, bắc bộ các trấn kiêng kị, một chút cũng không sai!

Đêm qua Bạch Mộc thành đại chiến, thời gian qua đi 4 năm lại lần nữa ra tay Hạ Hồng, trước tiên lấy thế sét đánh lôi đình chém quân bài Dương Kiên, tiếp đó kém chút giết Dương Tôn, nếu không phải trấn bài Dương Pháp cùng mặt khác 5 cái Hiển Dương cấp liều chết cứu giúp, Dương Tôn cuối cùng khả năng cao là trốn không trở về Trấn Thành.

Dương Tôn cuối cùng mặc dù thuận lợi trốn về đến, nhưng Dương Pháp cùng cái kia 5 cái Hiển Dương cấp lại đều đã rơi vào trong tay Đại Hạ, bây giờ liền sống hay chết đều không rõ ràng.

Mạc Hải Văn đột phá Hiển Dương cấp, đã có nhanh 4 năm, không khéo chính là, bốn năm trước hồng môn chi chiến, hắn lúc đó vừa vặn ngay tại tràng, cho nên đối với Hạ Hồng ấn tượng, dị thường khắc sâu.

Cho nên, khi ngẩng đầu nhìn đến bầu trời cầm trong tay trường đao Hạ Hồng, con ngươi của hắn lập tức liền lộ ra lướt qua một cái tuyệt vọng, cùng hắn song song mà đứng Du Đông Tâm, sắc mặt cũng trong nháy mắt suy bại xuống, tốt hơn hắn không đến đến nơi đâu.

“Đầu hàng đi! Dương Tôn, còn có hắn Dương thị người đều không ra, liền để các ngươi tại cái này không công chịu chết, tội gì muốn vì hắn......”

“Ngậm miệng!”

Bị tức giận cắt đứt Hạ Hồng, sắc mặt hơi hơi cứng đờ, hắn cúi đầu nhìn phía dưới Mạc Hải Văn, trong con mắt hơi hơi lướt qua một tia sát ý.

“Mạc mỗ, thế chịu lãnh chúa ân đức, há có thể đi phản chủ đầu hàng địch sự tình? Các huynh đệ, đền đáp lãnh chúa thời điểm đến, ngăn trở Hạ Quân, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn công phá cửa thành......”

“Hôm nay chính là chết, cũng muốn tại trên thân Hạ Quân cắn khối thịt xuống, lãnh chúa thương thế lập tức liền muốn khôi phục, các huynh đệ, theo ta giết......”

Mạc Hải Văn cùng Du Đông Tâm, một trước một sau hai tiếng gầm thét, càng đem toàn bộ phía trên tường thành Bắc Sóc Thủ quân sĩ tốt huyết tính, đều cho kích phát ra.

“Lãnh chúa ân đức, cửu tử khó khăn báo, chỉ là Hạ Quân, lại có sợ gì?”

“Các huynh đệ, cửa thành không có bị công phá, chúng ta còn có hy vọng, đem Hạ Quân đều ngăn cản đi, xông lên a......”

“Lãnh chúa thương thế xong ngay đây, đừng sợ, giết......”

“Ta Bắc Sóc kéo dài hơn trăm tái, há có thể bị Đại Hạ lật úp, các huynh đệ, theo ta xông lên giết, trên tường thành Hạ Quân vẫn chưa tới năm trăm, đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể đem bọn hắn giết lùi, xông lên a!”

..................

Bắc Sóc thành phía đông tường thành, tuy chỉ có 15m rộng, nhưng không chịu nổi cũng đủ dài, Mạc Hải Văn cùng Du Đông Tâm hai người rõ ràng đối với cửa thành có đầy đủ lòng tin, cho nên tại trên tường thành thả có chừng năm, sáu ngàn người nhiều.

Mấy ngàn người chẳng những không có bị Hạ Hồng hiện thân hù đến, ngược lại tại Mạc Du hai người dưới sự cổ động, chợt hung tính đại phát, rống giận hướng về phía đông vòng ngoài mấy trăm Hạ Quân lao đến.

Mấy ngàn người tự nhiên không có khả năng cùng nhau xử lý, nhưng bên dưới tinh thần quần chúng phấn chấn, ô ương ương sóng người, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem mấy trăm Hạ Quân, dồn đến xó xỉnh vị trí, trong lúc nhất thời lại vẫn thật sự đem Hạ Quân chế trụ.

“Minh ngoan bất linh!”

Nhìn thấy Bắc Sóc Thủ quân động tác, Hạ Hồng trong lòng hơi hơi lửa cháy, nhìn thấy trên thang mây Hạ Quân bởi vì tường thành không có vị trí mà không được phép lên, cuối cùng cũng sẽ không lưu thủ, rút ra bên hông Long Tước Đao, đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống đất, trực tiếp nhảy đến Mạc Hải Văn cùng Du Đông Tâm hai người vị trí.

Ông

Hạ Hồng người còn chưa rơi xuống tường thành, nhiệt độ chung quanh liền chợt lên cao, đó là cốt cách năng lượng toàn lực thôi phát tạo thành dị tượng.

“Cẩn thận!”

Mạc Hải Văn nhìn thấy đỉnh đầu lưỡi đao xuống, không có chút nào ngạnh kháng ý nghĩ, trực tiếp hướng về phía Du Đông Tâm hô to ra hiệu, sau đó hai người một trái một phải, cấp tốc hướng về hai bên tan đi.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không chỉ là sức mạnh không bằng Hạ Hồng, tốc độ càng không bằng.

Khanh

Long Tước Đao dài độ vốn là khoa trương, bởi vì Hạ Hồng dưới thân thể rơi lúc phải tay cầm ngang trường đao, cho nên là ngang bổ xuống, khí lưu được cho thêm cự lực lưỡi đao kéo theo, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo dài trăm thước ngân sắc lưỡi đao, chợt đánh xuống.

Đứng mũi chịu sào Mạc Du hai người, chờ lưỡi đao tới người lúc, ý thức được chính mình căn bản là không có cách tránh đi, nhao nhao giơ lên binh khí ngăn cản.

Chỉ tiếc, vô luận là binh khí hay là thực lực, bọn hắn cùng Hạ Hồng, đều kém thực sự quá xa.

Két

Trong tay hai người binh khí ứng thanh đứt gãy, cứ việc cơ thể nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi lưỡi đao, nhưng cái kia cự hình lưỡi đao, bọn hắn liền tránh không khỏi.

Oanh

Lưỡi đao từ giữa đó hướng về hai bên khuếch tán, hai người không có nửa điểm sức hoàn thủ, trực tiếp bị oanh bay ra ngoài mấy chục mét, cũng dẫn đến trên thân áo giáp cũng bị đánh tan, một trái một phải, ít nhất đánh bay có vài chục tên Thủ quân sĩ tốt.

Không chỉ là đụng bay, Hạ Hồng một đao này sức mạnh quá mạnh, hai người bị lưỡi đao hất bay lực trùng kích cực kỳ khủng bố, hai bên trái phải hàng phía trước, ít nhất có hơn mười người sĩ tốt, trực tiếp liền bị vỡ thành sương máu, chết tại chỗ.

Hai cái Hiển Dương cấp còn như vậy, hậu phương bị lưỡi đao hất bay binh lính, thì càng không cần nói.

Hạ Hồng cái này lưỡi đao, chừng dài trăm thước, sớm đã vượt qua tường thành, lưỡi đao hai bên xông mở binh lính, ít nhất cũng có hai, ba trăm cái, sau này khuếch tán sóng chấn động, lại lật ngược mấy trăm người.

Một đao này bổ xuống, nguyên bản bị Bắc Sóc Thủ quân chiếm hết tường thành, càng là trực tiếp xuất hiện một cái rộng vài chục thước không người chân không khu vực.

Đương nhiên, không chỉ là không có người, Hạ Quân xung kích lâu như vậy hoàn hảo không hao tổn tường thành, cũng xuất hiện một đạo 2m sâu khe rãnh, khe rãnh phía dưới, bách đoán cấp sắt tương đúc nóng rèn đúc văn có thể thấy rõ ràng.

“Ừng ực............”

Vô luận là vừa mới hung tính đại phát Bắc Sóc Thủ quân, hoặc là mấy trăm vừa mới xông lên tường thành Đại Hạ tinh nhuệ, xem trước nhìn trên tường thành khe rãnh, lại ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Hạ Hồng, trong con mắt trong nháy mắt đều bò đầy hãi nhiên.

Hãi nhiên đi qua, hai phe cảm xúc liền hoàn toàn khác biệt.

Bắc Sóc Thủ quân trên mặt, lại độ dâng lên nồng nặc tuyệt vọng;

Mà Hạ Quân nhưng là sắc mặt ửng hồng, biểu lộ phấn chấn, trong con mắt trong nháy mắt toát ra rào rạt ánh lửa, ngẩng đầu nhìn phía trước Bắc Sóc Thủ quân, toàn viên đều cùng như điên cuồng, rống giận lại độ hướng phía trước đánh tới.

“Cho phía sau huynh đệ lập tức phương, giết!”

“Liền Dương Tôn đều bị sợ trốn đi, liền các ngươi bọn này bọn chuột nhắt, cũng nghĩ cản ta Đại Hạ binh phong?”

“Giết sạch Bắc Sóc bọn này cẩu tặc!”

..................

Phanh

Giống như là vì phối hợp thêm phương Hạ Quân vòng thứ hai phản công, phía dưới tường thành, đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Cái kia rõ ràng là vật nặng nện ở mặt đất âm thanh!

Đã vọt tới trong tường thành đoạn Nhạc Phong, Lưu Nguyên, Tiêu Khang Thành 3 người, nghe được âm thanh, biểu lộ đều bỗng nhiên chấn động.

“Cửa thành đã phá, Bắc Sóc phá diệt, ngay tại hôm nay!”

“Các huynh đệ, xông lên a!”

“Long Cấm Úy các huynh đệ, bảo vệ thần cơ nỏ, phá vỡ quân trận!”

..................

Cửa thành phá!

“Ha ha ha ha, Bắc Sóc tận thế đến......”

Lưu Nguyên một đao bổ ra trước mặt 3 cái Bắc Sóc Thủ quân, nhìn xem trước mắt lớn như vậy Bắc Sóc Trấn Thành, cảm xúc khuấy động phía dưới nghiêm nghị hô to, trực tiếp nhảy lên một cái bay đến tường thành phía Tây biên giới.

Nhìn xem trong tường thành bên cạnh liếc bậc thang, còn có Bắc Sóc Thủ quân không ngừng tại thượng tới, hắn trong con mắt tràn đầy sát ý, hai tay cầm đao, đột nhiên hạ xuống đến liếc đầu cầu thang.

Chém giết nửa canh giờ, Lưu Nguyên trên người vạn rèn ngân giáp, kỳ thực đã xuất hiện không thiếu vết rách, nhưng không chịu nổi tu vi của hắn cao, cho dù là có chút đao binh chém vào trên thân thể, hắn cũng có thể dựa vào màng da máu thịt ngăn cản.

Dầu gì, còn có càng tầng dưới cốt cách!.