Chương 1135: Thủ quân ý chí (2)

Chương 1135: Thủ quân ý chí (2)

Bắc Sóc Thủ quân không làm gì được hắn, chỉ có thể dựa vào không muốn mạng kình, không ngừng đối với hắn tiến hành xung kích, tính toán đem hắn từ liếc đầu cầu thang bức lui.

Đáng tiếc, tới nhiều hơn nữa, cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành dưới đao của hắn vong hồn.

Rơi xuống liếc đầu cầu thang bất quá mấy chục giây, trên thân Lưu Nguyên nguyên bản chỉ đỏ lên một nửa khôi giáp, trong nháy mắt liền bị nhuộm thành đỏ cả, những cái kia máu đỏ tươi, một số ít là chính hắn, đại bộ phận cũng là Bắc Sóc sĩ tốt phun mạnh ra tới.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Dùng cái này tám chữ để hình dung thời khắc này Lưu Nguyên, lại cực kỳ thích hợp.

Nhưng nên nói không nói, Bắc Sóc sĩ tốt thủ thành ý chí, quả thực kiên định.

Hàng trăm hàng ngàn người không muốn mạng xung kích, Lưu Nguyên cuối cùng vẫn là lui, nhìn thấy hắn quơ đao hai tay, rõ ràng có thoát lực dấu hiệu, mấy tên Bắc Sóc tướng tá rống giận xông lên trước, càng là hợp lực kềm ở cánh tay của hắn.

Cánh tay bị khóa, Lưu Nguyên sắc mặt trầm xuống, nhìn xem lại có sĩ tốt hướng chân của mình bộ nhào tới, ý thức được quân địch nghĩ triệt để khóa kín chính mình, hắn con ngươi hơi hơi ngưng lại, đang muốn đạp đất bay lên không ——

“Lưu Nguyên, không cần lui, đều đến!”

Là Nhạc Phong âm thanh.

Lưu Nguyên quay đầu nhìn lại, trên mặt trong nháy mắt tràn đầy vui mừng.

Thì ra ngay tại hắn ngăn chặn liếc đầu cầu thang cái này mấy chục giây, Nhạc Phong, Tiêu Khang Thành đã mang theo mấy trăm Hạ Quân tinh nhuệ, đem tường thành một đoạn không sai biệt lắm giết xuyên qua.

Không đúng, bây giờ leo lên thành tường Hạ Quân, đã có hơn nghìn người.

Hàng đầu Hạ Quân sĩ tốt, cách hắn chỉ còn lại hai ba mét không đến.

Phanh

Tiêu Khang Thành một đao đem Lưu Nguyên sau lưng mấy tên Bắc Sóc sĩ tốt cho đánh bay, tường thành triệt để bị giết xuyên, Hạ Quân sĩ tốt trực tiếp cùng Lưu Nguyên đón đầu.

“Ha ha ha ha, tường thành chiếm đóng, các huynh đệ, phân hai đầu quét sạch trên tường thành Bắc Sóc cẩu, liếc bậc thang ở đây, đã lên không nổi người!”

Lưu Nguyên mà nói, để cho vừa mới tới Tiêu Khang Thành sững sờ, hắn vội cúi đầu hướng dưới thành phương hướng nhìn lại, trên mặt lập tức cũng trồi lên ý cười.

Giết

Cửa thành đã phá, ngoài cửa chính Hạ Quân, đã giống như thủy triều tràn vào.

Tiến đánh Đông môn, tất cả đều là Hạ Quân tinh nhuệ, bọn hắn bình quân tu vi vốn là áp đảo Bắc Sóc Thủ quân phía trên, chiến giáp cùng binh khí tinh lương trình độ càng là viễn siêu địch nhân, lại có Kim Thân Đan tăng thêm.

Dùng thế như chẻ tre để diễn tả bây giờ cửa thành giao chiến tràng cảnh, đã còn thiếu rất nhiều, bẻ gãy nghiền nát mới càng chuẩn xác.

Long Cấm Úy bảo vệ hai mươi Đài Thần Cơ nỏ, đã gác ở ngoài cửa thành không đủ 10m chỗ, 2000 tên điều khiển thần cơ nỏ binh lính, chuyên chọn Hạ Quân tấn công hai bên phóng ra, cái kia dài hơn một trượng làm bằng bạc tên nỏ, hóa thành từng đạo ngân quang lao thẳng tới Bắc Sóc Thủ quân, mấy chục quân cự lực đấu đá phía dưới, Thủ quân giống như trang giấy giống như yếu ớt, tử thương khắp nơi, không đến hơn mười hơi thở, liền lui về sau mấy chục mét.

Chưởng kỳ làm cho giống như đao nhọn xuyên thẳng Thủ quân nội địa, mắt thấy mấy chục tên chưởng kỳ làm cho đều bị vây công, Nhạc Phong trực tiếp từ tường thành nhảy xuống, giúp đỡ bọn hắn cùng một chỗ giữ vững quân kỳ.

Quân kỳ một lập, từ cửa thành tràn vào Hạ Quân, liền có chủ công phương hướng.

Chỉ một thoáng, tiếng chém giết chấn thiên.

Phanh...... Phanh............

Đột nhiên, hai đạo động tĩnh to lớn từ trên tường thành vang dội, theo sát phía sau chính là Hạ Hồng cái kia mang theo tức giận tiếng chất vấn.

“Bỏ binh khí xuống đầu hàng, bản lĩnh chủ có thể tha các ngươi một mạng, lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chiến hậu thanh toán, nhưng là không còn tốt như vậy!”

Hạ Hồng lớn như vậy âm thanh, rõ ràng truyền đến trên chiến trường mỗi một cái Bắc Sóc Thủ quân trong tai, bọn hắn quay đầu nhìn xem phát ra tiếng vang tường thành vị trí, con ngươi cũng hơi ngưng lại.

Phía trên tường thành, một thanh thật dài hẹp đao, giống xuyên hồ lô tựa như đem hai cỗ thi thể đóng vào phía trên, cái kia hai cỗ thi thể không là người khác, thình lình lại là Mạc Hải Văn cùng Du Đông Tâm.

Hạ Hồng nhìn xem hai người thi thể, trên mặt hơi hơi thoáng qua một tia tức giận.

Nếu là bình thường giao chiến, Mạc Du hai người dù là liên thủ, đều không phải là hắn địch, vấn đề hai người này cũng đủ thông minh, vẫn luôn trốn ở trên tường thành Thủ quân trong đống, không bay lên không cùng hắn giao chiến.

Vừa mới cái kia mấy chục giây, hắn ít nhất chém giết ba bốn trăm tên Thủ quân, lúc này mới thành công đem hai người đánh chết.

Bắc Sóc Thủ quân ý chí chống cự, để cho hắn thưởng thức đồng thời, cũng thực làm hắn có chút tức giận.

Nếu là song phương lực lượng tương đương thì cũng thôi đi, cái này rõ ràng chính là tất thua hạ tràng, những thứ này Bắc Sóc sĩ tốt, lại dựa vào đối với Dương Tôn một bầu nhiệt huyết, ngạnh sinh sinh tử thủ hơn nửa canh giờ.

“Các huynh đệ, không cần sợ, lãnh chúa sẽ không mặc kệ chúng ta, tiếp tục ngăn chặn Hạ Cẩu, kéo tới lãnh chúa tới, chúng ta liền có thể thắng!”

“Ngăn trở Hạ Cẩu, giết một cái hồi vốn, giết hai cái kiếm lời, chính là chết cũng muốn ngăn trở bọn hắn!”

“Không có đầu hàng Bắc Sóc người, các huynh đệ, giết a!”

..................

Hạ Hồng chiêu hàng, thế mà còn là không có phát huy tác dụng!

Theo mấy chục tên Bắc Sóc tướng tá tức giận hô to, cửa thành sau tuyệt đại bộ phận Bắc Sóc sĩ tốt, lại cùng như điên cuồng, tổ chức lần nữa lên chống cự.

Đương nhiên, cũng không phải là người người như thế.

Cũng có buông binh khí xuống đầu hàng Bắc Sóc sĩ tốt, có thể đối tỷ thí đồ tiếp tục chống cự người, số lượng cực kỳ bé nhỏ, Hạ Hồng hơi nhìn ra, lại không đến trăm người.

“Tất nhiên tự tìm cái chết, vậy thì toàn bộ lòng trung thành của các ngươi......”

Hạ Hồng khẽ hít một hơi, con ngươi lướt qua một vòng màu lạnh, trầm giọng hướng về phía phía dưới hạ lệnh: “Nhạc Phong, Lưu Nguyên, Tiêu Khang Thành, tiếp tục dẫn quân trùng sát, từ đó cắt ra bắt đầu, phàm mặc giáp hoặc cầm lưỡi đao giả, vô luận nam nữ lão ấu, tất cả coi là quân địch, một tên cũng không để lại!”

Một tên cũng không để lại......

Dù là bây giờ trên chiến trường tiếng chém giết chấn thiên, hoàn toàn kêu loạn một mảnh, nhưng Hạ Hồng cuối cùng bốn chữ kia lộ ra hàn ý, vẫn là rõ ràng truyền tới trong tai của mỗi người.

“Ta đầu hàng...... Ta đầu hàng......”

Phốc

“Phản đồ, mấy câu liền đem ngươi dọa sợ?”

“Bắc Sóc lang, tình nguyện đứng chết, cũng không quỳ xuống sinh, tuyệt không hướng Đại Hạ đầu hàng, các huynh đệ!”

“Hạ Cẩu, các ngươi mơ tưởng......”

Phốc

Mắt thấy Bắc Sóc Thủ quân bên trong còn có tướng tá đang không ngừng mở miệng cổ động, Hạ Hồng cũng sẽ không dài dòng, cấp tốc cướp đến tường thành, nhặt lên một thanh trường kiếm trực tiếp hướng về phía mấy cái kia tật thanh cao hô người quay đầu sang.

Hắn động một tí mấy chục quân sức mạnh, há lại là chỉ là Ngự Hàn cấp có thể ngăn, trường kiếm rơi xuống đất, đập ra một cái 5-6m kiếm hố, trực tiếp liền mang đi mấy chục tên Bắc Sóc sĩ tốt tính mệnh, đương nhiên cũng bao gồm cái kia mấy tên mở miệng cổ động người khác Bắc Sóc tướng tá.

Hạ Hồng không còn nói nhảm, rút ra trên tường thành Long Tước Đao, tùy ý Mạc Du hai người thi thể rớt xuống mặt đất, hướng về phía Bắc Sóc trong thành phương hướng một ngón tay, nghiêm nghị hô lớn nói: “Giết......”

“Xông lên a!”

“Giết sạch Bắc Sóc cẩu!”

Giết

..................

Cuối cùng một đợt xung kích, cuối cùng bắt đầu.

Chỉ trăm hơi thở không đến, hai mươi Đài Thần Cơ nỏ cũng tại Long Cấm Úy dưới sự hộ tống, vượt qua cửa thành, thẳng vào trong thành, hiệp trợ hàng trước Hạ Quân, tiếp tục phá huỷ Bắc Sóc Thủ quân phòng tuyến.

“Một hồi trận công kiên, thương vong lại cực kỳ bé nhỏ, cái này Kim Thân Đan cũng coi như là tuyệt phẩm, đáng tiếc số lượng có hạn, nếu là số lượng đầy đủ, Vũ Xuyên, kim sơn cùng với Dương Cù ba tòa Trấn Thành, sợ là cũng đánh tay có thể phá......”

Hạ Hồng đại khái quét một vòng chiến trường, nhìn thấy Hạ Quân thương vong tình huống, trong con mắt tràn đầy phấn chấn.

Trùng hợp lúc này, hai âm thanh lại từ bầu trời truyền tới.

“Nam môn đã phá, còn không mau mau đầu hàng?”

“Bắc môn đã phá, các ngươi còn không đầu hàng?”

Hạ Hồng tự nhiên nghe được đây là Hạ Xuyên cùng Mục Long Hà âm thanh, hắn còn không có ngẩng đầu nhìn, hai người ngay lập tức hướng hắn bay tới.

“Đại ca, vừa mới ta hỏi mấy cái hàng binh, Dương Tôn trước khi trời sáng, đem tất cả Dương thị người thân đều triệu tập đến lãnh chúa đại điện, nhìn tình huống, là muốn thi triển cái gì quỷ thuật bí pháp......”

“Ta biết!”

Hạ Hồng trực tiếp khoát tay một cái, ngẩng đầu ngóng nhìn phía tây lãnh chúa đại điện, cười lạnh một tiếng, tiếp tục hỏi: “Trần Thương cái kia 6 cái Hiển Dương cấp, đều hiện thânkhông có?”

“Bắc môn hai cái, cũng là Trần Thương, bị ta chém một cái.”

“Nam môn hai cái Hiển Dương cấp, cũng là Trần Thương người, thuộc hạ không thể chém giết bọn hắn, còn xin lãnh chúa thứ tội.”

Nghe được Mục Long Hà thỉnh tội, Hạ Hồng phất phất tay, ra hiệu không ngại.

Nội thành tính cả Dương Tôn, tổng cộng là 12 cái Hiển Dương cấp, 6 cái Trần Thương không tính đoạn mất hai cánh tay Sở Huyền Không, cũng chỉ có 5 người, thế mà ra 4 cái thủ thành.

Tương phản Bắc Sóc bên này năm người, chỉ có Mạc Hải Văn cùng du đông tâm hai cái này họ khác Hiển Dương cấp xuất động.

“Dương Vinh, Dương huỳnh, Dương thương, Bắc Sóc không có xuất hiện 3 cái Hiển Dương cấp, cũng là Dương thị người thân, chắc chắn là tại phối hợp Dương Tôn làm quỷ thuật bí pháp, phân ra một nhóm người đem Tây Môn phong tỏa, những người còn lại tiếp tục quét sạch trong thành tàn quân, tất cả cũng đừng tới gần lãnh chúa đại điện, ta đi qua nhìn một chút......”

Hạ Xuyên nghe vậy sắc mặt căng thẳng, lập tức chuẩn bị mở miệng khuyên can.

Có thể Hạ Hồng không có cho hắn cơ hội mở miệng, vừa mới nói xong, trực tiếp liền hướng về lãnh chúa đại điện phương hướng bay đi..