Chương 1136: Thái Khư Nghiệp Hoả (1)

Chương 1136: Thái Khư Nghiệp Hoả (1)

Bắc Sóc có át chủ bài, đây là tất nhiên!

Dù sao truyền thừa hơn trăm năm, Dương Tôn lại trường kỳ cắm rễ tại bốn phiên địa giới, nếu là đơn giản như vậy liền có thể đem Bắc Sóc thành đánh xuống, Hạ Hồng nội tâm ngược lại còn không có như vậy an ổn.

Dương Tôn không hiện thân, còn có thể dùng thương thế quá nặng miễn cưỡng giải thích một chút, nhưng Dương thị ba cái kia Hiển Dương cấp đều không ra giúp đỡ thủ thành, cũng quá không nói được.

Kết hợp Hạ Xuyên nói, Dương thị tất cả người thân đêm qua đều bị Dương Tôn triệu tiến vào lãnh chúa đại điện, Hạ Hồng cơ hồ liền có thể kết luận, cùng đường bí lối Dương Tôn, chắc chắn là đang lộng cái gì quỷ thuật bí pháp, nếm thử phiên bàn.

“Dương Tôn chỉ là ngọc cốt tư chất, nhưng hắn tôn kia sáu tay cốt cùng nhau hư ảnh rõ ràng khác hẳn với thường nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dung hợp quỷ vật nhân tố, theo lý thuyết, hắn môn này quỷ thuật bí pháp, khả năng cao là cùng cốt cùng nhau có liên quan......”

Trong chốc lát, Hạ Hồng liền đã bay đến Bắc Sóc thành chính giữa lãnh chúa đại điện trên không, hắn ngửi ngửi phía dưới đại điện truyền ra huyết tinh khí tức, trên mặt hơi hơi nổi lên một vòng cười lạnh.

Mười lăm năm trước kính tiên doanh địa lần kia, hắn vừa mới đột phá đến Ngự Hàn cấp, thực lực của hắn đã xưa đâu bằng nay, khi đó cấp hai luyện sắt lô, cũng biến thành hiện nay cấp năm Dương Khư Đỉnh.

Hạ Hồng rất dễ dàng liền cảm giác đi ra, phía dưới lãnh chúa trong đại điện, dưới mắt chỉ có lục đạo Hiển Dương cấp khí tức, trong đó yếu ớt nhất đạo kia, hẳn là trọng thương Dương Tôn; Còn lại trong năm đạo cường đại nhất cái kia, khí tức lộ ra dị thường uể oải, không có gì bất ngờ xảy ra chặt đứt hai cánh tay Sở Huyền Không; Còn lại bốn đạo có 3 cái khí tức hỗn loạn giả, hẳn là từ bắc môn cùng Nam môn đào tẩu 3 cái Hiển Dương cấp; Bình thường nhất cái kia, liền đứng tại Sở Huyền Không bên cạnh, rõ ràng là cái kia không có phụ trách thủ thành Trần Thương người.

“Tình nguyện ném đi cửa thành, cũng muốn lộng một màn như thế, xem ngươi có thể náo ra bao lớn động tĩnh tới......”

Hạ Hồng do dự một câu đi qua, đang muốn phía dưới xông, nhưng đột nhiên lại phát giác cái gì ngạch, lông mày hơi nhíu, dừng động tác lại.

“Hạ Lĩnh Chủ, đã chiếm thành trì, hà tất còn muốn đuổi tận giết tuyệt?”

Trong điện hết thảy bay ra ngoài năm người, lão giả dẫn đầu sắc mặt trắng bệch, hai vai đạp lấy hai đầu trống rỗng tay áo, lão giả hậu phương đi theo 4 cái, thì tất cả đều là trung niên bộ dáng.

Nghe được Sở Huyền Không lời nói, Hạ Hồng không để ý tới hắn, chỉ là ánh mắt chau lên, hướng phía sau hắn lãnh chúa đại điện liếc mắt nhìn, tiếp đó khẽ cười nói: “Các ngươi là đang giúp Dương Tôn kéo dài thời gian a?”

Bị Hạ Hồng trực tiếp thiêu phá tâm tư, Sở Huyền Không sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng mở miệng nói: “Hạ Lĩnh Chủ, Đại Hạ bây giờ thực lực cố nhiên không tồi, nhưng tại trước mặt ta Trần Thương, hay không như thế nào đủ nhìn, lão phu khuyên nhủ......”

“Trần Thương thực lực mạnh không mạnh, ta không phải là rất rõ ràng, nhưng Trần Thương có không ít người đều rất bỉ ổi, ta ngược lại thật ra có thể xác định.”

Bị Hạ Hồng đánh gãy, Sở Huyền Không biểu lộ hơi dừng lại, biết hắn là nói Nhũ Hổ lâm chuyện, lập tức nghẹn lời rồi một lần, trong lúc nhất thời không thể nói ra lời.

“Lớn mật! Ta Trần Thương phiên trấn chi tôn, há lại cho ngươi làm càn!”

Ngược lại là phía sau hắn bản gia tử đệ Sở Nhân Kiệt, nghe được Hạ Hồng bôi nhọ phiên trấn, lập tức liền tức giận rầy.

Sở Thanh Sơn cũng theo sát phía sau, cười lạnh nói: “Chân núi phía nam Ti Tiện chi địa, không biết ta phiên trấn quá lớn, ở đây ngân ngân cuồng......”

Hưu

Sở Thanh Sơn cuối cùng cái kia sủa chữ, chung quy là không thể nói ra miệng.

Bởi vì Hạ Hồng chợt giơ lên Long Tước Đao, vạch ra một đạo mạnh phong, xuyên phá không khí, trực tiếp chém qua cổ của hắn.

Hạ Hồng không có nương tay, vung đao phía trước, mi tâm Huyết Sắc Thánh Văn liền đã nổi lên, 117 quân cự lực, dù chỉ là tùy tiện vạch ra lưỡi đao, cũng không phải Sở Thanh Sơn cái này khu khu 8 quân thực lực có thể ngăn cản.

Lưỡi đao xẹt qua cổ, Sở Thanh Sơn sắc mặt thậm chí cũng không có biến hóa gì, hắn chỉ phát giác được cổ mát lạnh, tiếp đó đã nhìn thấy thân thể của mình, cuối cùng ý thức triệt để phai mờ.

Ngươi

Sở Huyền Không, Sở Nhân Kiệt cùng với mặt khác Trần Thương hai cái Hiển Dương cấp, nhìn xem Sở Thanh Sơn thi thể không đầu, trong nháy mắt liền mộng.

Cùng bọn hắn cùng tới chân núi phía nam Hiển Dương cấp, không phải không có người chết, giống Nhũ Hổ lâm đêm đó liền chết không thiếu, nhưng lúc kia, bọn hắn hổ thẹn tại đi cướp giật một cái vị thành niên hài đồng, cho nên cứ thế không có báo ra Trần Thương tên tuổi.

Dưới mắt nhưng khác biệt, Sở Huyền Không đã vừa mới đem Trần Thương tên tuổi, công khai nói ra, Hạ Hồng hoàn toàn không có mảy may kiêng kị, hay là trực tiếp giết người.

“Chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng xứng cùng ta nói chuyện gì phiên trấn chi tôn? Trần Thương thực lực là mạnh, nhưng mạnh, là các ngươi sao?”

Hạ Hồng cúi đầu nhìn phía dưới lãnh chúa đại điện, con ngươi ngưng lại, tiếp đó không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp hướng về phía Sở Huyền Không 4 người vọt tới.

Phốc

Nơi này cũng không phải là chiến trường, Sở Huyền Không 4 người đại khái là mới vừa bị Hạ Hồng bạo khởi giết người cho chấn nhiếp rồi, trước tiên hoàn toàn không có rơi xuống đất, Hạ Hồng lại độ bạo khởi phi thân mà đến, trong bốn người, lại chỉ có trạng thái bình thường Sở Nhân Kiệt tới kịp trốn tránh.

Sở Nhân Kiệt cũng không có chỉ lo chính mình chạy trốn, mà là mãnh liệt đẩy một cái mất đi hai cánh tay Sở Huyền Không, hai người một trái một phải, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi Hạ Hồng một đao này.

Có thể còn lại hai người, liền không có vận khí tốt như vậy.

Hạ Hồng lưỡi đao trực tiếp xuyên thủng một người trong đó đầu người, người khác kia còn tưởng rằng chính mình chạy thoát, trên mặt mới lộ ra may mắn, lại không nghĩ Hạ Hồng tay trái nhanh như thiểm điện, lại trực tiếp bắt được hắn.

Phốc......... Két............

Một quất nhất trảm, Hạ Hồng động tác dứt khoát lưu loát, người thứ hai trên mặt may mắn thậm chí đều không có tiêu thất, cơ thể liền bị trực tiếp chém thành hai khúc, ý thức triệt để phai mờ.

“Mau trốn......”

Sở Huyền Không cuối cùng là nhận rõ thực tế, ý thức được chính mình khả năng cao là chạy không thoát, hắn lại hướng về phía chất tử Sở Nhân Kiệt lệ thanh nộ hống một câu, lập tức liều mạng trực tiếp chạy Hạ Hồng lao đến.

“Bằng ngươi cũng nghĩ cứu người!”

Nhìn xem cái này thúc cháu hai người vừa trốn liều mạng, Hạ Hồng cũng có loại tự thành nhân vật phản diện ảo giác, nhưng ảo giác chung quy chỉ là ảo giác, hắn không có tính toán để chạy bất kỳ người nào, trực tiếp xoay người hướng về phía Sở Nhân Kiệt đuổi tới.

Sở Huyền Không dù là toàn thịnh thời kỳ, cũng không phải Hạ Hồng đối thủ, huống chi bây giờ hai tay bị phế, một thân thực lực đi năm, sáu phần mười, cho dù lấy ra liều mạng sức mạnh, tốc độ cùng Hạ Hồng cũng hoàn toàn không tại một cái tầng cấp.

Sở Nhân Kiệt thì càng khỏi phải nói, hắn chỉ có 7 quân thực lực, so vừa mới chết đi Sở Thanh Sơn còn không bằng, dù là phản ứng rất nhanh, hối hả chạy trốn, nhưng Hạ Hồng vẫn là chớp mắt liền ép đến phía sau lưng của hắn.

Lưỡi đao đánh tới, khí tức tử vong tràn vào xoang mũi, Sở Nhân Kiệt trong lòng lúc này mới dâng lên nồng nặc hối hận, hối hận chính mình không nên đi Nhũ Hổ lâm, không nên cùng Đại Hạ đối nghịch, thậm chí không nên tới chân núi phía nam địa giới.

Phốc

Đáng tiếc, hết thảy đều đã quá muộn!

Trần Thương tại chân núi phía nam địa giới cuối cùng còn sót lại 5 cái Hiển Dương cấp, trước trước sau sau không đến mười hơi liền bị giết chỉ còn dư một cái Sở Huyền Không.

Sở Huyền Không vồ hụt, tận mắt thấy chất tử chết ở trước mắt, sắc mặt tái nhợt bay lên một vòng không bình thường đỏ thắm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Hồng, giận dữ hét: “Tường Phương bá thế hệ tử đệ, chính là Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên đệ nhất trọng tội, ngươi Đại Hạ thực lực có mạnh hơn nữa, cũng chỉ đủ tại chân núi phía nam một góc xưng vương xưng bá, lão phu chờ lấy, lão phu sẽ chờ ngươi đến cho chúng ta chôn cùng!”

A

Hạ Hồng trực tiếp cười lạnh một tiếng, năm trước hắn tại Lâm Sở quận thành lúc, nghe qua đầu này không nói lý Ma Ngao Xuyên luật pháp, lúc đó hắn liền khịt mũi coi thường, Sở Huyền Không hiện nay vọng tưởng dùng cái này tới dọa hắn, làm sao có thể?

“Hôm nay chính là các ngươi vị kia Phương bá tới, cũng không giữ được ngươi!”

Hạ Hồng hừ lạnh một tiếng, cơ thể chợt vọt tới trước, trong chớp mắt liền đứng ở Sở Huyền Không trước mặt, Long Tước Đao kéo ra phong mang phi nhanh mà ra, trực tiếp xẹt qua Sở Huyền Không hông thân, đem hắn triệt để một phân thành hai..