Chương 1136: Thái Khư Nghiệp Hoả (2)

Chương 1136: Thái Khư Nghiệp Hoả (2)

Tranh

Giết hết Hạ Hồng, nhẹ nhàng run đi trên lưỡi đao vết máu, tiếp đó cúi đầu nhìn phía dưới đại điện, chậm rãi nói: “Diễn không sai biệt lắm, ra đi!”

Hô

Tiếng nói rơi xuống, trong đại điện lập tức truyền ra một đạo thô trọng hô hấp.

Xùy

Tiếp đó chính là một hồi ngập trời khói xanh, chợt từ đại điện cửa chính cùng với tứ phương cửa sổ phun ra ngoài, cái kia thanh sắc sương mù nồng kinh người, hai ba hơi không đến liền đem cả tòa đại điện bao phủ lại.

Không ngừng, khói xanh đem đại điện bao trùm sau, lại vẫn tại liên tục tăng lên, trong khoảnh khắc lại nâng lên hơn trăm mét, đều nhanh muốn lan tràn đến trên thân Hạ Hồng tới, mới đình chỉ tăng trưởng.

Đến khói xanh ngừng tăng trưởng lúc, hắn phạm vi bao phủ, đã cao tới phương viên hai ba dặm, chớ nói lãnh chúa đại điện, toàn bộ Bắc Sóc thành trung tâm thành khu, cơ hồ tất cả đều bị bao trùm ở.

“Ngươi biết ta là cố ý?”

Sương mù bầu trời, Hạ Hồng phát giác được khói xanh bên trong có một tôn quái vật khổng lồ đang chậm rãi khôi phục, con ngươi cũng liền hơi hơi ngưng trọng một cái chớp mắt, nghe được Dương Tôn thấp giọng hỏi thăm, hắn khẽ cười nói: “Không phải liền là muốn cho ta giết Sở Huyền Không mấy cái này Phương bá thế hệ tử đệ, hảo cùng Trần Thương triệt để kết xuống cừu oán sao......”

Nói đến đây, Hạ Hồng dừng một chút, tiếp tục nói: “Từ công thành mới vừa bắt đầu thời điểm, ta liền biết ngươi đã phục hồi như cũ, phí hết nhiều máu như vậy thân, cho ăn no ngươi cốt cùng nhau bên trong tôn kia quỷ vật, ngươi liền có cơ hội?”

A

Hô

Dương Tôn mang theo bi ý tiếng rống giận dữ vừa mới truyền vào bên tai, hai đạo cực lớn bàn tay màu xanh liền xuyên phá sương mù, chợt hướng về phía Hạ Hồng thân thể chộp tới.

Khanh

Hạ Hồng nhìn như không có đem Dương Tôn để vào mắt, vừa ý thần đã sớm tập trung ở khói xanh bên trong tôn kia quái vật khổng lồ trên thân, hai cái cự chưởng đánh tới trong nháy mắt, hắn trực tiếp đỡ đao ngăn cản, thể nội thoáng chốc phun mạnh ra một cỗ cường đại sóng nhiệt.

Oanh

Sóng nhiệt dâng lên đồng thời, đầy trời khói xanh lập tức tư tư vang dội, cái kia khói xanh lại giống như là bị đốt, bắt đầu vô căn cứ bốc cháy, lại không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, rất nhanh liền ra bên ngoài lan tràn ra gần trăm mét.

Theo trăm mét ánh lửa ngút trời dựng lên, trong khói xanh tôn kia quái vật khổng lồ, cũng triệt để hiện hình.

Đó là một tôn thân dài có ba mươi trượng, toàn thân tản ra thanh quang cự nhân.

Nói cự nhân còn không phù hợp, nó vai sinh sáu tay, trán treo lên hai cái năm sáu thước chiều dài tối đen sừng nhọn, một đôi con ngươi đỏ thẫm hướng ra phía ngoài lồi ra, hai bên phía dưới má nhô lên, trong miệng giống như là hàm chứa đồ vật gì, hé miệng mới nhìn đến, đó là mấy chục khỏa sâm bạch dài nhọn răng nanh.

Việc này thoát thoát chính là một tôn sáu tay Thanh Diện ác quỷ !

“Hạ Hồng, ngươi đồ ta tay chân, giết ta con dân, diệt ta trấn tộ, hôm nay ta tất sát ngươi, ta tất sát ngươi......”

Dương Tôn âm thanh, đã có chút không bình thường, cả câu nói bên trong, vừa có chính hắn âm sắc, lại xen lẫn một đạo thô kệch nặng nề, cực độ khác loại lại làm cho người khó chịu khàn khàn thanh tuyến.

Phanh

Hai cái cánh tay bị Hạ Hồng chống chọi đi qua, lại có hai đầu cánh tay từ hai bên trái phải hai bên đột nhiên vồ tới.

Hai bàn tay sức mạnh đều kinh khủng dị thường, cứ việc bị Hạ Hồng dùng hai chân cho chống được, nhưng khí lưu đụng nhau hợp kích âm thanh, vẫn là nổ ra một đạo kinh khủng sóng chấn động, khí lãng ra bên ngoài khuếch tán vài dặm, cơ hồ đem trong thành khu vực phòng ốc, toàn bộ đều cho toàn bộ lật tung.

Hưu

Bốn cái cánh tay kiềm chế ở Hạ Hồng, sau cùng hai đầu cánh tay, nắm một cây ngân sắc nhạy bén thương, đột nhiên từ sương mù xông ra, trực tiếp đâm hướng Hạ Hồng đầu người.

“200 quân trở lên, thật đúng là xem thường ngươi......”

Vô luận là phía trước sáu tay Thanh Diện ác quỷ hiện ra chân thân, vẫn là đằng sau bị bốn cái cánh tay kiềm chế ở, Hạ Hồng biểu lộ cũng không có mảy may biến hóa, chỉ có cái này một cái mũi thương đâm ra lúc, trên mặt hắn mới rốt cục thêm một vòng ngưng trọng.

Oanh

Hạ Hồng không chần chờ, trực tiếp nuốt xuống trong miệng một mực hàm chứa phần cốt đan.

Đốt cốt đan dược lực thôi phát cực nhanh, vừa vào bụng bên trong, hắn cốt cách lập tức liền bay lên một dòng nước nóng, cùng lúc đó cơ thể bốn phía nhiệt độ không khí, không ngờ so trước đây kéo lên rất nhiều.

Trường thương tới người một cái chớp mắt, Hạ Hồng hai chân mãnh liệt đạp, trước tiên đem kiềm chế chính mình hai đầu cánh tay cho trực tiếp phá giải, ngay sau đó cơ thể triệt thoái phía sau, để cho Long Tước Đao trước tiên thoát khỏi Dương Tôn mặt khác hai đầu cánh tay, cuối cùng dựng thẳng lên thân đao, cơ thể nhanh như tia chớp hướng về phía trước máy động, càng là không nghiêng lệch hướng Dương Tôn mũi thương tiếp tới.

Khanh

Mũi thương cùng lưỡi đao ở giữa không trung chợt va chạm, sóng nhiệt phóng lên trời, sóng chấn động đem bốn phương tám hướng khí lưu đẩy ra, Dương Tôn hóa thân Thanh Diện ác quỷ  cùng cơ thể của Hạ Hồng, lại giữa không trung trực tiếp giằng co.

Người này cũng không thể làm gì được người kia......

“Suy nghĩ nhiều!”

Nhìn thấy Thanh Diện ác quỷ cặp kia màu đỏ trong con mắt dâng lên chấn động, Hạ Hồng trong nháy mắt liền đoán được ý nghĩ của hắn, cười lạnh một tiếng sau, cơ thể đột nhiên lên cao, Long Tước Đao giơ qua đỉnh đầu, bỗng nhiên hướng về phía ác quỷ trong tay cự hình trường thương bổ tới.

Khanh

Một đao đánh xuống, Thanh Diện ác quỷ cầm súng hai tay lập tức trầm xuống mấy mét.

Phanh

Dương Tôn tất nhiên là sẽ không ngồi chờ chết, hắn tổng cộng có sáu tay, há lại sẽ bị Hạ Hồng một đao này cho hù dọa, dưới thân đao đánh cho thời điểm, hắn mặt khác 4 cái bàn tay liền đã đột nhiên vỗ về phía Hạ Hồng.

Lưỡi đao đã bổ trúng trường thương, vậy dĩ nhiên là chứng minh Hạ Hồng không có đi trốn tránh cái kia bốn đạo cự chưởng, trong đó một đạo cự chưởng cũng rắn rắn chắc chắc vỗ trúng hắn.

Bị cự chưởng vỗ trúng Hạ Hồng, cơ thể một chút lui về phía sau bay ngược mấy chục mét, nhưng vẻn vẹn cũng chính là dạng này thôi.

Cơ thể của Hạ Hồng chỉ ngưng trệ giây lát công phu, một giây sau liền lần nữa lại vọt lên, để cho thân vị so vừa mới đao thứ nhất thời điểm cất cao hơn 10m, sau đó trực tiếp đáp xuống, Long Tước Đao lại độ bổ xuống.

Dương Tôn cự chưởng còn chưa thu hồi, đòn thứ hai lưỡi đao liền đã đánh tới, hắn con ngươi ngưng lại, trên mặt dâng lên nồng nặc sát ý, sáu tay đồng nắm trường thương, hoàn toàn không có lựa chọn đỡ cản, mà là cây kim so với cọng râu cùng Hạ Hồng trực tiếp đối chọi.

Khanh

Tiếng vang phát ra, lần này, hai người cơ thể lại độ giằng co.

Sức mạnh cực hạn va chạm, tạo thành kết quả như vậy, vậy thì đại biểu hai người một kích này sức mạnh, kỳ thực là không phân cao thấp.

Ý thức được điểm này Dương Tôn, sắc mặt càng vội vàng xao động, thể trên thân hiện nay Thanh Diện ác quỷ, chính là sắc mặt càng dữ tợn kinh khủng.

Còn không đợi hắn vội vàng xao động, cơ thể ngưng trệ Hạ Hồng, liền mượn hắn trường thương lực phản chấn, đột nhiên hối hả triệt thoái phía sau bay lên không, thân vị cấp tốc cất cao, trong khoảnh khắc không ngờ bao trùm Thanh Diện ác quỷ  đến hắn bầu trời hơn trăm mét chỗ.

A

Nhìn thấy Hạ Hồng đao thứ ba tạo thành khí lãng gần như cắt đứt không gian, Dương Tôn con ngươi đột nhiên ngưng, nghiễm nhiên đã ngửi được khí tức nguy hiểm.

Hắn gầm thét một tiếng, hai chân đạp đất, Thanh Diện ác quỷ thân thể chợt cất cao mấy chục mét, lại còn đang không ngừng kéo lên, rõ ràng là muốn cho thân thể của mình một lần nữa chiếm giữ cao vị.

Chỉ tiếc, hắn phản ứng quá chậm.

Hạ Hồng phía trước hai đao chính là tại trù bị, đao thứ ba trước tiên mượn hắn lực phản chấn triệt thoái phía sau bay lên không, lấy hữu tâm tính vô tâm, hắn làm sao có thể phản ứng tới?

Hắn thân vị cách Hạ Hồng còn cắm cuối cùng hơn 10m lúc.

Lưỡi đao, đã rơi xuống......

Hạ Hồng hai cánh tay đồng thời nắm chặt chuôi đao, eo, quyền, thân ba chỗ vị trí đồng thời phát lực, đại khai đại hợp, hai tay đánh trống reo hò ở giữa, lưỡi đao mang ra khí lưu lại trực tiếp đem không khí ma sát ra một đạo rộng mấy thước Hỏa Diễm Đao phong.

Két

Đao thứ ba, cuối cùng vẫn rơi xuống.

Hốt hoảng không kịp Dương Tôn, cuối cùng vẫn là lựa chọn sáu tay đồng thời nắm chặt trường thương nâng cao đỉnh đầu cứng rắn chống đỡ, đáng tiếc không giống đao thứ hai như thế, lần này song phương cơ thể không có ngưng trệ lại, mà là trực tiếp hiện ra nghiêng về một bên tình huống.

Cự hình trường thương trực tiếp đứt gãy, Hạ Hồng lưỡi đao từ trên xuống dưới, trực tiếp bổ vào Thanh Diệnác quỷ đỉnh đầu.

A

Thanh thúy cốt cách tiếng vỡ vụn vang lên, nương theo là Dương Tôn cái kia đau đến cực hạn lại khó có thể tin hoảng sợ kêu rên.

Còn không có kết thúc ——

Oanh

Đại đao bổ xuống đồng thời, nguyên bản trong không khí đang thiêu đốt phạm vi gần như chỉ ở khoảng trăm mét khói xanh, không ngờ lấy cực kỳ kinh khủng trạng thái bắt đầu cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, cốt cách tiếng vang lên đồng thời, hỏa diễm lại ước chừng ra bên ngoài khuếch tán cách xa mấy dặm.

“A...... A...... A............ Đây là cái gì, đây là cái gì, đây là lửa gì......”

Theo hỏa diễm triệt để lan tràn ra, Thanh Diện ác quỷ kêu rên trình độ thảm thiết lại liên hồi mấy lần, Dương Tôn nguyên bản thanh tuyến càng ngày càng nhỏ, ngược lại là ngay từ đầu đạo kia thô kệch trầm muộn khàn khàn thanh tuyến, lại nhanh chóng chiếm thượng phong, mãi đến cuối cùng, hoàn toàn trở thành chủ đạo.

“Khư hỏa...... Ngươi làm sao sẽ có Thái Khư Nghiệp Hỏa...... Tha mạng, tha mạng, đại nhân tha mạng, ta biết như thế nào tiến u ám giới, đại nhân có Thái Khư Nghiệp Hỏa, tiến vào u ám giới có thể vô hạn luyện hồn, thành tựu vô thượng tôn cùng nhau, tha ta......”

Cái kia Thanh Diện ác quỷ hai mắt nhìn xem bốn phía đầy trời đại hỏa, giống như là đột nhiên ý thức được cái gì, nguyên bản khuôn mặt dữ tợn đột nhiên bò đầy sợ hãi, quay đầu nhìn xem Hạ Hồng phát ra vài tiếng sau khi hét lên sợ hãi, lại bắt đầu cầu xin tha thứ.

Mà Hạ Hồng, khi nghe đến tiếng kêu sợ hãi của hắn sau, ánh mắt chợt trở nên âm tình bất định đứng lên.

U ám giới, đây đã là hắn lần thứ ba nghe được.

Lần đầu tiên là bạch lộ quỷ cầu xin tha thứ lúc nói ra được; Lần thứ hai là từ bốn năm trước Đại Giác tự vô sinh thượng sư trong miệng nghe được.

hiện nay, lại tại Dương Tôn trên thân tôn này quỷ vật trong miệng nghe được.

Vô hạn luyện hồn, vô thượng tôn cùng nhau, từ mặt chữ nghe liền đại khái có thể đoán được, là liên quan tới tôn cùng nhau cảnh tu luyện, từ cái này Thanh Diện ác quỷ cầu xin tha thứ tư thái nhìn, vô thượng tôn tương ứng nên cái gì rất khó lường cảnh giới.

Chỉ là những thứ này, đều không đủ lấy để Hạ Hồng cảm thấy hứng thú.

Hắn hiện nay đầy trong đầu chỉ có “Thái Khư Nghiệp Hỏa” Bốn chữ.

Cái này Thanh Diện ác quỷ  nhận biết Dương Khư Đỉnh hỏa?

Cái này có thể quan hệ đến trên người mình doanh địa hệ thống lai lịch a!

Hạ Hồng nhìn xem rú thảm không chỉ Thanh Diện ác quỷ  trên mặt hơi lộ ra một vòng do dự.

Đến nỗi Dương Tôn, sớm đã không tại hắn suy tính trong phạm vi.

Dương Tôn chắc chắn là muốn chết, bất quá Thanh Diện ác quỷ có giết hay không, hắn còn thật phải suy nghĩ thật kỹ một chút..