Chương 1137: Tha mạng, chọc giận cùng lực lượng, ai điên rồi? (1)

Chương 1137: Tha mạng, chọc giận cùng lực lượng, ai điên rồi? (1)

Tuy nói Hạ Hồng tới Băng uyên đã vượt qua mười lăm năm, trước sau tiếp xúc muôn hình muôn vẻ Quỷ quái cũng không tính thiếu, tinh tế tính toán xuống, ngoại trừ thần quỷ, tượng, yểm, lệ, yêu bốn loại Quỷ quái hắn đều được chứng kiến.

Nhưng hắn đối với Quỷ quái chỉnh thể nhận thức, vẫn như cũ có hạn.

Cái này sinh vật, đến tột cùng đến từ đâu, vì cái gì giết người liền có thể trở nên mạnh mẽ, hắn mục đích cuối cùng nhất đến cùng là làm gì các loại......

Đầu tiên có thể xác định, Quỷ quái là có thể thoát ly nhân loại, làm một độc lập cá thể tự do hoạt động, cái này có rất nhiều ví dụ có thể chứng minh.

Nhưng cùng lúc, nó cũng có thể lấy người sống hình thái ký sinh tại nhân thể bên trong, thời kỳ đầu Hạ Nguyên Hồn cùng kính tiên chính là như thế, chỉ là như vậy dung hợp, có cực cao phong hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị Quỷ quái phản phệ.

Càng ổn thỏa cách làm, là trước giết chết Quỷ quái, tiếp đó nhận được Quỷ quái còn để lại vật phẩm, hoặc giả thuyết là Quỷ quái chân thân, tiến hành dung hợp sau đó, liền có thể đạt được nó thủ đoạn cùng năng lực.

Cầu xin tha thứ Quỷ quái, Hạ Hồng không phải là chưa từng thấy qua, tỉ như trước kia chiếm đoạt Lũng Hữu sau đó, Dương Lộ cảnh đầu kia Bạch Lộ Quỷ.

Khi đó không có buông tha đầu kia Bạch Lộ Quỷ, là bởi vì Hạ Hồng còn chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi, thực lực chỉ là mấy chục tông, lưu như vậy một đầu thuận miệng có thể nói ra Kỳ Sơn Ma Chủ loại này không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại danh hiệu Quỷ quái ở bên người, hắn không có tự tin này, càng không có sức mạnh có thể khống chế đối phương.

Nhưng hiện nay lại khác biệt.

“Tha ta, tha ta, ta biết như thế nào đi u ám giới......”

Hạ Quân từ công thành đến hiện nay, tổng cộng cũng chỉ dùng hơn một canh giờ, cho nên bây giờ trời vẫn là sáng lấy.

Ngày ở giữa hàn khí, căn bản là không có cách xâm nhập lãnh chúa đại điện cái này một mảnh, chỉ vì nơi đây đã hoàn toàn biến thành một cái biển lửa, đầy trời khói xanh bị Dương Khư đỉnh đại hỏa đốt hắc khí cuồn cuộn, hỏa diễm giống như như giòi trong xương quấn ở tôn kia sáu tay Thanh Diện ác quỷ trên thân thể, từ hắn màng da rót vào máu thịt, lại xuyên vào cốt tủy, nhìn không đi lên, liền có thể để cho người ta cảm nhận được đau đớn.

“A, tha ta, đại nhân tha ta............”

Sáu tay Thanh Diện ác quỷ ở trong biển lửa không ngừng mà kêu rên cầu xin tha thứ, hai đầu gối trực tiếp hướng về phía Hạ Hồng quỳ xuống, thậm chí đều học nhân loại trên mặt đất dập đầu.

Hạ Hồng ánh mắt do dự rất lâu, cuối cùng vẫn khẽ hít một hơi, nhẹ nhàng vung vẩy trong tay Long Tước Đao, co rút lại Dương Khư đỉnh đốt cháy phạm vi.

Tư

Nương theo Dương Khư đỉnh uy thế giảm xuống, ánh lửa bỗng nhiên trì trệ, nguyên bản lan tràn phương viên vài dặm biển lửa, bắt đầu cấp tốc co vào, vẻn vẹn hơn mười hơi thở không đến, liền triệt để co vào đến sáu tay cơ thể của Thanh Diện ác quỷ bốn phía.

Biển lửa co lại một cái, nguyên bản bốn phía tràn ngập ngập trời khói đen, cũng bắt đầu dần dần biến mất, mấy chục giây đi qua, khói đen liền bị bốn phương tám hướng tràn vào hàn khí thay vào đó, sáu tay Thanh Diện ác quỷ hình thể cũng triệt để hiển lộ ra.

“Lãnh chúa......”

Khói đen vừa biến mất, ba phương hướng Hạ Quân hàng phía trước, Hạ Xuyên, Từ Ninh mười một cái Hiển Dương cấp, lập tức liền đứng dậy hướng cái này bên này bay tới.

Không còn Hiển Dương cấp thống ngự, lại thêm lãnh chúa đại điện động tĩnh bên này, Bắc Sóc Thủ quân đã sớm không có ý chí chống cự, ba đường Hạ Quân đã toàn bộ đánh vào trong thành, đang bày ra ra, không ngừng thanh trừ nội thành còn tại tính toán dựa vào địa thế hiểm trở chống cự quân địch.

“Đây là trong cơ thể của Dương Tôn tôn kia quỷ vật?”

Hạ Xuyên mười một người nhìn xem quỳ dưới đất sáu tay Thanh Diện ác quỷ  trong con mắt tràn đầy chấn động, cứ việc cái này ác quỷ bây giờ hình thái chật vật, trên thân bị đốt không có một khối thịt ngon, nhưng trong cơ thể truyền tới cường hoành khí tức, vẫn như cũ làm bọn hắn kinh tâm không thôi.

Mạnh mẽ như vậy Quỷ quái, đều bị Hạ Hồng đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

“Đại ca thực lực, đến tột cùng đến trình độ nào?”

“Lãnh chúa vẫn là Hiển Dương cấp tu vi sao?”

..................

Hạ Xuyên bọn người ý tưởng nội tâm, Hạ Hồng tất nhiên là không biết, hắn chỉ là cúi đầu nhìn chăm chú trên đất sáu tay Thanh Diện ác quỷ  trầm giọng mở miệng nói: “Từ Dương Tôn trong thân thể đi ra, không cần giở trò gian!”

“Tiểu nhân biết, tiểu nhân này liền đi ra......”

Thanh Diện ác quỷ nhìn thấy ngọn lửa trên người còn tại, biết mạng nhỏ vẫn như cũ bị Hạ Hồng nắm lấy, tất nhiên là không dám đùa tâm tư gì, cơ thể chấn động mạnh một cái, lập tức bắt đầu cấp tốc co vào thu nhỏ.

Ba, bốn hơi thở không đến, nó liền biến thành người bình thường lớn nhỏ, nguyên bản cái kia Trương Ác Quỷ khuôn mặt, cũng khôi phục trở thành Dương Tôn bộ dáng.

Xùy

Lãnh chúa đại điện đã sớm đã biến thành phế tích, Dương Tôn thân thể vừa khôi phục, bên ngoài thân tất cả thanh quang, lập tức liền tập trung đến chỗ mi tâm, một lát sau thanh quang thoát thể bay ra, hướng thẳng đến Hạ Hồng bay tới.

Chỉ tiếc, bay đến một nửa, dị biến nảy sinh!

Một đạo màu đỏ cường quang, chợt từ mặt phía bắc chạy nhanh đến, không nghiêng lệch vừa vặn liền bay về phía thanh quang, tốc độ nhanh kinh người.

Cường quang lúc xuất hiện, Hạ Hồng liền bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn qua, nhưng mà hắn lại không có làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem cường quang tới gần, chờ đối diện tiếp nhận thanh quang, từ đầu đến cuối cũng chưa từng làm ra bất kỳ động tác gì.

“Hạ...... Lãnh chúa, cái này sáu tay ác quỷ, không thuộc về ngươi......”

Chặn lại thanh quang đi qua, người kia không có ngừng phía dưới, mà là nhanh chóng hạ xuống đến đại điện trên phế tích, đem hôn mê Dương Tôn một tay cầm lên sau, còn chưa dừng người, liền phát ra một đạo để cho Hạ Hồng quen đi nữa tất bất quá âm thanh.

Chờ xích quang tiêu tan, một cái vóc người cao gầy, mặt trắng không râu, eo đeo một thanh màu mực trường kiếm, lấy một bộ màu trắng cẩm phục trung niên nam nhân, bỗng nhiên xuất hiện.

“Yên Lăng quận trưởng, Sở Thiên......”

Nhìn người tới, Hạ Xuyên lập tức tiến đến sau lưng Hạ Hồng mở miệng nhắc nhở, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Hồng khoát tay cắt đứt, nghĩ đến Hạ Hồng vừa mới từ Ma Ngao Xuyên trở về, cùng với đến hiện nay đều không có lộ ra chân dung, hắn ẩn ẩn đoán được thứ gì, lập tức liền ngậm miệng lại.

“Huyền Không, nhân kiệt, Thanh sơn, ta Trần Thương những người kia đâu?”

Sở Thiên Tự mặc dù mới vừa tới, nhưng chỉ đại khái quét một vòng Bắc Sóc thành thời khắc này tình huống, là hắn có thể đoán cái thất thất bát bát, hắn không có đi quan tâm Bắc Sóc thành vì cái gì thất thủ, mà là trước tiên trầm giọng hỏi thăm về Sở Huyền Không đám người tung tích.

Chỉ tiếc, Trần Thương lần này xuôi nam Hiển Dương cấp đã toàn bộ cũng bị mất, Dương Kiên Dương Pháp hai người chết, chỉ còn dư một điểm cuối cùng khí tức Dương Tôn, tự nhiên cũng không cách nào cho hắn trả lời, đến nỗi trong thành những người khác, cũng không tư cách tham dự vào thời khắc này trong lúc nói chuyện với nhau tới.

Sở Thiên Tự rất nhanh cũng phản ứng lại, ánh mắt nhìn về phía Hạ Hồng.

Ầy

Hạ Hồng không nói gì, chỉ là cười giơ lên đao, hướng về phía phía dưới phế tích mấy cái vị trí điểm mấy lần, ra hiệu Sở Thiên Tự tự nhìn.

Sở Thiên Tự hiểu ý, cúi đầu hướng Hạ Hồng tỏ ý vị trí nhìn lại, chờ thấy rõ là Sở Huyền Không đám người thi thể sau, biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Ngay sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu ngưng thị Hạ Hồng, một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố từ trong cơ thể hắn chậm rãi dâng lên, cái kia thân màu trắng cẩm phục Vô Phong tự động, trên mặt sớm đã dâng lên căm giận ngút trời.

“Này mặt nạ, thật có thể hoàn toàn ngăn cách Kiếp Thân cảnh cường giả cảm giác......”

Hạ Hồng bây giờ lại hoàn toàn không thấy Sở Thiên Tự lửa giận, chỉ là thầm khen một tiếng chính mình từ Dương thị hoa 300 vạn lượng bạc đãi người tới mặt nạ da.

Không tệ, từ đêm qua Bạch Mộc thành hiện thân, đến vừa mới đánh giết Dương Tôn, lại đến bây giờ Sở Thiên Tự xuất hiện, hắn từ đầu đến cuối cũng chưa từng lộ ra chân dung.

Tuy nói bốn năm trước hồng môn chi chiến, Hạ Hồng từng công khai hiển lộ qua chân dung, nhưng thời gian dài như vậy trôi qua, chân núi phía nam địa giới chân chính nhớ kỹ hắn tướng mạo người cũng không nhiều lắm.

Đại Hạ mặc dù diễn sinh ra được họa sĩ nghề nghiệp, nhưng thời gian dù sao còn rất ngắn, chân dung của hắn, cũng không khả năng diện tích lớn tại địa phương khác lưu truyền, cho nên bao nhiêu hẳn là có thể lừa gạt Trần Thương một đoạn thời gian.

Về phần tại sao phải ẩn giấu chân dung, tự nhiên là bởi vì Hạ Hồng trước đây 3 năm đều tại Thái Khâu cùng Trần Thương hai phiên hoạt động, một khi có người được biết chân dung của hắn, cái kia Đại Tần thế tử Hồng Vũ cái thân phận này liền không dối gạt được..