Chương 1137: Tha mạng, chọc giận cùng lực lượng, ai điên rồi? (2)

Chương 1137: Tha mạng, chọc giận cùng lực lượng, ai điên rồi? (2)

Thân phận giả lộ ra ánh sáng, đối với Hạ Hồng ngược lại cũng không tính là gì, mấu chốt là sẽ ảnh hưởng Tô Tinh Nhi cái kia bốn huynh muội, thậm chí nếu là có người dù thông minh điểm, nói không chừng sẽ liên lạc với Giang Tâm Phàm cùng Quý Hồng cái kia sóng thám tử trên thân, vậy liền được không bù mất.

Cho nên có thể lừa gạt, vẫn là tận lực muốn lừa gạt một chút!

“Duy nhất phải lo lắng, chính là cái kia sở Yên Nhi, hồng môn chi chiến lúc nàng tại chỗ, lại thêm tay kia không tệ hoạ sĩ, có khả năng nhất khám phá ta thân phận giả, bất quá hiện nay nàng, hẳn là còn tham dự không đến cấp độ này tới.”

Hạ Hồng hơi hơi trầm ngâm một câu, cuối cùng đem ánh mắt lại nhìn về phía Sở Thiên Tự trong tay xách lấy trên thân Dương Tôn.

Bạch Mộc thành trận chiến thời khắc sống còn, Dương Tôn bộc phát ra toàn bộ thực lực sau, hắn bị buộc dùng hết toái tinh kiếm, lấy Dương Tôn thông minh, một khi tỉnh lại, chỉ cần trở về Ma Ngao Xuyên  đoán chừng rất nhanh liền có thể khám phá chính mình cái kia Đại Tần thế tử thân phận giả.

Cho nên, mệnh của hắn, hôm nay chắc chắn là muốn lưu lại nơi này!

“Tường Phương bá thế hệ tử đệ, Hạ Hồng lãnh chúa, ngươi gây chuyện lớn rồi......”

Hạ Hồng suy tư lúc, bên kia Sở Thiên Tự  cũng chậm rãi đè xuống lửa giận trong lòng, thanh âm hắn đột nhiên trở nên bình tĩnh, chỉ là bình tĩnh phía dưới rõ ràng ẩn chứa cực mạnh sát ý.

Gây chuyện lớn rồi.

Câu này cực kỳ bình thản uy hiếp, tất nhiên là không cách nào làm cho Hạ Hồng sinh ra nửa điểm tâm tình khẩn trương, trên mặt hắn hơi hơi nổi lên một nụ cười, có chút hăng hái nhìn về phía Sở Thiên Tự  nhẹ giọng hỏi: “Như thế nào, là Trần Thương muốn phát binh xuôi nam? Vẫn là sở Phương bá dự định thân Lâm Nam lộc, muốn cho bản lĩnh chủ điểm màu sắc nhìn một chút?”

“Ngươi cũng xứng?”

Sở Thiên Tự thật vất vả đè xuống lửa giận, trong nháy mắt lại bay lên, nghiêm nghị quát lớn đồng thời, đã đem tay khoác lên kiếm bên hông chuôi bên trên, nhưng tại cúi đầu liếc nhìn đến phía dưới chậm rãi vây lại mấy vạn Hạ Quân sau, lại đưa tay cất trở về, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, lạnh giọng tiếp tục nói:

“Hạ Hồng, chớ nói ngươi cái này chân núi phía nam bá chủ, chính là ngươi chân núi phía nam các trấn toàn bộ đều chung vào một chỗ, tại trước mặt ta Trần Thương cũng bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích, người hay là không cần làm ếch ngồi đáy giếng hảo......”

Sở Thiên Tự hiển nhiên là dự định muốn nói rất nói nhiều, có thể nói một nửa hắn lại ngừng lại, khe khẽ lắc đầu, thoại phong nhất chuyển nói: “Bản quận trưởng cũng không cần thiết cùng ngươi một người chết nói quá nhiều, cửu khúc Huyết Lang chướng khí đã bắt đầu tan đi, Hạ Hồng, ngoan ngoãn chờ lấy ta Trần Thương chỉ huy xuôi nam a! Hạ Nhân, qua không được mấy ngày ngày tốt lành!”

Hắn không hứng lắm nói xong, phảng phất là bởi vì thấy được Đại Hạ kết cục, nộ khí cũng trừ khử rất nhiều, nói dứt lời liền quay đầu chuẩn bị rời đi.

“Ngươi muốn đi chỗ nào?”

Nhưng mà, hắn vừa mới quay người lại, liền bị Hạ Hồng gọi lại.

Sở Thiên Tự thân thể dừng lại, ngay sau đó lại độ quay người nhìn xem Hạ Hồng, nhìn thấy Hạ Hồng trên mặt uy hiếp chi sắc, con ngươi lập tức dâng lên một vòng kinh ngạc.

“Ngươi không phải là muốn lưu lại bản quận trưởng a?”

Hạ Hồng cứ việc không có trả lời, nhưng Sở Thiên Tự đã từ hắn bình thản trong ánh mắt nhìn ra đáp án, hắn trong con mắt kinh ngạc trong nháy mắt lại tăng lên mấy phần, tiếp đó thần sắc trở nên không thể tưởng tượng, lửa giận trong lòng chậm rãi bốc lên, cuối cùng càng là giận quá thành cười.

“Lưu ta, chỉ bằng ngươi? Vẫn là ngươi phía dưới cái này mấy vạn Hạ Quân?”

“Ngươi lưu không lưu, kỳ thực không trọng yếu, Sở Huyền Không bọn người mặc dù đối bản lãnh chúa dòng dõi ra tay, nhưng nghĩ đến phiên trấn chi tôn, còn không đến mức làm thấp kém như thế hoạt động, cho nên bản lĩnh chủ sẽ không trách tội ngươi Trần Thương, bất quá Dương Tôn......”

Hạ Hồng trực tiếp lắc đầu mở miệng, chỉ vào Sở Thiên Tự trong tay Dương Tôn, tiếp tục mở miệng nói: “Nhất định phải lưu lại, hắn hôm nay, hẳn phải chết! Bao quát tôn kia sáu tay Thanh Diện ác quỷ chân thân, ngươi cũng muốn giao cho ta.”

Đối với Hạ Hồng dòng dõi ra tay.

Sở Thiên Tự nghe được phía trước nửa câu lúc, biết Sở Huyền Không bọn người ở tại chân núi phía nam địa giới làm chuyện ngu xuẩn, lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng làm nghe được Hạ Hồng đằng sau cái kia nửa câu, hắn trực tiếp liền sửng sốt một chút.

Sẽ không trách tội Trần Thương.

Mãi cho đến Hạ Hồng nói ra Dương Tôn hôm nay hẳn phải chết, hắn mới phản ứng được, Hạ Hồng nói ra chính là cỡ nào cuồng ngạo ngữ điệu, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú Hạ Hồng, từng câu từng chữ nói: “Trách tội Trần Thương? Hạ Hồng, ngươi là điên rồi sao?”

Đại Hạ là cái gì, trấn cấp doanh địa!

Nhiều lắm thì nhà tương đối mạnh trấn cấp doanh địa, dù là Đại Hạ là Tối Cường trấn cấp doanh địa, cái kia cũng cùng Trần Thương hoàn toàn không phải một cái thể lượng, căn bản liền không có một chút xíu khả năng so sánh;

Có thể chém giết Dương Tôn, Hạ Hồng thực lực, tất nhiên cũng là không tệ, nhưng dù thế nào không tệ, hắn cũng chỉ có Hiển Dương cấp tu vi, không mở đùa giỡn nói, Đại Hạ mười một cái Hiển Dương cấp cùng phía dưới mấy vạn Hạ Quân, cả hai phàm là thiếu một cái, Hạ Hồng hôm nay khả năng cao chính là tình huống tuyệt vọng.

Sẽ không trách tội Trần Thương loại lời này, hắn là thế nào dám nói ra?

Vấn đề này, Sở Thiên Tự thật sự là không nghĩ ra, cho nên cuối cùng chỉ có thể hướng về phía Hạ Hồng hỏi câu này, ngươi là điên rồi sao?

“Ngươi đi một bước thử thử xem!”

Hạ Hồng cũng lười dài dòng nữa, Sở Thiên Tự đến cùng có Kiếp Thân cảnh tu vi, không lấy chút đồ thật đi ra, hắn tất nhiên sẽ không đem chính mình coi ra gì, cùng tiếp tục dài dòng xuống, không bằng trực tiếp uy hiếp.

“Ha ha ha, hảo một cái mê mẩn tâm trí chân núi phía nam bá chủ, bản quận trưởng hiện nay liền đi một bước xem, ngươi có thể làm gì được ta?”

Sở Thiên Tự lời nói âm rơi xuống, trực tiếp xoay người hướng về cánh bắc khởi hành bay đi.

Hưu

Nhưng mà, hắn vừa mới chuyển chân, một đạo đường kính hơn trăm mét thanh sắc gió lốc, từ hắn đứng yên phía dưới, chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Sở Thiên Tự con ngươi đột nhiên co lại, cơ thể nhanh chóng triệt thoái phía sau, nhưng hắn tốc độ, lại không bằng đạo kia thanh sắc gió lốc, người còn không có động, gió lốc liền đã đụng phải trên thân thể của hắn.

Thanh sắc gió lốc gần sát trong nháy mắt, nhìn thấy phía trước ba viên đầu sói, hắn con ngươi dâng lên một vòng hãi nhiên, bên ngoài thân đột nhiên nở rộ ra thanh hồng nhị sắc thần quang, cơ thể nhanh chóng bành trướng đến cao hơn ba mươi trượng, trong khoảnh khắc hóa thân thành một tôn cự nhân cao trăm mét.

Bởi vì chưa kịp rút kiếm, hốt hoảng ở giữa hắn chỉ có thể trầm xuống hai tay, dùng man lực ngăn cản phương thanh sắc gió lốc.

Oanh

Gió lốc cùng hai tay chợt va chạm, trực tiếp xô ra một đạo kỳ điểm, kỳ điểm nhanh chóng khuếch tán, sau đó một tiếng ầm vang đột nhiên nổ tung, chấn động vô hình sóng trong không khí, ước chừng ra bên ngoài khuếch tán hai ba dặm.

Không chỉ bầu trời, cả mặt đất đều bị liên lụy......

Phanh

Sóng chấn động ầm vang hạ xuống, lại độ vang dội, đem vốn là trở thành phế tích lãnh chúa đại điện triệt để san thành bình địa, trực tiếp biến thành một cái phương viên bốn, năm trăm mét chân không khu vực, dưới mặt đất nặng mấy mét, đừng nói là một khối gạch bể bại ngói, liền hơi lớn một điểm đá vụn cũng không tìm tới.

Lại nhìn giữa không trung, hóa thân cự nhân Sở Thiên Tự  bây giờ hai tay đang bị một tôn vai cao trăm trượng ba bài Lang Hoàng cho gắt gao cắn.

Cái kia Lang Hoàng tổng cộng có ba cái đầu, cắn Sở Thiên Tự  là tả hữu hai bên đầu, ở giữa cái đầu kia, bây giờ đối diện Sở Thiên Tự mặt, mở ra huyết bồn đại khẩu, rõ ràng đang nổi lên thứ gì.

“Ba bài Lang Hoàng......”

Sở Thiên Tự hóa thân cự nhân, bây giờ nhìn xem dưới thân ba bài Lang Hoàng, khắp khuôn mặt là chấn động, hắn trong nháy mắt lại ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía mặt khác một bên Hạ Hồng, phát hiện đối phương trên mặt tràn đầy trêu tức, trong con mắt càng là bò lên trên nồng nặc hãi nhiên.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu......

Rống

Một đạo tiếng rống giận dữ chợt từ trên khoảng không truyền đến, ngay sau đó một đầu hình thể cùng ba bài Lang Hoàng không sai biệt lắm thanh sắc quái vật khổng lồ, nhanhchóng phá vỡ tầng mây, hướng thẳng đến Sở Thiên Tự chỗ phương hướng rơi xuống.

Tôn kia quái vật khổng lồ, toàn thân khoác lên một tầng thanh sắc cạn tông, phần gáy cùng lưng hai cái bộ vị, lưu động đỏ ngọn lửa màu xanh, hỏa diễm tản ra cường quang, đưa nó lớn như vậy đầu người vờn quanh một vòng, từ trên trời giáng xuống lúc, rất giống một vòng đột nhiên hạ xuống liệt dương.

“Hỏa Toan Nghê, lại một đầu, cái này...... Cái này...... Làm sao có thể......”

Con thứ hai Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng xuất hiện, cuối cùng để Sở Thiên Tự con ngươi chấn động hãi nhiên, triệt để biến thành sợ hãi.

“Sở Quận thủ, ta điên rồi sao?”

Hạ Hồng cái kia mang theo nhạo báng lời nói truyền đến, Sở Thiên Tự biểu lộ triệt để cứng ngắc..