Chương 1138: Nhượng bộ (1)

Chương 1138: Nhượng bộ (1)

“Không phải Thú Hoàng, là khôi lỗi, Đại Hạ Hàn thú khôi lỗi, không phải chỉ có Thú Vương cảnh sao? Tại sao có thể có Thú Hoàng, vẫn là hai đầu, cái này sao có thể......”

Sở Thiên Tự bây giờ đã không rảnh bận tâm bị ba bài Lang Hoàng cắn hai tay, ánh mắt gắt gao tập trung tại trên thân Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là hãi nhiên cùng chấn động.

Thú Hoàng khôi lỗi, Đại Hạ có hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi......

Hắn đầy trong đầu cũng là ý nghĩ này, nhưng rất nhanh liền ý thức được cái gì, biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Ai nói chỉ có hai đầu? Hạ Hồng bây giờ chỉ lấy đi ra cái này hai tôn Thú Hoàng, nhưng người nào lại có thể cam đoan, trên tay hắn chỉ có cái này hai tôn?

Khó trách đối phương dám như thế không chút kiêng kỵ chém giết Sở Huyền Không bọn người, đối mặt chính mình lúc trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, thậm chí còn dám thả ra Dương Tôn phải chết ngoan thoại!

Chẳng lẻ người ta trong tay, còn nắm vuốt Thú Hoàng cấp khôi lỗi như thế cái đại sát khí......

Ngươi

Sở Thiên Tự bây giờ vẫn như cũ duy trì lấy Chiến Thể kim thân cự nhân tư thái, trăm mét cao thân thể, tất nhiên là lực chấn nhiếp mười phần.

Thế nhưng là, vậy phải xem cùng ai so.

Hỏa Toan Nghê cùng ba bài Lang Hoàng thân dài đều qua hai trăm trượng, vai cao cũng tại khoảng trăm trượng, thực lực tạm thời không đề cập tới, liền đơn thể hình mà nói, Sở Thiên Tự thỏa đáng bị nghiền ép.

Cứ việc còn tại cùng ba bài Lang Hoàng giằng co, nhưng Sở Thiên Tự trong lòng đã không có nửa điểm chiến ý, hắn quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, ngữ khí có chút thắt nút, dường như là không biết nên nói cái gì.

Hỏa Toan Nghê liền dừng ở hắn bầu trời trăm mét chỗ, một đôi sáng tỏ con ngươi màu xanh mặc dù nhìn chòng chọc vào hắn, lại không có bất kỳ động tác tiếp theo.

Rõ ràng, Hạ Hồng cũng không tính hạ tử thủ.

Đồng cảnh giới Hàn thú, thực lực nghiền ép nhân loại, đầu này Băng uyên thiết luật, tại Ngũ Diệu cảnh cùng Kiếp Thân cảnh giai đoạn, vẫn là áp dụng.

Sở Thiên Tự là Nhị Chuyển cảnh tu vi, cơ sở sức mạnh có 210 quân, hắn đại khái có thể phát giác ra được, cắn chính mình đầu này ba bài Lang Hoàng khôi lỗi, thực lực đại khái chỉ có 140 nhiều quân, đầu kia không động Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê khôi lỗi, thực lực còn muốn càng mạnh hơn, hẳn là tại 160 quân trở lên.

Nếu là đơn đả độc đấu tình huống, hắn đối đầu bất luận cái gì một đầu, nên vấn đề cũng không lớn, dù sao thực lực cơ hồ đã có nghiền ép trạng thái.

Nhưng một đối hai, vậy thì không được!

Hơn nữa, trước mắt cái này hai đầu Thú Hoàng, cũng không phải hắn trước đó ở trong vùng hoang dã đã từng quen biết bình thường Hàn thú, đây là Hạ Hồng thao túng khôi lỗi, ai biết sẽ có hay không có cái gì thủ đoạn khác.

Chớ nói chi là, Hạ Hồng trong tay Thú Hoàng khôi lỗi, có thể không chỉ cái này hai tôn!

“Không thể tiếp tục đánh xuống, cửu khúc Huyết Lang chướng khí tan đi, đã có thể xác định là Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái cố ý hành động, theo lý thuyết, bọn chúng có cực lớn xác suất nhìn chằm chằm vào chân núi phía nam địa giới, ta một khi ra tay toàn lực, rất có thể sẽ đưa chúng nó dẫn tới, cho dù không dẫn tới bọn hắn, vạn nhất dẫn tới cái gì khác nhân vật khủng bố......”

Sở Thiên Tự não hải suy nghĩ tung bay, nội tâm bắt đầu thiên nhân giao chiến.

Kiếp Thân cảnh tu vi tất nhiên cường đại, nhưng tính hạn chế cũng rất rõ ràng, bởi vì Kiếp Thân cảnh nhân loại ngũ tạng, đối với Quỷ quái cùng Hàn thú tới nói, cũng là cực kỳ trân quý lại quý hiếm tài nguyên tu luyện, cho nên không thể trường kỳ chờ tại chỗ nhiều người, không thể tùy tiện ra tay, thậm chí sẽ tận lực tránh trải qua chưa quen biết địa vực.

Sở Thiên Tự có thể tới chân núi phía nam địa giới chạy chuyến này, đã rất không dễ dàng, ra tay toàn lực chắc chắn là không được, vừa mới nhìn thấy Sở Huyền Không cùng một đám tộc nhân thi thể, hắn đều tức thành như thế, cũng không đối với Hạ Hồng động thủ, bây giờ thì càng không có khả năng động thủ nữa.

Nhưng là này chịu thua, hắn thật sự là có chút không thấp phía dưới tới......

Hạ Hồng từ đầu đến cuối không có để cho Hỏa Toan Nghê xông lên, ba bài Lang Hoàng mặc dù tiếp tục cắn Sở Thiên Tự hai tay, nhưng cũng không còn động tác tiếp theo; Sở Thiên Tự bên này đã không có mở miệng chịu thua, cũng không có động thủ chống cự, chỉ là ánh mắt một mực tập trung tại trên thân Hạ Hồng.

Tràng diện, thế mà cứ như vậy giằng co!

“Sở quận trưởng, đem Dương Tôn cùng đầu kia Lục Tí Thanh Diện............”

Hạ Hồng đại khái đoán được Sở Thiên Tự ý nghĩ, biết vị này Quận trưởng, vẫn có chút không bỏ xuống được tư thái, trầm mặc thật lâu đi qua, ngữ khí hơi hơi hòa hoãn lại, đang muốn mở miệng cho hắn một bậc thang.

Nhưng vừa mới nói được nửa câu, hắn liền chủ động dừng lại, tiếp đó quay đầu hướng về phía nam bầu trời phương hướng nhìn lại.

Sở Thiên Tự trùng hợp cũng quay đầu hướng nam nhìn lại, rõ ràng cảm giác được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

“Sở quận trưởng, đụng tới kẻ khó chơi đi?”

Một đạo hơi có vẻ khinh bạc trẻ tuổi âm thanh, đột nhiên từ phía nam bầu trời truyền đến, giây lát đi qua một vòng cường quang chợt từ tầng mây phá vỡ, trực tiếp chống đỡ gần đến lãnh chúa đại điện bầu trời, đứng tại cùng Hạ Hồng không đủ ba trăm mét vị trí.

Đó là một cái...... Người trẻ tuổi.

Đúng là người trẻ tuổi, người tới tướng mạo mặc dù lăng lệ, nhưng nhìn xem cũng liền chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ thanh sắc cẩm bào, tay cầm màu xanh nhạt trường kiếm, thân hình thon dài, tư thái rõ ràng rất kiêu căng, lại bởi vì khóe miệng từ đầu đến cuối cầm lấy một vòng như có như không cười nhạt, cho nên cũng không làm cho người phản cảm.

Làm người khác chú ý nhất, hẳn chính là hắn cặp kia tự tin lại khoa trương ánh mắt, bây giờ đang tùy ý tại ba bài Lang Hoàng cùng Hỏa Toan Nghê cả hai trên thân lưu chuyển, quan sát xong hai tôn Thú Hoàng, lại nhìn một chút Sở Thiên Tự  cuối cùng mới đưa ánh mắt chuyển tới trên thân Hạ Hồng, trong con mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu.

“Thái Thu Hổ.........”

Nhìn thấy người trẻ tuổi, Sở Thiên Tự lập tức liền sửng sốt một chút, rõ ràng không nghĩ tới Thái Khâu lại là Thái Thu Hổ tới, nhưng lập tức nghĩ thông suốt cái gì, biểu lộ trong nháy mắt lại âm trầm xuống.

“Tiểu Phương Bá không phải đang dẫn người giúp Tào Càn Dương phòng thủ Dương Cù Trấn Thành sao? Như thế nào có nhàn tâm, tới Bắc Sóc thành?”

Hạ Hồng đã sớm bí mật quan sát bốn lộ chiến trường, cho nên nhìn thấy người trẻ tuổi cái kia thân Thái Khâu mặc, cùng với Kiếp Thân cảnh khí tức, trực tiếp liền nói ra Thái Thu Hổ thân phận.

Nghe được Hạ Hồng đối với chính mình xưng hô, rõ ràng mang theo chút trêu ghẹo ý vị, Thái Thu Hổ trên mặt thật không có sinh ra cái gì sắc mặt giận dữ, mà là có chút hăng hái nhìn chằm chằm Hạ Hồng tiếp tục đánh giá một phen, tiếp đó cười nói: “Nghĩ không ra, nho nhỏ chân núi phía nam địa giới, không chỉ ra Dương Tôn đầu này mãnh hổ, lại vẫn có thể dưỡng ra Hạ Lĩnh Chủ nhân vật như vậy, quả thực là để cho Thái mỗ lớn khai nhãn giới.”

Thái Thu Hổ trong giọng nói, lại vẫn mang theo vẻ nịnh nọt ý vị.

Hơn nữa cực kỳ chân thành, không phải nhạo báng loại kia.

Hạ Hồng lông mày hơi nhíu, mặc dù biết Thái Khâu có cực lớn xác suất sẽ không lựa chọn cùng Đại Hạ trở mặt, nhưng cái này Thái Thu Hổ  đối mặt sự khiêu khích của mình, có thể làm ra như thế ôn hòa ứng đối, vẫn còn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Khó trách sớm liền bị Thái Thiên Sơn xác định là đời tiếp theo Phương bá......

Thái Thu Hổ tất nhiên lấy lòng, Hạ Hồng tất nhiên là sẽ lại không tiếp tục khiêu khích, cười chắp tay nói: “Hạ mỗ bất quá phải một chút cuối cùng vận thế, đảm đương không nổi Tiểu Phương Bá khen ngợi như thế......”

Một đầu khác, nhìn thấy Thái Thu Hổ cùng Hạ Hồng hai người trò chuyện vui vẻ, Sở Thiên Tự vốn là trầm thấp sắc mặt, lại thêm mấy xóa phiền muộn, hắn hiển nhiên đã phát giác thứ gì.

Mà Hạ Hồng bên này, cùng Thái Thu Hổ lá mặt lá trái sau một lúc, cũng không có nhiều hơn nữa nói nhảm, cười nhảy vào chủ đề nói: “Xin hỏi Tiểu Phương Bá, bây giờ hiện thân nơi này, ý muốn cái gì là?”

Thái Thu Hổ vội vàng cười khoát tay nói: “Thái mỗ hôm nay, thật có chuyện quan trọng đến tìm Hạ Lĩnh Chủ thương lượng, bất quá cũng không gấp, chờ Hạ Lĩnh Chủ xử lý xong trong tay chuyện, bàn lại cũng không muộn.”

Hắn vừa nói vừa quay đầu nhìn xem Sở Thiên Tự  trên mặt nhìn có chút hả hê ý vị dị thường nồng đậm, hiển nhiên là rất thích gặp Sở Thiên Tự thời khắc này tình cảnh.

Dù sao thực lực tổng hợp đệ nhất, Trần Thương tại bốn phiên địa giới, vẫn luôn là cường thế hơn, Thái Thu Hổ xem như Thái Khâu đời tiếp theo Phương bá, vui thấy Trần Thương ăn quả đắng, điểm này cũng không kỳ quái..