Chương 1138: Nhượng bộ (2)

Chương 1138: Nhượng bộ (2)

“Vậy thì xin Tiểu Phương Bá đợi chút......”

Hạ Hồng tự nhiên là tinh tường điểm này, hắn gật đầu cười, Thái Thu Hổ muốn tìm chính mình thương lượng cái gì, trong lòng của hắn cũng là ít ỏi, bất quá đối phương tất nhiên không mở miệng, hắn cũng không khả năng đi trước hỏi.

Cùng Thái Thu Hổ khách sáo xong, hắn quay đầu tiếp tục xem hướng Sở Thiên Tự  nhẹ giọng mở miệng nói: “Sở quận trưởng vừa tới chân núi phía nam địa giới, cái kia cửu khúc Huyết Lang chướng khí dị biến, ngươi hẳn là rõ ràng......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Sở quận trưởng là người thông minh, Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái có chủ ý gì, nghĩ đến không cần bản lĩnh chủ nhiều lời, Bắc Sóc đã phá diệt, cái kia quý phiên cùng chân núi phía nam địa giới, cũng sẽ không tồn tại liên hệ gì, Hạ mỗ đối với Trần Thương kính nể đã lâu, bây giờ hai nhà đã láng giềng, vậy thì cần phải sửa chữa tốt, liên thủ cùng ngăn cản Huyết Chướng Nguyên khuếch trương, Hạ mỗ lời nói này, không biết Sở quận trưởng, nghĩ có đúng không?”

Không đợi Sở Thiên Tự trả lời, Hạ Hồng trực tiếp phất phất tay, ba bài Lang Hoàng lập tức đói liền buông lỏng ra hàm răng, lại lui về phía sau mấy chục mét.

Sở Thiên Tự trên mặt sắc mặt giận dữ đã sớm biến mất, hai tay vừa cởi phóng, hắn lập tức liền khôi phục được hình thái nguyên bản, sắc mặt mặc dù vẫn như cũ âm trầm, nhưng cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu một cái, xem như trả lời Hạ Hồng vấn đề.

Người thông minh, đến cùng vẫn là thức nguyên tắc......

Hạ Hồng trên mặt hơi hơi dâng lên vẻ hài lòng, cười nói: “Đã như vậy, vì một kẻ hấp hối sắp chết, Sở quận trưởng thì càng không cần thiết tại cái này cùng bản lĩnh chủ đại động can qua, chân núi phía nam địa giới, tại Sở quận trưởng mà nói xong lại lạ lẫm, lại Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái, khả năng cao trong bóng tối nhìn chằm chằm......”

Mặc dù Hạ Hồng không có đem lời nói xong, nhưng Sở Thiên Tự thông minh như vậy người, làm sao có thể nghe không ra hắn ý tứ.

Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái trong bóng tối nhìn chằm chằm, nếu là hắn dám ở chỗ này cùng Hạ Hồng làm to chuyện, cuối cùng mặc kệ thắng hay thua, kết cục chỉ sợ cũng sẽ không hảo.

Sở Thiên Tự biểu lộ khó coi dị thường, mặc dù biết Hạ Hồng nói không sai, nhưng loại này bị người nắm cảm giác, quả thực không thể nào dễ chịu.

Suy tư phút chốc, hắn cuối cùng vẫn là không muốn chịu thua, đưa mắt nhìn trên một bên khác Thái Thu Hổ thân  thần sắc bắt đầu lóe lên.

Hắn thấy rất rõ ràng, từ Hạ Hồng ngữ khí hoà hoãn lại bắt đầu, Thái Thu Hổ biểu lộ, trở nên có chút trầm thấp.

Thái Thu Hổ tâm tư không khó lý giải, Thái Khâu chỗ Ma Ngao Xuyên chính giữa, bị tam phiên vờn quanh, là đáng mặt tứ chiến chi địa, tăng thêm những năm gần đây khuếch trương bị ngăn trở, phiên trấn thực lực trì trệ không tiến, giống Thái Thu Hổ dạng này Thái Khâu hạch tâm nhân viên cao tầng, tất nhiên là cảm giác nguy cơ mười phần.

Đại Hạ tại chân núi phía nam quật khởi, đối với Thái Khâu tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

Chỉ là Thái Thu Hổ tính toán, đánh quá rõ ràng, Hạ Hồng nguyên bản cứng rắn thái độ bắt đầu hòa hoãn, rõ ràng cũng là bởi vì nhìn ra điểm ấy, mắt thấy Hạ Hồng có ý định muốn cùng Trần Thương hòa hoãn quan hệ, không có ngay từ đầu loại kia kiếm bạt nỗ trương trạng thái, Thái Thu Hổ sắc mặt tự nhiên là bắt đầu phát sinh biến hóa rồi.

Như thế nói đến, còn có chuyển cơ............

Sở Thiên Tự nội tâm ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, nhưng trên thực tế cũng liền đi qua một cái chớp mắt, phỏng đoán rõ ràng Thái Thu Hổ ý tưởng thời khắc này, hắn thu hồi trường kiếm, trên mặt chậm rãi nổi lên một nụ cười, cách không hướng về phía Thái Thu Hổ nhẹ giọng mở miệng nói: “Tiểu Thái Phương bá, Hạ Quân diệt Bắc Sóc, bước kế tiếp liền nên diệt kim sơn cùng Vũ Xuyên, phía nam thật ra Cường Lân, muốn bận tâm, cũng không quang ta Trần Thương một nhà......”

Còn không chịu chịu thua, thế mà bắt đầu châm ngòi lên Thái Thu Hổ .

Hạ Hồng ngược lại là không có đi đánh gãy Sở Thiên Tự  chỉ là nghiêng đầu sang chỗ khác, có chút hăng hái nhìn về phía Thái Thu Hổ  muốn nhìn một chút vị này tiểu Thái Phương bá sẽ như thế nào ứng đối.

Ra ngoài ý định, nghe được Sở Thiên Tự châm ngòi, Thái Thu Hổ trầm thấp biểu lộ thế mà lập tức giãn ra, sau đó nhíu mày nhìn về phía Sở Thiên Tự  cười nói: “Sở quận trưởng nói có đạo lý, phía nam ra Cường Lân, tất cả mọi người muốn lo lắng, nhưng tối bận tâm, khẳng định vẫn là ngươi Trần Thương......”

Thái Thu Hổ cái này nhìn như rơi vào trong sương mù một câu nói, Hạ Hồng lại nghe xong liền hiểu rồi, hồi tưởng trước đây tại Yên Lăng quận, Sở Thiên Tự đối với chính mình phát ra mời chào lúc nói ra, trên mặt lập tức trồi lên nồng nặc ý cười.

Ma Ngao Xuyên tứ đại phiên trấn, Trần Thương thực lực tổng hợp xếp tại đệ nhất, hơn nữa Sở Long Đằng nhất thống Ma Ngao Xuyên dã tâm, cơ hồ đã bày tại trên mặt nổi, súng bắn chim đầu đàn, còn lại tam phiên đối với Trần Thương, sao lại không có cảnh giác?

Đến nỗi Thái Thu Hổ câu nói này, hiển nhiên là chỉ Trần Thương dã tâm lớn nhất, cho nên xung quanh một khi xuất hiện Cường Lân, lo lắng nhất cũng tất nhiên là bọn hắn, mà còn lại tam phiên, bởi vì không có nhất thống Ma Ngao Xuyên thực lực cùng dã tâm, ngược lại đối với xung quanh xuất hiện Cường Lân, không có như vậy mâu thuẫn.

Hảo một cái tiểu Thái Phương bá, một câu hời hợt như thế đáp lại, trực tiếp liền để Sở Thiên Tự xúi giục mưu đồ phá sản.

Đương nhiên, không nhận xúi giục là thứ yếu, mấu chốt Thái Thu Hổ rõ ràng rất rõ ràng, Thái Khâu địch nhân lớn nhất là ai, có thể tự hiểu rõ điểm ấy, cũng rất không đơn giản.

Hạ Hồng không khỏi lại xem trọng vị này tiểu Thái Phương bá một mắt, lập tức mới quay đầu hướng về phía Sở Thiên Tự cười nói: “Xem ra Sở quận trưởng xúi giục, không có lên cái tác dụng gì, đã như vậy, mau đem Dương Tôn cùng đầu kia Quỷ quái giao ra a! Hạ mỗ ở đây không khách khí nói một câu......”

Nói đến đây, Hạ Hồng ngừng một lát, trên mặt ý cười hoàn toàn không có, ngữ khí đột nhiên trở nên trầm thấp xuống, tiếp tục nói: “Hôm nay chính là sở Phương bá bản thân tới, Dương Tôn hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ!”

Hạ Hồng câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, Sở Thiên Tự cùng Thái Thu Hổ hai người, biểu lộ trong nháy mắt thì thay đổi, cái trước đa số tức giận, cái sau đa số chấn động, nhưng trừ này bên ngoài, hai người trong con mắt, rõ ràng lại đồng thời mang theo một chút kinh nghi.

Hai người đều không ngốc, Hạ Hồng câu nói này sau lưng tầng sâu hàm nghĩa, bọn hắn sao lại nghe không hiểu?

Trước mắt cái này hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, còn không phải Đại Hạ át chủ bài!

“Hạ Hồng lãnh chúa, không cần dùng ngôn ngữ kích ta, lần này Sở thị Yên Lăng một mạch xuôi nam tử đệ, bị ngươi Đại Hạ toàn bộ tàn sát, ta Trần Thương đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, chờ Phương bá đại nhân tự mình lỵ Lâm Nam lộc, hy vọng Hạ Hồng lãnh chúa, đến lúc đó cũng có thể như vậy khí phách, hừ......”

Sở Thiên Tự tất nhiên là sẽ không bị Hạ Hồng một câu nói cho hù dọa, nhưng hắn cũng ý thức được chính mình hôm nay chắc chắn cứu không đi Dương Tôn, mặt mũi ít nhiều có chút không nhịn được hắn, cuối cùng vẫn là lưu lại một câu ngoan thoại, lạnh rên một tiếng sau, đem Dương Tôn cùng trước đây chặn lại đạo kia thanh quang cùng một chỗ ném đi ra, cũng không cho Hạ Hồng đáp lại cơ hội, trực tiếp đứng dậy liền hướng bắc bay mất.

Hạ Hồng chỉ làm hai đầu Thú Hoàng cấp khôi lỗi đi ra, bản thân cũng không có dự định giết Sở Thiên Tự  tất nhiên đem Dương Tôn cho giao ra đây, hắn tất nhiên là sẽ lại không đi ngăn trở.

“Ngọc điêu......”

Hạ Hồng tiếp nhận hai dạng đồ vật, trước tiên đem Dương Tôn ném cho sau lưng Hạ Xuyên, sau đó mới cúi đầu nhìn về phía trong tay nâng đỡ đạo kia thanh quang.

Thanh quang kia nguyên lai là một tôn cao ba mươi centimet thanh ngọc điêu, ngọc điêu Lục Tí Thanh Diện, miệng sinh răng nanh, con ngươi đỏ thẫm, phía trên nhất hai tay giơ cán trường thương màu trắng, thình lình lại là trước đây tôn kia sáu tay ác quỷ bỏ túi hình thái.

“Đại nhân............”

Cái kia ngọc điêu bị Hạ Hồng nắm ở trong tay, qua ba, bốn hơi thở sau, lại chậm rãi thu hồi răng nanh, tiếp đó tròng mắt chuyển động mấy lần, trực tiếp sống lại, gặp Hạ Hồng đang theo dõi chính mình, vội vàng hướng về phía hắn quỳ xuống.

Quả nhiên không chết......

Hạ Hồng vốn là có ý định tha sáu tay ác quỷ một mạng, thấy nó khôi phục lại khẽ gật đầu, hiện nay cũng không phải nói chuyện với nhau thời điểm, trực tiếp đem hắn thu vào trongtay áo, sau đó mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thái Thu Hổ .

“Tiểu Thái Phương bá, muốn tìm Hạ mỗ, thương lượng chuyện quan trọng gì?”

Hạ Hồng một bên không đếm xỉa tới hỏi thăm, một bên phất tay đem hai tôn Thú Hoàng thu vào.

Nhìn thấy hai tôn Thú Hoàng tiêu thất, Thái Thu Hổ ánh mắt hơi hơi lóe lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, chắp tay cười nói: “Thái mỗ muốn vì Tào Lĩnh Chủ cầu xin tha, không biết Hạ Hồng lãnh chúa, có nguyện ý hay không bán ta mặt mũi này?”

Thái Khâu tới trên trăm cái Hiển Dương cấp, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện nay cũng đã khống chế kim sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn, Long Cốc Trấn thành sự tình vừa phát sinh, bọn hắn lập tức liền phái người đi Dương Cù, hiệp trợ Tào Càn Dương thủ thành.

Chẳng những tay càng duỗi càng dài, hiện nay lại còn trực tiếp tới tìm chính mình nói chuyện......

Hạ Hồng nhìn xem Thái Thu Hổ  cười hỏi: “Tiểu Thái Phương bá tất nhiên mở miệng, vậy cái này mặt mũi tự nhiên là cấp cho, chỉ là không biết nên như thế nào cho? Tiểu Thái Phương bá ý tứ, là để ta Đại Hạ rút quân?”

“Không dối gạt Hạ huynh, Thái mỗ phía trước, đúng là muốn như vậy, bất quá hiện nay, rõ ràng không thích hợp, hạ lãnh chúa chỉ cần cho thời gian một tháng, để tào lãnh chúa dẫn người rút lui hướng về Thái Khâu liền có thể, như thế nào?”

Ân

Hạ Hồng trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Không phải rút quân, là muốn dẫn Tào Càn Dương một nhóm người rút lui hướng về Thái Khâu.

Cái này Thái Thu Hổ  đúng là không đơn giản!.