Chương 1139:  Công khai xử quyết, Vũ Xuyên mạt lộ (1)

Chương 1139:  Công khai xử quyết, Vũ Xuyên mạt lộ (1)

Thái Thu Hổ rời đi.

Hạ Hồng đáp ứng thỉnh cầu của hắn, cho Dương Cù Trấn Thành thời gian một tháng, để cho Tào Càn Dương dẫn người rút đi.

Thái Thu Hổ vừa đi, Hạ Xuyên cùng Từ Ninh mười một cái Hiển Dương cấp, lập tức liền bu lại, bao quát vừa mới một mực lưu thủ ngoài thành Lý Huyền Linh, cũng dắt Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người đến đây.

“Lãnh chúa, chúng ta đây là muốn cùng Thái Khâu giao hảo?”

Hạ Xuyên tới liền mở miệng hỏi một câu, những người còn lại nghe tiếng đều nhìn về Hạ Hồng, trong mắt cũng lộ ra một vòng hiếu kỳ, chờ lấy đáp án của hắn.

Long Cốc Trấn đổi chủ, Dương Cù đã thành cá trong chậu, lẽ ra Đại Hạ hoàn toàn không có lý do gì buông tha Tào Càn Dương bọn người, từ vừa mới Hạ Hồng cùng Sở Thiên Tự cùng Thái Thu Hổ hai người lần kia giao lưu bên trong, đám người tất nhiên là có thể nghe ra chút ý tứ.

“Ai nói phải giao tốt? Địch mạnh ta yếu, muốn hay không giao hảo, chúng ta nói cũng không tính, phải xem Trần Thương cùng Thái Khâu hai vị kia Phương bá ý tứ......”

Hạ Hồng nói xong, quay đầu nhìn xem lâm vào mọi người trầm mặc, tiếp tục nói: “Vừa mới Thái Thu Hổ toàn trình đều chỉ nói Dương Cù, không có nói ra Vũ Xuyên cùng kim sơn nửa chữ, là có ý gì, các ngươi còn không hiểu không?”

Đám người lúc này mới phản ứng lại, sắc mặt cũng hơi ngưng lại.

Hạ Xuyên suy nghĩ một lát sau, thứ nhất mở miệng nói: “Lãnh chúa nói là, Thái Khâu sẽ không ngồi nhìn kim sơn cùng Vũ Xuyên bị chúng ta chiếm đoạt, bọn hắn sẽ còn tiếp tục ủng hộ Lưỡng trấn chống cự ta Đại Hạ?”

“Đương nhiên......”

Hạ Hồng trực tiếp gọi gật đầu, nhìn xem đám người sắc mặt cổ quái nói: “Các ngươi sẽ không cảm thấy hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, liền có thể hù dọa bọn hắn a?”

Đám người trong nháy mắt đều tỉnh táo lại.

Giang Tâm Phàm đã đi Trần Thương ẩn núp hơn nửa năm, đã sớm truyền về không thiếu tình báo, Hạ Xuyên bọn người đối với phiên trấn thực lực, trong lòng cũng là có hạn.

“Người lãnh chúa kia bán Thái Thu Hổ mặt mũi này, xem như sơ bộ cho Thái Khâu bày ra tốt, hai phiên đối với ta Đại Hạ thái độ đến tột cùng như thế nào, cuối cùng vẫn sẽ rơi xuống thực lực đi lên.”

Hạ Xuyên suy nghĩ nhanh nhẹn, rất nhanh liền biết rõ Hạ Hồng ý đồ.

Trải qua hắn cái này vừa giải thích, đám người cũng toàn bộ đều hiểu rồi, khẽ gật đầu.

Hạ Hồng không có chút nào che giấu trên mặt tán thưởng, cười gật đầu nói: “Các ngươi tinh tường liền tốt, phía trước 3 năm, Thái Khâu cùng Trần Thương ta đều chờ qua, hai đại phiên trấn thực lực, nói câu không khoa trương......”

Nói đến đây Hạ Hồng có chút dừng lại, sau đó tiếp tục nói: “Phàm là một nhà trong đó quyết tâm phải đem hết toàn lực đối phó Đại Hạ, chúng ta chỉ sợ đều ngăn cản không nổi!”

Gặp Hạ Hồng nghiêm túc như thế, trong mắt mọi người lập tức nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Chỉ có Hạ Xuyên lông mày hơi thấp, trên mặt lập tức lóe lên một tia phản đối, nhưng hắn rõ ràng phát giác ra Hạ Hồng có ý đồ khác, cho nên không nói gì, chỉ là đi theo đám người cùng một chỗ gật đầu.

“Đi, ra ngoài 3 năm, vừa về đến liền bắt kịp chuyện lớn như vậy, cũng không cùng các ngươi thật tốt trò chuyện, hiện nay, chung quy là có rảnh rỗi......”

Nghe được Hạ Hồng lời nói, đám người biểu lộ lập tức liền hòa hoãn lại, cúi đầu nhìn phía dưới đã tiến vào giai đoạn kết thúc Bắc Sóc thành, khắp khuôn mặt là phấn chấn.

Cứ việc còn tại thời gian chiến tranh, mà dù sao Bắc Sóc Trấn Thành đã đánh hạ tới, 28 hào ban đêm Long Cốc Trấn thành đã đổi chủ, theo lý thuyết, bắc bộ Ngũ Trấn, Đại Hạ trước mắt đã đánh xuống hai cái.

Phải biết, trận này bắc phạt đại chiến là bắt đầu tại 26 số, vừa mới đánh hạ Bắc Sóc thành lúc trời đã sáng, dưới mắt sắc trời dần tối lập tức liền nhanh vào đêm, cho nên là 12 nguyệt 30 hào.

Dù là đem Đại Hạ điều binh thời gian cũng coi như bên trên, trước trước sau sau hết thảy cũng liền bốn ngày, bốn ngày thời gian, bắc bộ Ngũ Trấn đã đi thứ hai, hơn nữa còn dẹp xong trong Ngũ Trấn thực lực tối cường Bắc Sóc, hiệu suất này, có thể xưng nghịch thiên.

“Lãnh chúa, Dương Tôn, Dương Pháp, còn có mặt khác hai cái Hiển Dương cấp, chúng ta nên xử lý như thế nào?”

Bắc Sóc thành lãnh chúa đại điện, đã biến thành phế tích, bất quá chung quanh còn có khác cao điểm kiến trúc, Hạ Hồng trực tiếp đầu lĩnh mang theo đám người hướng một tòa cao vút kiến trúc đỉnh bay đi.

Vừa hạ xuống đến kiến trúc đỉnh chóp, Hạ Xuyên liền trực tiếp mở miệng hỏi thăm, trong tay hắn còn cầm Dương Tôn, đêm qua Bạch Mộc thành đại chiến, Dương Pháp cùng mặt khác hai cái Bắc Sóc Hiển Dương cấp cũng đều bị bắt sống, hiện nay đều bị bên ngoài thành Hạ Quân khống chế.

“Các ngươi cảm thấy, nên xử lý như thế nào?”

Hạ Hồng quay đầu nhìn xem trong tay hắn Dương Tôn, ánh mắt thoáng qua một vòng do dự, trực tiếp mở miệng hỏi thăm về Hạ Xuyên cùng những người khác.

Giết

Hạ Xuyên quay đầu đảo mắt trong thành loạn cùng nhau, không có chút dông dài nào, trực tiếp liền cấp ra đáp án.

“Chỉ có thể giết, trong thành hiện nay còn có không thiếu Bắc Sóc tử trung tại làm loạn, Dương Tôn vừa mới bị lãnh chúa đánh bại, rất nhiều người cũng là tận mắt thấy, tình huống như thế phía dưới, cái này một số người còn không nguyện ý từ bỏ chống lại, đủ thấy bọn họ đối với Dương thị trung thành, Dương Tôn hai huynh đệ, bao quát còn lại Dương thị tộc nhân, cần phải đuổi tận giết tuyệt, bằng không tất có hậu hoạn.”

Dương thị tộc nhân, toàn bộ đều phải đuổi tận giết tuyệt......

Đám người nghe được Từ Ninh câu nói này, con ngươi cũng hơi thoáng qua vẻ kinh hãi, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, đều gật đầu một cái, biểu thị ra đồng ý.

“Vậy thì giết đi!”

Hạ Hồng cũng không phải không quả quyết người, sự do dự của hắn, càng nhiều là từ đối với Dương Tôn thưởng thức, nhưng nói thực ra, nhân vật như vậy, bản thân hắn liền không có nắm chắc bao nhiêu năng lực hàng phục, huống chi Bắc Sóc còn có nhiều như vậy trung với Dương thị người.

Dương Tôn trước mắt bao người bị đánh bại, thành trì cũng bị Hạ Quân công phá, cứ như vậy cái tình huống phía dưới, trong thành lại còn có thể có loạn đảng, thật tha Dương Tôn Dương Pháp hai huynh đệ này, sau này khẳng định muốn sinh loạn.

Không chỉ Dương Tôn......

Quyết định chủ ý, Hạ Hồng cũng không có do dự nữa, quay đầu nhìn một chút trong thành loạn cùng nhau, trong mắt lướt qua một vòng màu lạnh nói: “Thanh trừ xong loạn quân sau, bắt đầu ở toàn thành lùng bắt, đem Dương thị dòng họ tử đệ cùng ngoại thích toàn bộ đều bắt đứng lên, dám có tư tàng giả, hết thảy coi là đồng tội, sau hai canh giờ, đem bọn hắn tính cả Dương Tôn Dương Pháp, toàn bộ công khai xử quyết.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Nghe được Hạ Hồng cái này không mang theo tình cảm mà nói ngữ, đám người lưng cũng hơi phát lạnh.

Ngược lại là đưa ra ý kiến Hạ Xuyên, thần sắc không có chút ba động nào, trực tiếp chắp tay trả lời, tiếp đó quay đầu phân phó nói: “Hầu Thông, Mông Dịch, Mục Thanh Hạc, ba người các ngươi đi làm, phàm cùng Dương thị người liên hệ, có một cái tính một cái, toàn bộ đều phải bắt được, sau này nếu là lại bởi vì Dương thị náo ra chuyện gì tới, ta tìm ba người các ngươi.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Bị điểm danh Hầu Thông 3 người, lập tức đứng ra chắp tay trả lời, nghe được Hạ Xuyên câu nói sau cùng kia, ý thức được nhiệm vụ này cũng không nhẹ nhõm, 3 người thần sắc lập tức liền nghiêm túc rất nhiều.

Theo 3 người xuống, Bắc Sóc thành chuyện, cũng cuối cùng xem như kết thúc.

“Chúng ta không tại, các ngươi liền dám nhấc lên như thế đại chiến, xem ra Đại Hạ thực lực đúng là xưa đâu bằng nay, thừa dịp hiện nay có rảnh, nói cho ta một chút a!”

Cứ việc Hạ Hồng là cười nói ra câu nói này, nhưng tại tràng đám người, vẫn là nghe ra hắn lời nói bên trong gõ chi ý, theo bản năng ghé mắt nhìn về phía đứng tại bên cạnh hắn Lý Huyền Linh.

Lý Huyền Linh rõ ràng cũng nghe ra chồng ý tứ, trên mặt mặc dù lộ ra lướt qua một cái không cam lòng, nhưng dưới mắt trường hợp này, nàng tất nhiên là sẽ không nói cái gì.

Hạ Xuyên sắc mặt ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ hơi trầm ngâm một phen, liền trực tiếp mở miệng hồi đáp: “Ngự Hàn cấp 278000 nhiều, Hiển Dương cấp 49 cái.”

Hạ Hồng nghe tiếng con ngươi hơi rung, khắp khuôn mặt là không nhịn được vui mừng, trở về chân núi phía nam địa giới phía trước, hắn đã cùng Giang Tâm Phàm đã nói, cho nên đối với doanh trại thực lực tăng trưởng, trong lòng của hắn là có chừng đếm được.

Có thể tăng trưởng khủng bố như vậy, vẫn là vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Giang Tâm Phàm là tháng ba năm nay phần đi Trần Thương, theo hắn nói tình huống, hết hạn đến ba tháng, Đại Hạ Hiển Dương cấp tổng cộng mới tăng thêm 19 cái, Ngự Hàn cấp tổng số người đại khái vì 17 vạn trở lên.

Theo lý thuyết, đi qua 9 tháng, Đại Hạ ước chừng mới tăng thêm 24 cái Hiển Dương cấp, mà Ngự Hàn cấp tổng số người, Giang Tâm Phàm dù sao không phải là Hạ Xuyên, đối với doanh địa chỉnh thể tình huống không hiểu rõ, Hạ Hồng đã sớm nghĩ tới, 17 vạn con số, khẳng định có chút sai sót, nhưng thực tế nhân số sắp tới 28 vạn, liền hoàn toàn ra Hạ Hồng dự liệu..