Chương 1139:  Công khai xử quyết, Vũ Xuyên mạt lộ (2)

Chương 1139:  Công khai xử quyết, Vũ Xuyên mạt lộ (2)

Cái này sai sót, có phần cũng quá lớn điểm!

“Khó trách các ngươi dám khởi xướng trận đại chiến này......”

Hạ Hồng hơi cảm thán một câu, tiếp đó thoáng đè xuống kích động trong lòng, suy tư một lát sau mở miệng nói: “Bắc Sóc đã cầm xuống, Đông Xuyên Thành liền có thể bắt đầu bố phòng, Sở Thiên Tự ở ta cái này rơi xuống mặt mũi, khẳng định có sau này, cửu khúc Huyết Lang chướng khí đã co vào, đề phòng Trần Thương hưng binh xuôi nam......”

Hạ Xuyên bọn người biết cửu khúc Huyết Lang, cũng biết Huyết Lang bên trong tràn ngập Huyết Sắc chướng khí, nhưng chướng khí co rúc lại chuyện, bọn hắn lại là không biết.

Hạ Hồng phí hết một phen lời nói, đem Huyết Lang chướng khí cùng với Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái thế lực, bao quát thực cốt đạo gió đen đại tướng các loại, toàn bộ đều nói một lần, xem như sớm cho mọi người một lời nhắc nhở.

Đám người ngay từ đầu nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng theo Hạ Hồng tinh tế nói đến, bọn hắn cũng toàn bộ đều hiểu rồi.

“Quỷ quái cố ý co vào, là muốn cho Trần Thương cùng Thái Khâu nhường đường, muốn cho ba nhà chúng ta đấu, như thế nói đến, Huyết Chướng Nguyên đầu kia Quỷ quái, là đang tại hồi phục mấu chốt giai đoạn......”

Hạ Xuyên có địa vị cao nhiều năm, năng lực phân tích tất nhiên là không cần nói nhiều, nghe xong Hạ Hồng lời nói, lập tức liền cho ra cùng hắn trước đây một dạng kết luận.

Hạ Hồng gật đầu một cái, nói: “Huyết Chướng Nguyên đầu kia Quỷ quái nóng lòng điểm, chút tâm tư nhỏ này, Trần Thương cùng Thái Khâu không có khả năng nhìn không ra, hiện nay thì nhìn cái này hai phiên, có nguyện ý hay không hướng về Quỷ quái bày trong bẫy chui......”

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Hạ Hồng lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái.

Phiên trấn người thông minh, không có khả năng so Đại Hạ thiếu, chướng khí co vào, khẳng định có người có thể nhìn ra là Quỷ quái bày cái bẫy, vấn đề là Trần Thương cùng Thái Khâu một khi cho rằng, Đại Hạ uy hiếp muốn so Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái càng lớn, cho dù là bọn họ biết rõ là cái bẫy, tất nhiên vẫn sẽ lựa chọn hưng binh xuôi nam.

Tại Hạ Hồng trong thị giác, Huyết Chướng Nguyên đầu kia ngay cả tốc độ thời gian trôi qua đều có thể thay đổi Quỷ quái, uy hiếp nói thế nào cũng so Đại Hạ muốn lớn, nhưng Sở Long Đằng cùng Thái Thiên Sơn hai người nghĩ như thế nào, hắn liền không rõ ràng.

“Bắc Sóc thành cái này 5 vạn đại quân, thương vong cũng không lớn, lưu 1 vạn ở đây trấn bài, phân hai vạn đem tù binh áp tải Đông Xuyên Thành, 2 vạn tinh nhuệ phiên hiệu quân, chỉnh đốn tốt sau bắt đầu xuôi nam, lao thẳng tới Vũ Xuyên Trấn Thành!”

Nghe được Hạ Hồng mệnh lệnh, Hạ Xuyên lập tức liền ý thức được, đại ca đối với trước mặt đại chiến trạng thái, rõ như lòng bàn tay.

Vũ Xuyên hết thảy có 6 vạn đại quân, Tần Phong lúc trước cho là Đại Hạ muốn cầm xuống Đông Cốc đại doanh, đả thông quân nhu đường tiếp tế, một hơi thở Đông Cốc thả 5 vạn trọng binh trấn giữ, bây giờ chính cùng La Nguyên phổ thông đại quân giằng co.

La Nguyên phổ thông đại quân nguyên bản chỉ có ba vạn người, nhưng Vũ Văn Đảo đem chính mình cánh phải đại quân bên trong hướng phúc hải bộ một vạn người cho quyền hắn, cho nên bây giờ La Nguyên trên tay hết thảy có 4 vạn đại quân, phía trước là trú đóng ở Mạc Âm trấn Phù Sơn đại doanh, đêm qua Bạch Mộc thành đại chiến ngay từ đầu, La Nguyên lo lắng Vũ Xuyên trấn hội có dị động, đã sớm đem người Bắc thượng, hoả lực tập trung tại Đông Cốc bên ngoài đại doanh.

2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ lao thẳng tới Vũ Xuyên Trấn Thành, Tần Phong cứu hay là không cứu?

Hạ Xuyên làm rõ suy nghĩ sau, con ngươi hơi chấn động một chút nói: “Lãnh chúa, binh quý thần tốc, Bắc Sóc Trấn Thành bị chúng ta đánh hạ tin tức, Thái Thu Hổ nhất định sẽ nói cho Tần Phong, Đông Cốc 5 vạn đại quân nếu là hiện nay liền bắt đầu trở về Trấn Thành, tốc độ lại so với chúng ta nhanh nhiều, nếu không thì ta hiện nay liền......”

Không đợi Hạ Xuyên nói xong, Hạ Hồng trực tiếp khoát tay một cái, lắc đầu nói: “Ngươi cũng quá coi thường La Nguyên, hắn ngay tại Đông Cốc đại doanh cửa ra vào nhìn chằm chằm, Tần Phong giờ phút quan trọng này dám tỷ lệ 5 vạn đại quân từ bỏ Đông Cốc, hồi sư Trấn Thành, đó chính là đang tìm cái chết, nếu là hắn thật có ngu xuẩn như vậy, cũng coi như cho tỉnh chúng ta chuyện.

2 vạn tinh nhuệ Hạ Quân cũng bắt không được Vũ Xuyên Trấn Thành, vây quanh nơi đó, trước tiên đoạn mất Đông Cốc cái kia 5 vạn đại quân quân nhu, trận chiến này không cần đánh cũng kết thúc.”

Nghe được Hạ Hồng lời nói, Hạ Xuyên cùng mọi người còn lại biểu lộ đều bỗng nhiên sững sờ, lập tức sắc mặt lập tức chấn phấn.

Đúng a!

Đại Hạ ngay từ đầu, chính là dùng đả thông quân nhu đường tiếp tế, tới mê hoặc bắc bộ Ngũ Trấn, bọn hắn thế mà toàn bộ đều quên, còn có thể dùng một chiêu này, tới đối phó bắc bộ Ngũ Trấn.

Hạ Quân muốn quân nhu tiếp tế, khác trấn chẳng lẽ liền không cần sao?

Tần Phong đóng tại Đông Cốc 5 vạn đại quân, mỗi ngày tiêu hao thịt thú vật cùng lương thực số lượng đều cực kỳ khủng bố, tất nhiên muốn từ Trấn Thành liên tục không ngừng vận chuyển đi qua.

Đại Hạ bằng vào cái kia 2 vạn tinh nhuệ phiên hiệu quân, nghĩ đánh hạ Vũ Xuyên Trấn Thành, chắc chắn không thực tế, nhưng phong tỏa liền không có khó khăn như vậy.

Chỉ cần sau một quãng thời gian, đoạn mất thịt thú vật cùng lương thực tiếp tế, Vũ Xuyên đặt ở Đông Cốc 5 vạn đại quân, chính mình liền chưa đánh đã tan.

“Lãnh chúa diệu kế, thuộc hạ bội phục!”

Từ Ninh nhịn không được trực tiếp khen một câu, ngữ khí vô cùng phấn chấn nói: “Vây quanh Vũ Xuyên Trấn Thành, Vũ Xuyên coi như triệt để không có đường đi, chỉ có thể ra khỏi thành cùng La Nguyên phổ thông đại quân quyết chiến......”

“Quyết chiến? Nghĩ cũng rất đẹp!”

Hạ Hồng trực tiếp cắt dứt Từ Ninh, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Từ Ninh bắt đầu trước có chút không hiểu, nhưng cúi đầu suy tư một lát sau, ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân, đã triệt để bị khóa chết, căn bản không động được!

Vũ Xuyên chính là muốn tìm La Nguyên quyết chiến, La Nguyên cũng sẽ không tiếp chiến.

Nhìn thấy Từ Ninh biểu lộ, Hạ Hồng biết, hắn đã nghe rõ ý tứ của mình, cười hỏi: “Chiến trận lệnh kỳ hết thảy có 6 cái, ngoại trừ ngươi cùng tiêu Khang Thành bên ngoài, mặt khác bốn người theo thứ tự là ai?”

Chiến trận lệnh kỳ chiến trường này tạm thời chức vị, tra cứu kỹ càng, vẫn là Hạ Hồng cung cấp cho Vũ Văn Đảo mạch suy nghĩ, Băng uyên địa phương khác có hay không viễn trình thời gian thực thông tin thủ đoạn, Hạ Hồng không rõ ràng, ngược lại Đại Hạ trước mắt là không có.

Thông tin chậm bình thường ngược lại không có gì ảnh hưởng, nhưng đến trên chiến trường lại không được, nhất là đại quy mô hội chiến, hai quân tin tức nhưng nếu không thể kịp thời liên hệ, có khi vô cùng trí mạng, thậm chí sẽ ảnh hưởng chiến tranh sau cùng thắng thua.

Hiển Dương cấp tu vi người, không chỉ có thể ngự không, hơn nữa tốc độ còn xa siêu Ngự Hàn cấp, dùng bọn hắn tới chiến đấu tràng nhân viên liên lạc, lại cực kỳ thích hợp.

Trước đây Hạ Hồng nói chỉ là đầy miệng, nghĩ không ra Vũ Văn Đảo cái này binh nhung Bộ Ti Chính ghi tạc trong lòng, lần này Đại Hạ bắc phạt phân bốn lộ đại quân, hắn trực tiếp liền làm ra chiến trận lệnh kỳ chức vụ này.

Bây giờ xem ra, tuyển Vũ Văn Đảo làm cái này binh nhung Bộ Ti Chính, đúng là lại cực kỳ thích hợp.

Từ Ninh tất nhiên là không rõ ràng Hạ Hồng nội tâm ý nghĩ, hắn trực tiếp hồi đáp: “Còn lại 4 người, theo thứ tự là Lâm Khải, Khâu Bằng, Hướng Vấn Thiên cùng Mộ Dung Bình, Lâm Khải cùng Hướng Vấn Thiên tại Vũ Văn Đảo cánh phải trong quân, Mộ Dung Bình tại La Nguyên phổ thông quân, Khâu Bằng thì tại Viên Thành sau lộ quân.”

Hạ Hồng khẽ gật đầu, trực tiếp hạ lệnh: “ngươi hiện nay liền đi La Nguyên phổ thông quân, nói cho hắn biết Bắc Sóc thành tình huống, mặt khác gọi hắn nhìn chằm chằm Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân, muốn triệt để đem bọn hắn đóng đinh tại Đông Cốc thành.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Từ Ninh đã biết rõ ràng Hạ Hồng ý tứ, bây giờ tự nhiên là không cần hắn nói thêm cái gì, chắp tay trả lời sau, lập tức quay người hướng về phía nam bay mất.

“Tiêu Khang Thành, ngươi đi Dương Cù Trấn Thành, thông tri Viên Thành, đem ta cùng Thái Thu Hổ vừa mới thương lượng nội dung đều nói cho hắn.”

Tất nhiên đại doanh Thái Thu Hổ, muốn thả Tào Càn Dương bọn người một ngựa, Hạ Hồngtự nhiên không thể nuốt lời, Viên Thành nhận được tin tức, tự nhiên biết làm như thế nào.

“Thuộc hạ cái này liền đi!”

Tiêu Khang Thành cũng chắp tay cúi đầu, đứng dậy hướng phía nam bay mất.

“Đi, Bắc Sóc thành kết thúc công việc hạng mục công việc, liền từ Nhạc Phong ở đây đốc thúc, ta liền không tham dự, Hạ Xuyên cùng ta cùng một chỗ, đi kim sơn trấn xem.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Nhạc Phong chắp tay cúi đầu, ngẩng đầu mới phát hiện, Hạ Hồng đã ôm lấy Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, mang theo Lý Huyền Linh cùng Hạ Xuyên hai người, một đạo hướng về kim sơn trấn chỗ đông nam phương hướng bay mất.

“Lúc này mới mười lăm năm a! Bắc Sóc, thế mà liền bị ta Đại Hạ diệt......”

Chờ Hạ Hồng bọn người thân ảnh hoàn toàn biến mất, Nhạc Phong quay đầu nhìn xung quanh càng ngày càng an tĩnh Bắc Sóc Trấn Thành, trong con mắt thoáng qua một vòng hoảng hốt, ngữ khí nhịn không được có chút thổn thức.

Hắn nhớ rất rõ ràng, mười lăm năm trước Đại Hạ tại sườn đất vừa lập nghiệp lúc, xâm nhập gỗ lim lĩnh Dương Ninh cùng Lý Hổ, tư thái là cỡ nào kiêu căng, nhắc đến Bắc Sóc Trấn Thành cùng với lãnh chúa Dương Tôn lúc, ngữ khí là cỡ nào tự hào, đối mặt bọn hắn đám người này thời điểm, thái độ là cỡ nào không coi ai ra gì......

Bất quá ngắn ngủi mười lăm năm, cái này cái gọi là cường đại cường thịnh Bắc Sóc, liền bị Đại Hạ tiêu diệt, lập tức liền muốn biến thành Đại Hạ chất dinh dưỡng.

Về phần bọn hắn trong miệng lúc đó nói cái kia vĩ đại lãnh chúa Dương Tôn......

Nhạc Phong quay đầu nhìn xem trên mặt đất đã hấp hối Dương Tôn, trong con mắt thoáng qua vẻ hàn quang.

“Nguyên khôn, đi đem Dương Pháp cùng mặt khác hai cái Hiển Dương cấp đều xách tới, một canh giờ sau, đem trong thành tất cả mọi người triệu tập đến đại điện phế tích ở đây, cái này 4 cái kèm thêm tất cả Dương thị dòng họ, toàn bộ đều phải ở ngay trước mặt bọn họ, công khai xử quyết.”

“Là, đại nhân!”

Lý Nguyên Khôn nghe vậy thần sắc chấn động, lập tức dẫn người xuống an bài..