Chương 1140: Dương Cù lui bước, Vũ Xuyên tiến công (1)

Chương 1140: Dương Cù lui bước, Vũ Xuyên tiến công (1)

Ma Ngao lịch 136 năm, 12 nguyệt 30 hào, ban đêm

“Bắc Sóc bị công phá, Dương Kiên bị giết, Dương Tôn Dương Pháp bị bắt sống, cái này sao có thể, làm sao có thể......”

Dương Cù Trấn Thành, lãnh chúa đại điện.

Ngồi ngay ngắn ở chủ vị Tào Càn Dương, nghe được Thái Thu Hổ mang tới tin tức, trực tiếp từ trên ghế đứng lên, con ngươi rung động, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

Đương nhiên, không chỉ hắn, trấn bài Tào Nguyên Khang  quân bài Yến Trầm Chu, phó quân bài Ngô Thiên pháp, tính cả trong điện tất cả Dương Cù cao tầng, biểu lộ cơ bản đều không sai biệt lắm.

“Như thế nào không có khả năng? Dương Tôn thủ đoạn ra hết, 180 quân thực lực đều thua ở trong tay Hạ Hồng, Sở Thiên Tự cũng bị Đại Hạ hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi kinh sợ thối lui, các ngươi Ngũ Trấn ngu không ai bằng, ngay từ đầu liền từng người tự chiến, co đầu rút cổ tại trong Trấn Thành, bị Đại Hạ từng cái đánh tan, lại không quá bình thường......”

Thái Thu Hổ dừng một chút, ngẩng đầu nhìn ngồi ngay ngắn ở thượng thủ Tào Càn Dương, trên mặt hơi hơi thoáng qua một tia không vui, tiếp đó trầm giọng tiếp tục nói: “Tào lãnh chúa, ta đã hướng Hạ Hồng cầu tình, hắn đáp ứng sẽ cho một tháng thời gian, nhường ngươi dẫn người rút đi.”

Tào Càn Dương bây giờ não hải đã mộng, hắn căn bản liền không có đi cẩn thận nghe Thái Thu Hổ câu nói kế tiếp, chỉ chờ đến thanh âm đối phương dừng lại, hắn lập tức mặt lộ vẻ giãy giụa nói: “Tiểu Thái Phương bá, ta Dương Cù nội thành còn có 14000 nhiều tên Thủ quân, bên ngoài thành cũng liền 4 vạn Hạ Quân, trước đây chúng ta đã xác minh, Hạ Quân hết thảy liền Viên Thành, Khâu Bằng, Từ An, Chu Thuận, Chu Hưng, Lâm Nghiệp 6 cái Hiển Dương cấp, chỉ cần tiểu Thái Phương bá tỷ lệ chư vị đại nhân hiệp trợ chúng ta, Dương Cù Trấn Thành......”

“Tào lãnh chúa!”

Gặp Tào Càn Dương đánh lên người mình chủ ý, Thái Thu Hổ trực tiếp liền lạnh giọng cắt đứt hắn, hắn lần này từ Thái Khâu hết thảy mang theo 100 cái Hiển Dương cấp tới, lưu lại 50 cái tại Kim Sơn trấn, lại thả 11 cái tại Vũ Xuyên Đông Cốc thành, còn lại 39 cái đều bị hắn đưa đến Dương Cù Trấn Thành tới.

Hắn ngay từ đầu dự định, đúng là giúp Dương Cù thủ thành, nhưng vừa vặn ngày ở giữa nhìn thấy Bắc Sóc thành thất thủ một khắc này, hắn lập tức liền ý thức được, Dương Cù Trấn Thành khả năng cao là không giữ được.

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn Tào Càn Dương trên mặt giãy dụa, đáy mắt khinh thường lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức cười lạnh mở miệng nói: “Tào lãnh chúa, Bắc Sóc trong thành vừa mới thế nhưng là có trọn vẹn 35000 nhiều Thủ quân, Dương Tôn 180 quân, tiếp cận nhị chuyển Kiếp Thân cảnh thực lực đều thủ không được, ngươi cảm thấy chỉ ta sau lưng cái này 39 người, có thể đỡ nổi Hạ Quân sao?”

“Tiểu Thái Phương bá không phải nói, thực cốt đạo đã mở, có thể......”

“Coi như ta Thái Khâu phải phái đại quân xuôi nam, một chốc cũng không thể nào cứu được ngươi Dương Cù thành, Tào lãnh chúa còn không biết sao? Ngay tại vừa rồi, lúc ta trở lại, ngoài thành Đại Hạ quân trướng, lại nhiều hơn 20 đỉnh.”

Tào Càn Dương nghe tiếng đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền nghĩ thông suốt cái gì, sắc mặt trong nháy mắt liền ảm đạm xuống.

Thùy sơn đã sớm là Đại Hạ lãnh thổ, Dương Cù lại cùng Thùy sơn láng giềng, Viên Thành quyết tâm phải đánh hạ Dương Cù Trấn Thành, nhất định sẽ liên tục không ngừng từ phía sau tăng binh tới, tại đại chiến bắt đầu phía trước, trong lòng của hắn liền đã có tính toán.

Đại Hạ quân trướng một đỉnh có thể trú ngàn người, một chút nhiều hai mươi đỉnh, theo lý thuyết Viên Thành trên tay đã có 6 vạn đại quân.

“Ta nếu là không nhìn lầm, Bắc Sóc Trấn Thành tường thành, hẳn là còn cầm một tôn yểm quỷ thi thể, Hạ Quân bạch ngân tên nỏ cùng bó đuốc vừa ra, mặt kia tường thành từ đầu tới đuôi cái tác dụng gì đều không phát huy ra, luận thành phòng kiên cố, ngươi Dương Cù chỉ sợ liền Bắc Sóc một nửa cũng chưa tới, huống chi binh lực còn cùng bọn hắn kém gấp mấy lần, không có hy vọng, Tào lãnh chúa, nhận rõ thực tế a!”

Nghe được Thái Thu Hổ cuối cùng câu nói này, Tào Càn Dương trong con mắt tràn đầy tuyệt vọng, sắc mặt cũng triệt để ảm đạm xuống.

Mặc dù tinh tường Thái Thu Hổ nói một điểm không sai, nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng không cách nào chính miệng nói ra, muốn từ Trấn Thành rút đi.

Trong điện Dương Cù một đám cao tầng, nhìn thấy Tào Càn Dương biểu lộ, nghiễm nhiên đã hiểu rồi hắn ý tứ, cả tòa đại điện lập tức lâm vào yên lặng, trên mặt tất cả mọi người đều mang một vòng bi thương.

Bất quá, rất nhanh liền có người mở miệng.

Tào Càn Dương chi tử, Dương Cù trấn bài Tào Nguyên Khang  thứ nhất đứng dậy, hắn cảm xúc kích động dị thường, trực tiếp tức giận mở miệng.

“Phụ thân, ta Dương Cù đặt chân chân núi phía nam hơn trăm năm, thì sợ gì chỉ là Đại Hạ? Cứ như vậy đem Trấn Thành chắp tay nhường cho, nhi tử tuyệt không đáp ứng!”

Tào Nguyên Khang mới mở miệng, lập tức liền có người bị lây nhiễm, đi theo mở miệng.

“Trấn bài nói không sai, Dương Cù trăm năm trấn tộ, há có thể chắp tay nhường cho người dễ dàng như vậy? Cho dù thật ngăn không được Hạ Quân, ta cũng muốn trên người bọn hắn cắn một miếng thịt xuống.”

“Cái này tọa Trấn Thành, là chúng ta Dương Cù lịch đại tiền bối một viên ngói một viên gạch tạo dựng lên, tuyệt đối không thể để cho Hạ Quân dễ dàng như thế liền chiếm đi, lãnh chúa, thuộc hạ nguyện cùng Trấn Thành cùng tồn vong, chúng ta tuyệt không rút đi......”

..................

Nghe được nhi tử cùng một đám cấp dưới tỏ thái độ, Tào Càn Dương nắm chặt nắm đấm, trên mặt luồn lên một vòng đỏ thắm, cảm xúc rõ ràng cũng bị lây nhiễm đến, hắn thậm chí trực tiếp đứng lên, hiển nhiên là dự định đi theo tỏ thái độ.

Bất quá, Thái Thu Hổ lúc này, lại mở miệng cắt đứt hắn.

“Tào lãnh chúa, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, bắc bộ Ngũ Trấn, không phải còn lại kim sơn cùng Vũ Xuyên sao? Các ngươi tạm thời rút đi, đằng sau có thể hay không lên cái gì thay đổi mới, ai nào biết?”

Tào Càn Dương nghe tiếng sắc mặt ngưng lại, trong con mắt lập tức dâng lên một vòng đậm đà vui mừng, ngữ khí mang theo kích động nói: “Tiểu Thái Phương bá có ý tứ là......”

“Sở Thiên Tự bị Hạ Hồng rơi xuống mặt mũi, làm sao lại từ bỏ ý đồ? Không cần phải gấp gáp, các ngươi trước hết nghe ta, một tháng thời gian, đầy đủ các ngươi đem Trấn Thành phủ kho dời trống, ở trong thành lưu chút tay chân, nói không chừng Trấn Thành sẽ rất nhanh liền mất mà được lại......”

Thái Thu Hổ câu nói này, coi như là cho Tào Càn Dương cùng Dương Cù một đám cao tầng ăn viên thuốc an thần, đám người tâm tư lập tức liền hoạt lạc, bắt đầu lâm vào một vòng mới chủ đề nóng.

..................

Chân núi phía nam Cửu Trấn, vô luận là sớm nhất phá diệt bá bên trên, vẫn là đêm qua vừa mới bị Hạ Quân phá thành Bắc Sóc, truyền thừa đều tại trăm năm trở lên.

Trăm năm là một cái thời gian rất dài khoảng cách, dài đến đủ để cho người đối với nó lòng sinh ỷ lại, bởi vì Cửu Trấn đặc thù quản lý quy định, sinh hoạt tại vòng ngoài khu vực người đối với Trấn Thành tự nhiên là không có gì tình cảm, thậm chí có bởi vì bị bóc lột quá ác, còn rất thống hận Trấn Thành..