Chương 1140: Dương Cù lui bước, Vũ Xuyên tiến công (2)

Chương 1140: Dương Cù lui bước, Vũ Xuyên tiến công (2)

Nhưng đối với những cái kia từ nhỏ đến lớn sinh hoạt tại Trấn Thành, lại hưởng thụ được Trấn Thành chỗ tốt mà nói, chính là một chuyện khác.

Chính như Hạ Nhân đem Hạ Hồng tôn thờ, đem Hạ Thành coi là tinh thần đồ đằng, khác trấn cũng giống như nhau, cho nên dù là biết rõ Hạ Quân binh phong căn bản là không có cách ngăn cản, bọn hắn cũng không muốn đem Trấn Thành chắp tay nhường cho người.

Dương Kiên bị giết, Dương Pháp bị bắt sống, Dương Tôn bị thua, Bắc Sóc thành phá, biết rõ là đã vô lực hồi thiên, nhưng vẫn là có một đám Dương thị tử trung, tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cận kề cái chết cũng không muốn hướng Đại Hạ đầu hàng.

............

Ngay tại Thái Thu Hổ thuyết phục Tào Càn Dương từ Dương Cù rút đi đồng thời, phía bắc Vũ Xuyên Đông Cốc thành, Tần Phong cùng Vũ Xuyên một đám cao tầng, bây giờ lại lâm vào cực kỳ bị động hoàn cảnh.

“2 vạn tinh nhuệ Hạ Quân xuôi nam lao thẳng tới Vũ Xuyên Trấn Thành, chúng ta không được chọn, nhất định phải hồi viên, Đông Xuyên Thành bên trong vật tư, chỉ đủ chống đỡ hai tháng, Hạ Quân đem Trấn Thành một vây, chúng ta liền xong rồi.”

“La Nguyên sẽ thả chúng ta đi sao? 4 cái Hiển Dương cấp ngày đêm không ngừng tại Đông Xuyên Thành tứ phía giám thị, nội thành đại quân chỉ cần vừa có động tác, bọn hắn ngay lập tức sẽ có phản ứng, rõ ràng chính là không để chúng ta đi.”

“Đáng giận đáng giận đáng giận a! Bắc Sóc cư nhiên bị công phá, cái kia Dương Tôn trước đây lời thề son sắt cùng chúng ta nói, chỉ cần giữ vững Đông Cốc thành, Hạ Quân liền nhảy nhót không đứng dậy, đây không phải hại người sao?”

“5 vạn đại quân toàn bộ đều áp tại Đông Cốc, Trấn Thành chỉ có một vạn đại quân, có thể ngăn cản Hạ Quân sao?”

“Còn phải nói gì nữa sao? Bắc Sóc thành có ba vạn năm ngàn đại quân, đều bị Hạ Quân công phá, chúng ta dựa vào cái kia một vạn người, nghĩ giữ vững, làm sao có thể?”

“Trấn Thành không thể ném, nhất định phải trở về!”

“Ngoài thành 4 vạn Hạ Quân làm sao bây giờ? Chúng ta vừa ra thành, bọn hắn ngay lập tức sẽ nhào lên, mấy ngày nay có thể cùng Hạ Quân giằng co, vốn là ỷ vào thành phòng kiên cố, thật tại hoang dã cùng Hạ Quân giao chiến, chúng ta căn bản là không có phần thắng!”

..................

“Tất cả im miệng cho ta!”

Tần Phong bây giờ não hải đã sớm trở thành một đoàn bột nhão, mắt thấy đám người không ngừng nghị luận, lại không bỏ ra nổi một cái có thể thực hành biện pháp, hắn cuối cùng là nhịn không được, trực tiếp tức giận quát lớn, cắt đứt bọn hắn.

Trong điện an tĩnh lại sau, Tần Phong quay đầu hướng về nghiêng đầu thân mang thanh sắc cẩm phục lão giả, mặt lộ vẻ một tia chờ mong nói: “Dưới mắt tình huống này, chúng ta nên làm cái gì, còn xin Thái lão chỉ điểm một hai!”

Bắc Sóc thất thủ, Yên Lăng Quận trưởng Sở Thiên Tự đều bị Hạ Hồng bức lui, chỉ dựa vào mình chắc chắn thủ không được Vũ Xuyên, Tần Phong bây giờ lòng dạ biết rõ, Vũ Xuyên có thể sống còn đi xuống hy vọng duy nhất, chính là trước mắt Thái Vân Hà, hoặc giả thuyết là Thái Vân Hà sau lưng Thái Khâu.

Thái Vân Hà đối đầu Tần Phong ánh mắt, lại quay đầu đảo mắt trong điện Vũ Xuyên một đám cao tầng, đáy mắt chỗ sâu lướt qua vẻ khinh thường, nội tâm lắc đầu không ngừng.

Đến cùng là chân núi phía nam loại địa phương nhỏ này xuất thân ti tiện man di, một chút chuyện nhỏ liền toàn bộ đều vội vàng hấp tấp, Tần Phong cái lãnh chúa này càng là không chịu nổi, rõ ràng tay cầm 5 vạn đại quân, lại đắn đo do dự, nơi đó có một điểm lãnh tụ phong phạm.

Đương nhiên, Thái Vân Hà thì sẽ không đem nội tâm mình ý nghĩ nói ra được, thấy mọi người ánh mắt đều tập trung trên người mình, hắn hơi trầm ngâm phút chốc, trầm giọng mở miệng nói: “trở về Trấn Thành gấp rút tiếp viện, chắc chắn là không thể nào, La Nguyên cái kia 4 vạn đại quân hẳn là thu đến Bắc Sóc tin tức, bằng không sẽ không như thế mật độ cao giám thị tình huống trong thành, hiện nay ra khỏi thành, đừng nói có đi hay không, chính là thật thả các ngươi rời đi Đông Cốc thành, các ngươi dám trở về Vũ Xuyên Trấn Thành sao?”

Đám người nghe tiếng hơi biến sắc mặt, biểu lộ trầm thấp hơn mấy phần.

Bọn hắn trước mắt nhận được tin tức là, 2 vạn tinh nhuệ Hạ Quân chính nam phía dưới lao thẳng tới Vũ Xuyên Trấn Thành, cái này nhìn xem là muốn đi tiến đánh Trấn Thành, nhưng Hạ Quân sau khi tới sẽ trực tiếp tiến đánh sao?

Vừa mới liền có người nói, Hạ Quân chỉ cần vây quanh Vũ Xuyên Trấn Thành, chặt đứt Trấn Thành cùng Đông Cốc liên hệ, để cho Đông Cốc thành cái này 5 vạn đại quân đoạn mất quân nhu, tối đa một tháng, bọn hắn liền sẽ chưa đánh đã tan.

Có cái tiền đề này tại, cơ hồ có thể chắc chắn, chờ cái kia 2 vạn tinh nhuệ Hạ Quân đến Vũ Xuyên Trấn Thành, chắc chắn sẽ không trực tiếp công thành, mà là giống như Đông Cốc bên ngoài thành La Nguyên 4 vạn đại quân, vây mà bất công.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn cái này năm vạn người coi như ra Đông Cốc thành, La Nguyên chỉ cần đem người ở phía sau treo là được, chờ bọn hắn không sai biệt lắm đến Trấn Thành thời điểm, cùng Trấn Thành phụ cận đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ tiền hậu giáp kích, đến lúc đó bọn hắn làm sao bây giờ?

“Nói cho cùng, các ngươi do dự vấn đề, từ đầu tới đuôi chỉ có một cái, chính là đến cùng là chiến, vẫn là phòng thủ!”

Thái Vân Hà lại mở miệng, cái này hắn không có che che lấp lấp, trực tiếp mở miệng điểm ra Vũ Xuyên khốn cảnh, lập tức tiếp tục nói: “Lão phu quan trắc qua, Hạ Quân vô luận là trang bị hay là tu vi, chính xác đều so Vũ Xuyên muốn mạnh hơn nhất tuyến, nhưng cũng không đến nỗi tạo thành nghiền ép, thật đánh nhau, cũng không phải là không có phần thắng......”

“Thái lão có ý tứ là, chủ động xuất kích, tìm La Nguyên bộ khai chiến?”

Tần Phong lông mày mãnh liệt nhăn, biểu lộ có chút khó coi, không đợi Thái Vân Hà trả lời liền tiếp tục nói: “Chỉ sợ La Nguyên hiện nay sẽ không theo chúng ta đánh, Bắc Sóc thành đã bị đánh hạ tới, bọn hắn chỉ cần đóng đinh chúng ta, kéo lên một tháng liền có thể chưa đánh đã tan, hắn sao lại......”

“Câu dẫn!”

Thái Vân Hà chỉ nói hai chữ, nhưng trong điện tất cả mọi người, lập tức liền kịp phản ứng, biểu lộ cũng hơi sáng lên mấy phần.

“La Nguyên như thế mật độ cao nhìn chằm chằm Trấn Thành động tĩnh, chính là sợ các ngươi hồi viên Trấn Thành, chỉ cần hơi ném điểm mồi nhử đi ra, không sợ hắn không mắc mưu, ngoài thành Hạ Quân chỉ có 4 vạn, Hiển Dương cấp cũng chỉ có 6 cái, thật đánh nhau, ai thắng ai thua, còn chưa nhất định đâu......”

Tần Phong trên mặt thoáng qua một vòng giãy dụa, nội tâm bắt đầu thiên nhân giao chiến.

Thái Vân Hà nói biện pháp này, kỳ thực hắn vừa mới sớm nghĩ tới, vấn đề là hắn thật có chút sợ Hạ Quân, dù là nhân số so với đối phương thêm ra 1 vạn, hắn như cũ cũng không có gì sức mạnh.

Không có cách nào, Đại Hạ hiện lên ở phương đông bốn năm này, cho bắc bộ Ngũ Trấn cùng hắn đều tạo thành cực lớn bóng ma tâm lý, đến mức hắn bản năng đã cảm thấy, cùng Hạ Quân chính diện giao phong kết quả, tất nhiên là thua.

Nhưng bây giờ, còn có khác biện pháp tốt hơn sao?

Không giải quyết La Nguyên cái này 4 vạn đại quân, bọn hắn chắc chắn không về được Trấn Thành, Trấn Thành một khi xảy ra vấn đề, vậy thì không phải là thắng bại chuyện.

Bọn hắn những cao tầng này còn tốt, vừa mới hắn liền đã phái nhi tử Tần Hà dẫn người trực tiếp trở về Trấn Thành, để cho hắn phụ trách phòng thủ thành đồng thời, cũng trông nom hảo trong thành thân quyến, một khi có biến, lập tức liền mang theo bọn hắn rút đi.

Mấu chốt là Đông Cốc thành 5 vạn đại quân, cái này 5 vạn sĩ tốt gia chúc thân nhân đều là sinh hoạt tại Vũ Xuyên Trấn Thành, Trấn Thành một khi bị Hạ Quân công phá, kết quả so đánh gãy quân nhu, tuyệt đối phải nghiêm trọng nhiều.

“Chỉ có thể đánh!”

Tần Phong thiên nhân giao chiến trong chốc lát, rất nhanh liền có đáp án.

Giao chiến là dưới mắt duy nhất phá cục thủ đoạn, phải về viện binh Trấn Thành, liền không vòng qua được La Nguyên cái này 4 vạn đại quân, cùng kéo lấy như vậy, không bằng sớm một chút cùng bọn hắn làm đến một hồi, tốc chiến tốc thắng.

“Thiên Hạo, lập tức mang đại quân hướng về cửa thành bắc tập kết, làm ra muốn rút lui tư thái, dẫn dụ Hạ Quân chặn đường chúng ta, nhưng muốn sớm cùng sĩ tốt nói rõ ràng, chúng ta ra khỏi thành không phải đào tẩu, mà là muốn cùng Hạ Quân chiến đấu, để cho bọn hắn sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

“Thuộc hạ này liền đi làm!”

Diệp Thiên Hạo rõ ràng cũng đồng ý chủ động xuất kích, chắp tay trả lời sau, lập tức quay người hướng về quân doanh phương hướng bay đi.

“Cuối cùng vẫn là chính mình chủ động ra Đông Cốc thành, Đại Hạ từ lúc mới bắt đầu mục tiêu chính là Dương Cù cùng Bắc Sóc, làm ra bốn lộ đồng thời tiến quân tư thái, chính là vì hù dọa chúng ta, để chúng ta co đầu rút cổ, đáng hận lão phu càng không thể sớm khám phá Hạ Hồng ý đồ, bằng không như thế nào lâm vào bây giờ hoàn cảnh!”

Tần Phong sắc mặt âm trầm giống như là muốn nhỏ ra huyết, nội tâm trầm ngâm chốc lát sau, nhìn về phía phía dưới thứ tử Tần Sơn, trầm giọng hạ lệnh: “Sơn nhi, đem trong thành tất cả Quật Địa cảnh đều cho triệu tập đến cùng một chỗ.”

Nghe được Tần Phong cái mệnh lệnh này, trong điện đám người biểu lộ sững sờ, nhưng lập tức quay đầu nhìn thấy bên ngoài bầu trời đen như mực, trên mặt lập tức tràn đầy phấn chấn.

Chủ động xuất kích cũng là có chỗ tốt, nguyên bản Hạ Quân nếu là bình thường công thành, Vũ Xuyên chính là bị động một phương, có thể tiên đoán được, Hạ Hồng tất nhiên sẽ tuyển tại lúc trời sáng công thành, dù sao bọn hắn chỉ Ngự Hàn cấp;

Nhưng hiện nay, là bọn hắn muốn chủ động khiêu chiến, cho nên lúc nào đánh, tất nhiên là bọn hắn tới chọn.

“Trong thành binh lực chỉ so với Đại Hạ nhiều hơn 1 vạn, không tính ổn thỏa, nhưng nếu là có mấy vạn Quật Địa cảnh giúp đỡ, tình huống kia cũng không giống nhau......”

Tần Phong nội tâm trầm ngâm một câu, lập tức nhắm mắt lại, chờ lấy Diệp Thiên Hạo cùng Tần Sơn hai người trở về báo tin..