Chương 1141: Tụ Binh Cổ (1)

Chương 1141: Tụ Binh Cổ (1)

Đại Hạ mười hai năm, 12 nguyệt 30 hào, lúc nửa đêm

Đông Cốc thành nam bên cạnh, một dặm có hơn.

Hô

Bốn mươi đỉnh màu đen quân trướng đứng sừng sững trong gió, lù lù bất động, vây quanh một tòa cao mấy chục mét làm bằng gỗ tháp quan sát lầu, tháp lâu đỉnh hắc kim sắc đại kỳ kỳ, đang bị cuồng phong thổi bay phất phới.

Trên mặt cờ đại đại kim sắc “Hạ” Chữ, tại bó đuốc ánh sáng mạnh chiếu rọi xuống, rạng ngời rực rỡ, chói mắt vô cùng.

Tháp lâu đỉnh, 5 cái người khoác Lôi Quỳ kim giáp binh lính, đang một bên nhìn bốn phía, vừa mở miệng chuyện phiếm.

“Thiên đều, ta nghe nói chúng ta phổ thông quân rất có thể không cần đánh, chỉ cần để mắt ở nơi này Đông Cốc thành, không để trong thành 5 vạn đại quân động là được rồi.”

Nghe được Mạnh Thiên lời nói, Phó Thiên Đô biểu lộ sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra một vòng cấp sắc hỏi: “Làm sao có thể? Hướng đô đốc không phải đã mang theo một vạn đại quân đến đây, Đông Cốc một cái thành nhỏ như vậy, còn sợ công không được?”

Mạnh Thiên dao động đầu nói: “Vũ Xuyên đại quân một mực co đầu rút cổ trong thành, có thể thấy được trong lòng bọn họ cũng biết, thực lực mình là không bằng chúng ta, công thành lại không giống như bình thường giao chiến, mạo muội tiến công, dù là đánh hạ tới cũng muốn tổn binh hao tướng, La Nguyên soái chắc chắn sẽ không dễ dàng phát động công thành đại chiến.”

Phó Thiên Đô nghe vậy, biểu lộ lập tức liền khó coi.

Không chỉ hắn, Mạnh Thiên lúc nói lời này, biểu lộ cũng khó nhìn, bao quát trên lầu tháp mặt khác 3 cái trung niên sĩ tốt, cũng giống như nhau.

“Thật vất vả có chiến sự, cho là năng hỗn điểm quân công, kết quả đến hiện nay còn không có cùng Vũ Xuyên đưa trước tay, một cái quân địch cũng không chém giết, trận đại chiến này sẽ không phải cứ như vậy mơ mơ hồ hồ kết thúc a?”

“Ta xem không sai biệt lắm, Long Cốc Trấn thành đã quy hàng, Bắc Sóc Bạch Mộc thành tối hôm qua bị công phá, Dương Kiên bị giết, Dương Pháp bị bắt sống, Từ Phó Ti đang một canh giờ phía trước vừa mới mang tới tin tức, Bắc Sóc thành cũng bị lãnh chúa suất quân công phá, Dương Kiên, Dương Pháp, còn có Dương thị một đám dòng họ, nói không chừng lúc này đã bị công khai xử tử, bắc bộ Ngũ Trấn đã qua hai nhà, còn bao gồm tối cường Bắc Sóc trấn, còn lại Tam trấn, đoán chừng đều đang suy nghĩ đầu hàng......”

“Tả lộ quân cái này xem như ra danh tiếng lớn, Bạch Mộc thành cùng Bắc Sóc thành hai trận đại chiến, lãnh chúa đều tự thân tới chiến trận, hơn nữa còn ra tay, lúc này mới bốn ngày thời gian, Bắc Sóc cơ bản liền bị bọn hắn toàn bộ đánh rớt, chờ trận này bắc phạt kết thúc, Tả lộ quân sợ là muốn nhiều ra một đống lớn phong tước người.”

..................

Nghe được 3 cái binh nghiệp huynh đệ lời nói, Phó Thiên Đô trên mặt cấp sắc càng lớn, thậm chí trong con mắt đều sinh ra một vòng khô ý.

“Làm sao lại không đánh? Ta cách thấp nhất cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, còn kém 320 điểm quân công, nếu là bỏ lỡ trận đại chiến này, chỉ sợ lại lại muốn phí thời gian nhiều năm, hổ lực đan, Long Lý Đan, Thanh Tuyết Đan, hắc sát đan, cái này tăng cao thực lực đan dược, ta đều nhanh đổi không nổi, chớ nói chi là có thể trợ lực ta tiếp tục đề thăng Chiến Thể tư chất xích linh đan, cùng với càng lui về phía sau Thăng Dương đan ......”

Phó Thiên Đô cũng không phải là Đại Hạ người bản địa, hắn là từ Hà Tàng tới.

Đại Hạ 8 năm, gia tộc phá diệt đêm đó, hắn bị cừu gia truy sát, dưới sự hoảng hốt chạy bừa, trốn vào tộc địa ngân khố, kết quả ngoài ý muốn ở bên trong đụng phải một cái đang tại trộm ăn bạch ngân hình mèo yêu quỷ.

Lúc đó Phó Thiên Đô chỉ có thực lực Ngự Hàn cấp, lẽ ra cái kia miêu yêu tiện tay liền có thể đem hắn cho giết, nhưng không biết cái kia miêu yêu nhìn trúng trên người hắn cái gì, chẳng những không có giết hắn, hơn nữa còn nói muốn dẫn hắn chạy thoát.

Điều kiện là, hắn phải đáp ứng để cho miêu yêu sống nhờ trên người mình.

Lúc đó Phó Thiên Đô lòng tràn đầy tuyệt vọng chỉ muốn mạng sống, dù là biết rõ cái kia miêu yêu cũng không phải đồ tốt, cũng chỉ có thể đáp ứng.

Cừu gia của hắn, thực lực thủ đoạn đều rất mạnh, dù là cái kia miêu yêu ẩn núp thủ đoạn cực kỳ cao minh, hắn cũng vẫn là bị đuổi giết một đường, mắt thấy Thái Khâu cùng Trần Thương lưỡng địa cũng không an toàn, tại miêu yêu đề nghị hòa hợp trợ phía dưới, hắn cuối cùng liều chết xuyên qua cửu khúc Huyết Lang, chạy trốn tới chân núi phía nam địa giới, mới xem như triệt để thoát khỏi cừu gia, an ổn xuống.

An ổn xuống sau, Phó Thiên Đô phía dưới một bước đương nhiên chính là tăng cao thực lực, chuẩn bị đi trở về báo thù.

Hắn chính mắt thấy phụ mẫu, huynh đệ, tỷ muội, tất cả dòng họ tộc nhân, tất cả đều bị cừu gia tàn sát hầu như không còn, lại thêm lại bị truy sát dài đến nửa năm, trong lòng góp nhặt hận ý ngập trời, đã sớm để cho hắn đem báo thù coi là sống tiếp duy nhất động lực.

Nhưng mà, thật đáng buồn chính là, mới thoát khỏi cừu gia đầu này mãnh hổ, hắn lại bị miêu yêu đầu này lang sói khống chế.

Cái kia miêu yêu dẫn hắn chạy ra Hà Tàng, lại trợ hắn xuyên qua cửu khúc Huyết Lang triệt để thoát khỏi cừu gia truy sát, vừa đến chân núi phía nam địa giới, liền bắt đầu lộ ra nguyên hình, mang theo hắn không đến đến các đại doanh địa đi trộm trộm bạch ngân.

Phó Thiên Đô xuất thân cũng không thấp, nội tâm đối với trộm cướp tự nhiên là kháng cự, nhưng vừa tới bản thân hắn liền bị miêu yêu khống chế được, thứ hai miêu yêu lại dùng bạch ngân làm mồi dụ, mỗi lần trộm cướp tới bạch ngân đều biết lưu một bộ phận cho hắn, để cho hắn mua tài nguyên tu luyện.

Củ cải gia tăng bổng, uy hiếp cùng dẫn dụ hai loại thủ đoạn cùng tới, Phó Thiên Đô cũng chỉ có thể đáp ứng hắn, từ đến chân núi phía nam địa giới bắt đầu, một người một yêu tất cả hành động, cơ bản cũng là miêu yêu tại chủ đạo điều khiển.

Thẳng đến tới lần cuối hồng môn thành!

Đại Hạ tuy chỉ là trấn cấp doanh địa, nhưng lại có lửa nhỏ đem cùng đèn cầy vàng hai thứ này đối phó Quỷ quái thần vật, miêu yêu điều khiển thân thể của hắn, tại hồng môn thành chỉ trộm hai lần bạch ngân, liền suýt nữa bị Đại Hạ người bắt được.

Lần kia hắn bị dọa không nhẹ, tăng thêm miêu yêu không ngừng tại hồng môn trong thành vụng trộm cho người ta phía dưới mèo ôn, hắn đoán được miêu yêu đang nổi lên cái gì đại họa chuyện, vô cùng có khả năng muốn tác động đến toàn thành sinh linh, nội tâm vừa kinh lại sợ, thậm chí đều tính toán cùng miêu yêu quyết liệt.

Đương nhiên, kết quả chính là hắn lại bị đánh miêu yêu một trận giày vò.

Miêu yêu tại hồng môn thành gặp nạn sau không những không sợ, ngược lại còn đối với Đại Hạ sinh ra hứng thú nồng hậu, lại vẫn làm hắn đi tham gia năm đó hội vũ tranh tài, dự định len lén lẻn vào đến trong Hạ Thành.

Phó Thiên Đô biết mình không thoát khỏi được miêu yêu, nội tâm sớm đã tuyệt vọng, chỉ có thể giống như giật dây con rối chiếu vào miêu yêu mệnh lệnh đi làm.

Nhưng ai nghĩ được, đằng sau phong hồi lộ chuyển!

Phó Thiên Đô dù sao cũng là phiên trấn gia tộc quyền thế xuất thân, thiên phú không kém, trực tiếp liền xông vào Đại Hạ 9 năm hội vũ thanh niên tổ trước mười, ngoài ý muốn thu được gặp mặt lãnh chúa Hạ Hồng cơ hội.

Gặp mặt lãnh chúa Hạ Hồng, chính là phong hồi lộ chuyển bắt đầu.

Miêu yêu cao minh ẩn núp thủ đoạn, tại trước mặt Hạ Hồng nhưng lại không có ẩn trốn.

Phó Thiên Đô nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc đó chính mình tiến vào đại điện, Hạ Hồng liếc mắt liền nhìn ra dị thường của trên người mình, thậm chí còn trực tiếp điểm sáng tỏ miêu yêu ở trên người hắn, hắn khi đó có thể bị sợ không nhẹ.

Phải biết, đuổi giết hắn trong đám người, thế nhưng là có Kiếp Thân cảnh cường giả, kết quả đều bị miêu yêu cho lừa gạt, đủ thấy hắn ẩn nấp thủ đoạn cao minh, chắc hẳn miêu yêu cũng là đối với chính mình thủ đoạn cực độ tự tin, cho nên mới dám để cho hắn mượn tham gia hội vũ cớ, lẻn vào đến Hạ Thành bên trong.

Ai nghĩ được, Hạ Hồng một mắt liền đem nó cho đã nhìn ra, hơn nữa hai ba lần dễ dàng liền xử lý miêu yêu.

Phó Thiên Đô vốn cho là, Hạ Hồng sẽ giết chính mình, hắn biết rõ, đối với loại này người ngồi ở vị trí cao tới nói, giống như chính mình dạng này Ngự Hàn cấp, cũng là không quan trọng gì người.

Hắn lúc đó thậm chí nghĩ tới, nếu như Hạ Hồng khăng khăng muốn giết mình, hắn cũng chỉ có thể tự bạo thân phận, thậm chí là đem Hà Tàng một chút bí mật lấy ra, khẩn cầu có thể đổi về một cái mạng.

Thật không nghĩ đến, Hạ Hồng không chỉ có không giết hắn, hơn nữa còn để cho hắn trực tiếp gia nhập vào Đại Hạ, thậm chí ngay cả hội vũ hạng ban thưởng, vẫn là như cũ cho..