Chương 1141: Tụ Binh Cổ (2)

Chương 1141: Tụ Binh Cổ (2)

“Không cần, tư chất của hắn thực lực chính xác cũng không tệ, đệ cửu thứ tự, là dựa vào hắn bản sự của mình cầm, không có lý do gì hết hiệu lực, hắn không phải thiếu 100 vạn lượng bạch ngân sao? Ban thưởng liền tính toán một chút, xem như hắn trước tiên còn một bộ phận nợ, còn lại bộ phận, đằng sau sẽ chậm chậm hoàn.”

Dù là đi qua 3 năm, Hạ Hồng lúc đó nói đoạn văn này, Phó Thiên Đô hiện nay cũng vẫn là nhớ tinh tường, tuy nói sớm đã cửa nát nhà tan, nhưng không thể không nói, nội tâm của hắn từ đầu đến cuối đều có chút phiên trấn tử đệ ngạo khí.

Nhưng một khắc này, hắn thật sự có chút dãn ra!

Vốn là hồng môn thành hết thảy, liền để hắn có chút chấn động, đằng sau đến Hạ Thành hắn càng rõ ràng hơn ý thức được, Đại Hạ tuyệt không phải hắn trước đó trong nhận thức những cái kia Phổ Thông trấn cấp doanh địa.

Ra tay giải quyết đầu kia miêu yêu, đối với Hạ Hồng tới nói, có thể chỉ là một kiện không đáng kể chuyện, nhưng đối với Phó Thiên Đô tới nói, đó chính là cứu mạng ân tình.

Lại thêm Hạ Hồng đối với bị trộm sáu trăm vạn lượng bạch ngân không để ý chút nào, hơn nữa còn chỉ làm cho hắn hoàn lại mình dùng một triệu kia lạng, độ lượng như thế, là quả thực chấn động đến Phó Thiên Đô.

Từ một khắc này bắt đầu, Phó Thiên Đô liền làm ra quyết định, đem Đại Hạ xem như chính mình thứ hai cái nhà, Hà Tàng hắn đã trở về không được, cho nên chuẩn xác hơn một điểm, hẳn là hắn sau này duy nhất nhà.

Bất tri bất giác, hắn cũng tại Đại Hạ chờ đợi 3 năm, quay đầu lại nhìn, Phó Thiên Đô đối với chính mình lúc ấy quyết định, chỉ có may mắn.

Đi qua 3 năm, hắn nhìn rõ ràng, Đại Hạ tốc độ phát triển đã không thể dùng mau tới hình dung, đơn giản chính là kinh khủng.

Ngự Hàn cấp nhân số bạo tạc thức tăng trưởng không nói, mấu chốt là gần nhất hai năm này, Hiển Dương cấp cũng bắt đầu hiện lên giếng phun thức bạo phát, cái này cũng quá dọa người.

Đương nhiên, loại này có thể xưng kinh khủng tốc độ phát triển nhờ vào cái gì, tại Đại Hạ chờ đợi 3 năm Phó Thiên Đô, cũng đều rõ ràng.

Thánh đỉnh, Tông Linh bia, Võ Đạo, luyện khí, luyện dược Tam các...... Lần thứ nhất kiến thức đến Đại Hạ những cái kia huyền bí ảo diệu kiến trúc, Phó Thiên Đô toàn bộ nội tâm đều vô cùng rung động, nhất là tự mình tại Võ Đạo các tu luyện qua mấy lần sau, cùng với sau này hắn mi tâm đã lâu ra Đại Hạ Thánh Văn, hắn cơ hồ liền có thể chắc chắn, Đại Hạ đuổi kịp thậm chí siêu việt Hà Tàng, tuyệt đối chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Thậm chí hắn đều có thể khẳng định, thời gian này, sẽ không quá dài.

Có lãnh chúa Hạ Hồng phá lệ khai ân, doanh cần bộ đội hắn trả nợ tiến độ, cũng không làm quá yêu cầu hà khắc, mỗi tháng chỉ làm cho hắn lấy ra một nửa thu vào dùng trả nợ, còn lại một nửa lưu cho hắn bình thường mua sắm tài nguyên tu luyện.

Hội vũ hạng chín ban thưởng vốn là chống đỡ rơi mất một bộ phận nợ nần, Phó Thiên Đô xuất thân phiên trấn, kiến thức tự nhiên so với thường nhân cao hơn một mảng lớn, dựa vào loại này vượt qua thường nhân kiến thức, lại thêm đầy đủ chăm chỉ, hắn chỉ dùng thời gian hai năm liền đem trên người mình nợ nần cho trả sạch.

Đương nhiên, bởi vì một nửa thu vào đều dùng tại trả nợ, tiến độ tu luyện của hắn cũng thực bị kéo chậm một chút, nhưng suy nghĩ một triệu kia lượng bạch ngân, phía trước vốn là cũng bị hắn dùng để mua tài nguyên tu luyện tăng cao thực lực, hai tướng triệt tiêu, kỳ thực tiến độ chỉ là quay về đến bình thường mà thôi, cũng không bị kéo chậm.

2 năm trả nợ, một năm tu luyện, Phó Thiên Đô cơ bản đã đem chính mình coi là chân chính Hạ Nhân, hắn hiện nay mục tiêu duy nhất chính là tăng cao thực lực, có thể sớm ngày trở về Hà Tàng báo thù.

Tại Đại Hạ, thu hoạch tài nguyên tu luyện nhanh nhất đường tắt, chính là tòng quân, cho nên Phó Thiên Đô không có làm hắn nghĩ, hai năm trước nợ nần trả hết nợ, khôi phục sự tự do, trở thành chân chính Hạ Nhân sau, hắn trước tiên liền tham gia quân đội khảo hạch.

Thực lực của hắn bản thân liền mạnh, bằng không cũng vào không được thanh niên tổ trước mười, quân đội khảo hạch, với hắn mà nói tất nhiên là dễ dàng, nguyên bản hắn muốn vào tối cường Vân Giao cùng Long Vũ quân, nhưng không biết sao cái kia hai quân vốn là bánh trái thơm ngon, sớm liền đầy đủ nhân viên, hắn lúc đó muốn vào cũng chỉ có thể đi quân dự bị, còn phải đợi trong quân đội ra thiếu, mới có thể tăng thêm đi vào.

Quân dự bị mặc dù cũng có thể cùng quân đội hành động chung, nhưng cả hai đãi ngộ lại kém rất xa, hơn nữa Đại Hạ lâu không chiến sự, ai biết lúc nào khuyết chức, hắn tăng cao thực lực sốt ruột, tất nhiên là không muốn chờ.

Bên dưới trời xui đất khiến, hắn bị Hổ Báo quân đương nhiệm Đô thống, Đại Hạ đi săn Bộ Ti Chính La Nguyên La đại nhân cho nhìn trúng, thế là hắn liền tiến vào Hổ Báo quân.

Bất tri bất giác, hắn tại Hổ Báo quân cũng chờ đợi hơn một năm, dựa vào quân đội hậu đãi đãi ngộ, cùng với cố gắng của mình, hắn bây giờ không chỉ có 48 tông thực lực cường đại, thậm chí còn làm tới Hổ Báo quân chưởng kỳ làm cho.

Đại Hạ xây quân đến hiện nay đã có mười mấy năm, trong quân đội các hạng quy định cũng cơ bản xu hướng thành thục, sĩ tốt tấn thăng hệ thống, cũng thúc đẩy sinh trưởng ra một bộ ngầm thừa nhận quá trình.

Đại Hạ quân chế mới nhất một lần cải biến, là hai năm trước thiết lập Minh Quân thời điểm, trước mắt phiên hiệu quân quân chế vì 20 người một đội, thiết lập đội trưởng một cái;10 đội vì một doanh, thiết lập giáo úy một cái;10 doanh là thấp nhất cấp 9 cấp quân đoàn, thiết lập Đô thống một tên; Lại hướng lên cấp tám quân đoàn chính là 25 cái doanh, thiết lập Đô thống hai tên các lĩnh 10 doanh, thiết lập đại tướng một cái tổng lĩnh toàn quân, lại ngoài định mức phối 5 cái doanh Thân Vệ Quân.

Ngoại trừ bộ này từ trên xuống dưới hệ thống, mỗi nhánh quân đội quân chủng phân phối vẫn là kéo dài trước đây truyền thống, mỗi nhánh quân đội đều biết đem chiếm tổng số người một phần mười, tinh nhuệ nhất đám người này, sắp xếp đến trinh sát trong doanh.

Mà ngoại trừ trinh sát doanh, tất cả quân đội lại xếp đặt năm tên chưởng kỳ làm cho, phụ trách trên chiến trường chấp kỳ, theo chủ soái mệnh lệnh di động, vì tất cả sĩ tốt chỉ rõ phương hướng tấn công.

Bởi vì chưởng kỳ sử nhiệm vụ trọng, lại tính nguy hiểm cực cao, cho nên có thể đảm nhiệm chức vị này, tất nhiên cũng là tinh anh trong tinh anh, cơ bản cũng là trong một chi quân đội thực lực bạt tiêm một nhóm kia.

Nguyên nhân chính là như thế, chưởng kỳ sử chức vị, tại trong quân đội cũng không tính thấp, bởi vì bình thường là tại tất cả đội trưởng bên trong tuyển ra, cho nên nó địa vị gần với quân trung tá úy.

Trước mắt Hạ Quân bên trong có một cái lưu truyền rất rộng thuyết pháp, chưởng kỳ làm cho chính là tấn thăng giáo úy nước cờ đầu, chỉ cần lên làm chưởng kỳ sử, liền có rất lớn cơ hội có thể tấn thăng giáo úy.

“Mục tiêu của ta nhưng khi giáo úy, quân công, nhất định phải quân công, phong tước mới có thể để cho ta ngoài định mức thu được số lớn tài nguyên tu luyện, hơn nữa còn có đủ loại kiểu dáng đãi ngộ ưu đãi, thậm chí một chút trân quý đan dược, không có tước vị người căn bản là mua không được.

Đại Hạ những năm gần đây nhân khẩu tăng vọt, tài nguyên rõ ràng cũng nắm chặt, đan dược cung cấp bắt đầu khẩn trương, giá cả cũng càng ngày càng cao, thậm chí như Thăng Dương đan cái này trân quý đan dược, đối với phong tước giả khai phóng mua sắm, vẫn là định lượng, còn có Võ Đạo các tu luyện danh ngạch, thu hoạch quyền hạn cũng càng ngày càng cao, giá cả cũng càng ngày càng kinh khủng......

Từ những thứ này cơ bản có thể nhìn ra, sau này cho dù có vật gì tốt, nhóm đầu tiên chăm sóc chắc chắn cũng là phong tước giả, cho nên nhất định phải phong tước, nhất định phải quân công......”

Phó Thiên Đô trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nhưng cuối cùng lấy lại tinh thần, nghĩ đến Mạnh Thiên vừa vừa nói, chỗ ở mình phổ thông đại quân, rất có thể sẽ không theo Vũ Xuyên chính diện giao chiến, cảm xúc lập tức liền thấp rất nhiều.

Không giao chiến ngược lại cũng không phải mang ý nghĩa một điểm quân công liền không có, nhưng giảm bớt đi nhiều là khẳng định, đã như thế, hắn phong tước còn phải đợi đến ngày tháng năm nào?

Đương nhiên, cũng không chỉ Phó Thiên Đô, Mạnh Thiên cùng mặt khác 3 cái chưởng kỳ làm cho, cảm xúc cũng giống vậy rơi xuống.

“Đông đông đông đông............”

Năm người trầm mặc, rất nhanh liền bị một hồi dày đặc nhịp trống âm thanh cho phá vỡ.

“Liên tục vang dội, là Tụ Binh Cổ !”

“Muốn đánh?”

“Nhìn phía dưới, đại soáitừ trong trướng chạy ra, còn có Hướng đô đốc......”

“Không ngừng, đều đi ra, thật muốn đánh, ha ha ha......”.