Chương 1142: Không đánh được, khiêu chiến sốt ruột (1)

Chương 1142: Không đánh được, khiêu chiến sốt ruột (1)

Đại Hạ trống trận cao 2m, đường kính là 3m năm, trống bích cùng giá đỡ dùng chính là chấn Hồn Mộc, mặt trống dùng ba đầu Thú Vương cấp Lôi Quỳ màng da cùng một chỗ may đi ra ngoài.

Lôi Quỳ vốn là lực phòng ngự cực kỳ kinh người Hàn thú, huống chi trống trận là chính là Thú Vương cấp Lôi Quỳ màng da, thực lực không có 30 tông trở lên, căn bản là gõ không vang.

Năm trước trống trận vừa mới nghiên chế ra được lúc, bên trong Hạ Thành có binh lính không tin tà, 20 nhiều tông thực lực liền lấy dùi trống đi gõ, kết quả vung mạnh cánh tay bỗng nhiên vừa gõ, bị mặt trống kinh khủng lực đạo phản chấn, trực tiếp chấn thổ huyết không ngừng, cứ thế nằm trên giường hơn nửa tháng mới khôi phục hảo.

Đánh điều kiện hà khắc như vậy, hắn tạo thành thanh thế tất nhiên là cực độ kinh người.

Đại Hạ trước đây làm qua thí nghiệm, gõ vang Lôi Quỳ trống trận sau, âm thanh xa nhất có thể truyền ra 5km, lấy nhịp trống làm trung tâm, phương viên ba cây số phạm vi, tất cả mọi người thể nội khí huyết đều sẽ bị tiếng trống ảnh hưởng, nhịp trống phương viên trong mười mét, không có 20 tông trở lên thực lực người, thậm chí sẽ bị trực tiếp đánh chết.

Giống như Băng uyên loại này băng thiên tuyết địa cực hàn hoàn cảnh, bình thường âm thanh là rất khó truyền ra rất xa, liền lấy Đại Hạ tới nói, dù là hôm nay Hạ Nhân tại tuyết rừng lúc săn thú, cốt trạm canh gác vẫn là ắt không thể thiếu trang bị.

“Đông đông đông đông............”

Đại Hạ trống trận, khác biệt tiết tấu đại biểu khác biệt chỉ lệnh:

Tiết tấu hơi trì hoãn hơn nữa chỉ vang dội chín tiếng vì trống họp tướng, ý là chủ soái có lệnh, toàn quân giáo úy trở lên tướng lĩnh, lập tức đến chủ sổ sách tập kết;

Tiết tấu hơi trì hoãn nhưng liên tục không ngừng đánh vì Tụ Binh Cổ  ý là toàn quân cấp tốc tập kết, Tụ Binh Cổ từ bắt đầu đến kết thúc hết thảy chỉ vang dội ba trăm phía dưới, tiếng trống sau khi kết thúc chưa tới quân phía trước tức là trọng tội, theo quân pháp trừng phạt, phạt năm mươi quân côn;

Tiết tấu nhanh nhất, thì gọi ngăn địch trống, ý là quân địch đột kích, tất cả mọi người lập tức theo chỗ phương vị trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu;

............

Hành quân, công thành, rút lui, bao quát tiến chiến, quân đội vốn là tập thể hành động tổ chức, triệu tập toàn quân tập hợp chuyện không nên quá nhiều, Tụ Binh Cổ  vang lên nhiều nhất, tự nhiên là tất cả sĩ tốt quen thuộc nhất một loại nhịp trống.

Phó Thiên Đô cùng Mạnh Thiên năm người, đều là Hổ Báo quân chưởng kỳ làm cho, năm người vốn là võ trang đầy đủ trạng thái, trống trận vang lên, nhận ra là Tụ Binh Cổ  bọn hắn trực tiếp liền nhảy xuống tháp lâu, cấp tốc đến Hổ Báo quân về đơn vị điểm danh.

“Hách Liên giáo úy, không phải muốn đánh sao?”

Chưởng kỳ làm cho trong quân đội địa vị vốn cũng không thấp, cho nên Phó Thiên Đô cái này cùng Hổ Báo quân 10 tên giáo úy đều rất quen thuộc, về đơn vị không bao lâu, gặp trinh sát doanh giáo úy Hách Liên bá sắc mặt âm trầm đi tới, trong lòng trước tiên lộp bộp một chút, tiếp đó vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Hổ Báo quân sớm nhất sáng tạo quân Đô thống là La Nguyên, nhưng La Nguyên bản thân liền có đi săn Bộ Ti Chính chức vị này, theo Đại Hạ hiện nay nhân khẩu nhiều, các bộ sự vụ cũng càng hỗn tạp, tăng thêm hắn năm ngoái vì xung kích Hiển Dương cấp, không có quá nhiều thời gian lĩnh quân, dứt khoát liền trực tiếp đem Hổ Báo quân Đô thống chức vị, cấp cho đi ra.

Hổ Báo quân đương nhiệm Đô thống, là Mục Long Hà đệ tử Hách Liên núi, Hách Liên núi là năm trước Thùy sơn tách ra sau gia nhập vào Đại Hạ, năm nay bảy mươi tám tuổi, vừa gia nhập vào Đại Hạ lúc chỉ có 41 tông thực lực, nhưng tại Đại Hạ chờ đợi 2 năm, giống như là cây khô gặp mùa xuân, thực lực đột nhiên tăng mạnh, thực lực đã có 61 tông, nghe đồn trước khi chiến đấu đang tại xung kích Hiển Dương cấp, đoán chừng chỉ kém một chân bước vào cửa.

Hách Liên bá là theo chân phụ thân cùng nhau gia nhập Hổ Báo quân, hắn thực lực hiện nay cũng có 52 tông, trước mắt là Hổ Báo quân trinh sát doanh giáo úy.

Nghe được Phó Thiên Đô hỏi thăm Hách Liên bá, Mạnh Thiên cùng mặt khác 3 cái chưởng kỳ phó sứ lập tức nhìn lại, bao quát Hổ Báo quân còn lại chín tên giáo úy, ánh mắt cũng đều chuyển hướng bên này.

Không chỉ Phó Thiên Đô  dưới mắt toàn bộ Hổ Báo quân, thậm chí có thể nói La Nguyên phổ thông 4 vạn đại quân, khi biết Long Cốc cùng Bắc Sóc Lưỡng trấn đều đã bị phá sau, cũng có thể dùng khiêu chiến sốt ruột bốn chữ để hình dung.

Đại Hạ không phải thời gian chiến tranh, thu hoạch quân công cánh cửa thật sự là quá cao, Đại Hạ tuần tự chiếm đoạt bá bên trên, Giang Hạ, màn âm, Thùy sơn bốn trấn lãnh thổ, bây giờ toàn cảnh tổng nhân khẩu đã đột phá 600 vạn, có thể phong tước giả còn không có qua 500 người.

Từ nơi này kinh người phong tước giả tỉ lệ liền có thể nhìn ra, không phải thời gian chiến tranh thu hoạch quân công độ khó, cao biết bao nhiêu.

Thật vất vả muốn đánh trận, đám người lần này đi theo quân đội Bắc thượng, nội tâm vốn là nghẹn gần nổ phổi, chuẩn bị dùng mệnh bác trận này phú quý, ai nghĩ được, tới bốn ngày đến hiện nay cũng còn không có đánh một trận.

Đừng nói giết địch, chính là địch nhân mặt, hiện nay đều còn không có nhìn thấy.

“Không đánh!”

Hách Liên bá thấy mọi người đều nhìn chính mình, sắc mặt càng thêm trầm thấp, trực tiếp cấp ra sau khi trả lời, lại khe khẽ thở dài nói: “Vừa mới tại chủ sổ sách, đại soái đã đã thông báo, Đông Cốc trong thành 5 vạn đại quân chỉ cần không có ra khỏi thành, chúng ta liền không động thủ, chỉ cần nhìn chằm chằm là được rồi.”

“Cái này, không đánh?”

“Vũ Xuyên trấn, cũng liền 1 vạn Huyền Giáp Quân hơi có thể xem, còn lại 4 vạn tất cả đều là Phổ Thông trấn ngự quân, đối đầu chúng ta không phải gà đất chó sành sao?”

“Đều đến Đông Cốc dưới thành, đại soái làm sao lại hạ lệnh không đánh?”

“Long Cốc đổi chủ; Bắc Sóc bị phá; Dương Cù bị Viên Ti đang đường lui đại quân vây quanh, nói không chừng hiện nay đều đánh; Cánh phải Long Vũ quân, thực lực vốn là cùng Vân Giao quân tương xứng, Vũ Văn Ti Chính thực lực còn mạnh như vậy, Kim Sơn trấn đoán chừng cũng không tới phiên chúng ta đánh, liền Vũ Xuyên cái này giao chiến cơ hội, đại soái không đánh, vậy chúng ta lần này không phải đi không sao?”

“Không chiến Đoạt thành, cho quân công cao hơn, vấn đề là Vũ Xuyên cái này cũng không giống như là muốn đầu hàng dáng vẻ, lại giằng co như vậy, còn lại tam lộ đại quân người liền nên tới, chỉ có ngần ấy quân công, người càng nhiều còn thế nào phân?”

“Giành trước, xông vào trận địa, trảm tướng, cướp cờ, lại thêm giết địch, còn lại tam lộ đại quân mắt thấy đều có thể đánh nhau, liền chúng ta tại cái này nhìn không lấy?”

..................

“Tất cả câm miệng, trước khi chiến đấu chỉ trích chủ soái, ta nhìn các ngươi cũng là ngứa da!”

Hách Liên bá càng nghe càng không thích hợp, ý thức được đám người chẳng mấy chốc sẽ quở trách lên chủ soái La Nguyên, lập tức nghiêm nghị mở miệng, cắt đứt bọn hắn.

Đám người nghe tiếng cổ co rụt lại, nhưng đáy mắt rõ ràng vẫn còn có chút không phục.

“cái kia hiện nay lôi Tụ Binh Cổ là có ý gì?”

Nhưng rất nhanh, Phó Thiên Đô liền tóm lấy mấu chốt.

Đúng a!

Tất nhiên không đánh, cái kia hiện nay lôi Tụ Binh Cổ làm gì?

Những người còn lại nghe tiếng lập tức sững sờ, tiếp đó hiếu kỳ nhìn về phía Hách Liên bá.

Tiểu tử này, đủ thông minh! Khó trách ba mươi tuổi không đến, như thế điểm niên kỷ liền có thể bị phụ thân khâm điểm vì chưởng kỳ chính sứ.

Không đúng, tiểu tử này thực lực cũng đủ mạnh, đều 39 tông.

Nghe được Phó Thiên Đô vấn đề, Hách Liên bá trên mặt lập tức lộ ra một vòng thưởng thức.

Hắn năm nay đã bốn mươi tám, so Phó Thiên Đô lớn mười chín tuổi, hai người tư giao rất tốt, không trong quân đội lúc, hai người cũng là lấy thúc cháu tương xứng.

Hắn trầm ngâm chốc lát sau, nghĩ đến một hồi muốn giao phó chuyện, vẫn là đối đám người mở miệng nói: “Mộ Dung Phó Soái vừa mới trở về báo tin, nói Đông Cốc trong thành có dị động, đại quân đang tại hướng về bắc môn tập kết, bọn hắn rất có thể muốn ra khỏi thành.”

Ra khỏi thành!

Phó Thiên Đô  Mạnh Thiên, còn có một đám giáo úy cùng chưởng kỳ làm cho, con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Vũ Xuyên đại quân núp ở Đông Cốc trong thành, chủ soái La Nguyên lo lắng thương vong quá lớn, không muốn công thành, đây là có thể lý giải, thế nhưng năm vạn người một khi ra khỏi thành, tình huống nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Ở ngoài thành bình thường giao chiến, cái kia còn sợ cái gì?

Chỉ có Phó Thiên Đô  không cùng những người khác một dạng, hắn cúi đầu suy tư một lát sau, lập tức liền ý thức được cái gì, mở miệng tiếp tục hỏi: “Có phải hay không Ti Thừa Tả lộ quân, phái người xuất binh Vũ Xuyên Trấn Thành.”

Tiểu tử này, thực sự là thần.......