Chương 1142: Không đánh được, khiêu chiến sốt ruột (2)

Chương 1142: Không đánh được, khiêu chiến sốt ruột (2)

Cứ việc trước đây đã sớm nghe nói, Phó Thiên Đô kiến thức rất cao, khả năng cao lai lịch không nhỏ, nhưng bây giờ nghe Phó Thiên Đô một lời liền nói rõ mấu chốt, Hách Liên bá nội tâm vẫn là không nhịn được phát ra sợ hãi thán phục.

Hắn khẽ gật đầu: “Công phá Bắc Sóc thành sau, Ti Thừa phái 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ hối hả xuôi nam, lúc này không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã đem Vũ Xuyên Trấn Thành vây quanh, Tần Phong chắc chắn là muốn bảo đảm Vũ Xuyên Trấn Thành, cho nên Đông Cốc thành cái này 5 vạn đại quân, hắn nhất định phải động.”

Thế nhưng là bên ngoài thành liền có 4 vạn Hạ Quân nhìn chằm chằm, Tần Phong cái này 5 vạn đại quân nghĩ ra thành bắc bên trên, hồi viên Vũ Xuyên Trấn Thành, nơi đó có nhẹ nhàng như vậy?

Phó Thiên Đô mạch suy nghĩ rõ ràng, trong nháy mắt liền tóm lấy trọng điểm, thần sắc ngưng lại, trầm giọng mở miệng nói: “Tần Phong biết, đại soái sẽ không để cho hắn thuận lợi hồi viên, không cùng chúng ta cái này 4 vạn đại quân làm một hồi chắc chắn không được, cho nên cái này ra khỏi thành, có thể chỉ là ngụy trang, là muốn dụ chúng ta cùng hắn giao chiến?”

“Vậy coi như quá tốt rồi, bên ngoài thành giao chiến, cái kia còn sợ cái gì?”

“Vũ Xuyên cái này 5 vạn đại quân, cũng liền 1 vạn Huyền Giáp Quân có thể nhìn, thật tại hoang dã giao chiến, đánh bại bọn hắn, không phải dễ như trở bàn tay sao?”

“Liền đợi đến bọn hắn đi ra a!”

..................

Mắt thấy không thiếu tá úy cảm xúc cũng bắt đầu kích động lên, Hách Liên bá sắc mặt lại càng trầm thấp, nhưng cũng có số ít giáo úy cúi đầu rơi vào trầm tư, hiển nhiên đã ý thức được cái gì.

Phó Thiên Đô thần sắc nhưng là một điểm biến hóa cũng không có, chờ cái kia mấy cái giáo úy cảm xúc bình phục lại, hắn mới lắc đầu, chậm rãi mở miệng nói: “Đại soái hẳn sẽ không đánh, Vũ Xuyên cái kia 5 vạn đại quân đều nhớ hồi viên Trấn Thành, bây giờ sợ là chiến ý nồng nhất đích thời điểm.

Chớ nói chi là, lúc này là ban đêm, Đông Cốc trong thành còn có bốn tới năm vạn Quật Địa cảnh, thật ở ngoài thành cùng bọn hắn giao chiến, chúng ta khả năng cao phải ăn thiệt thòi, coi như thắng cũng là một hồi thắng thảm, lợi bất cập hại......”

Hách Liên bá tiếp nhận Phó Thiên Đô mà nói, gật đầu tiếp tục nói: “La Soái đã đã nhìn ra, cho nên lôi Tụ Binh Cổ để chúng ta trước tiên tụ họp lại, căn cứ vào quân địch động tĩnh lại làm quyết sách, tóm lại không thể tại Đông Cốc bên ngoài thành giao chiến, bọn hắn nếu là thật hướng về Trấn Thành đi, chúng ta cũng không cần ngăn đón, chỉ cần đi theo là được, chờ bọn hắn dựa vào một chút gần Vũ Xuyên Trấn Thành......”

Nói được mức này, đám người tự nhiên đều nghe hiểu.

Dù là Hách Liên bá không có đem lời nói xong, bọn hắn cũng hiểu rồi.

2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ lúc này đang vây quanh Vũ Xuyên Trấn Thành, chắc chắn sẽ không tùy tiện công thành, theo lý thuyết bọn hắn cơ bản đều là gối giáo chờ sáng trạng thái, Tần Phong cái này 5 vạn đại quân một khi tới gần Vũ Xuyên Trấn Thành, bọn hắn cái này 4 vạn đại quân liền theo ở phía sau, Trấn Thành lại có 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ dĩ dật đãi lao, đến lúc đó chính là tiền hậu giáp kích cục diện, Tần Phong có bản lãnh đi nữa cũng vô ích.

“Đại gia trên chiến trường đều có thám tử, Trấn Thành tình huống, Tần Phong chắc chắn cũng biết, bằng không thì sẽ không như vậy vội vã trở về, đã như vậy, hắn chắc chắn cũng sẽ có đối sách a?”

Mạnh Thiên Nhẫn không được hiếu kỳ hỏi một câu, Phó Thiên Đô cùng Hách Liên bá hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong con mắt thấy được mấy phần ngưng trọng.

“Cho nên, kế tiếp chính là một hồi đánh cờ, La Soái biết, Tần Phong muốn dụ chúng ta cùng hắn giao chiến; Tần Phong cũng biết, không giải quyết chúng ta, hắn cái này 5 vạn đại quân thật tới gần Vũ Xuyên Trấn Thành, tình huống chỉ có thể càng hỏng bét, thì nhìn cuối cùng ai tính toán có thể được như ý.”

“Cuối cùng, chúng ta phổ thông đại quân, hay là muốn tránh đánh, dưới mắt nóng lòng khiêu chiến, ngược lại là Vũ Xuyên cái kia 5 vạn đại quân......”

Một cái giáo úy đột nhiên mở miệng điểm ra mấu chốt, những người khác nghe tiếng, biểu lộ lập tức đều trầm thấp xuống.

Bọn hắn lại không ngốc, phen này trao đổi tới, tất nhiên là có thể tìm hiểu được trước mắt chiến trường trạng thái, tránh đánh rõ ràng chính là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn từ nội tâm chỗ sâu liền không muốn tránh chiến.

Thật vất vả tới tràng chiến sự, nhưng đến hiện nay cũng không thể chân chính đánh một trận, bốn ngày thời gian còn một điểm quân công đều không cầm tới, đây không phải đi không sao?

Nhìn xem một đám tướng tá trên mặt thất vọng, Hách Liên bá ngữ khí nghiêm túc mở miệng dặn dò: “Chủ soái đã làm quyết đoán, vậy chúng ta cũng chỉ có thể nghe, dưới mắt tránh đánh đúng là lựa chọn tốt nhất, chờ một lúc đại quân khẽ động, các ngươi đều phải ước thúc hảo phía dưới sĩ tốt, cũng đừng cho ta náo ra ý đồ xấu gì tới, thông tri một chút đi, bất tuân quân lệnh, tự tiện hành động giả, hết thảy xử lý theo quân pháp, không lưu bất luận cái gì tình cảm!”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Chúng tướng mặc dù đối với tránh đánh rất kháng cự, nhưng cũng tự hiểu rõ cái gì nhẹ cái gì nặng, bất tuân quân lệnh, bình thường không phải thời gian chiến tranh chính là trọng tội, huống chi dưới mắt giờ phút quan trọng này.

Cho nên bọn hắn đều đuổi vội vàng chắp tay đáp lại, sau đó nhao nhao xuống dặn dò thuộc hạ.

Nhìn xem đám người rời đi, Hách Liên bá khe khẽ thở dài.

Phó Thiên Đô là chưởng kỳ chính sứ, thuộc hạ của hắn cũng chính là Mạnh Thiên 4 người, cho nên hắn không cần giống khác giáo úy một dạng muốn xuống thông tri, nghe được Hách Liên bá ở bên cạnh thở dài, tâm thần hơi động một chút, mở miệng dò hỏi:

“Hách Liên giáo úy, vừa mới chủ sổ sách tiếng cãi vã lớn như vậy, chính là vì thảo luận muốn hay không cùng Vũ Xuyên đại quân giao chiến, đúng không?”

Hắn vừa mới chỗ tháp lâu, chính là ở chủ trướng ngay phía trên, mặc dù bởi vì quá cao nghe cũng không phải rất rõ ràng, nhưng trong trướng tiếng cãi vã, hắn vẫn là rất nghe được một điểm.

Hách Liên bá cũng không có giấu diếm, gật đầu một cái cười khổ nói: “Không có cách nào, thật vất vả có chiến sự, ai nguyện ý tránh đánh? Ta cũng không muốn, Hướng đô đốc cùng Mộ Dung phó soái, bao quát bốn lớn Đô thống, toàn bộ đều cảm thấy muốn chủ động xuất kích, không đồng ý La Soái tránh đánh ý nghĩ, có thể La Soái kiên trì, đám người chỉ có thể nghe lệnh.”

Tướng soái không hợp......

Phó Thiên Đô nghe vậy sắc mặt hơi dừng lại, trong đầu toát ra bốn chữ này, nội tâm lập tức lộp bộp một chút.

La đại nhân phổ thông đại quân nguyên bản chỉ có tám ngàn người, dưới trướng là hổ báo, thần võ, Cương Tông, Kim Điêu bốn chi phiên hiệu quân, phổ thông phó soái Mộ Dung Thùy từ màn âm trấn điều hai vạn hai ngàn trấn ngự quân tới, đằng sau Vũ Văn ti đang lại để cho Tấn Dương đô đốc hướng phúc hải mang một vạn đại quân tới tiếp viện, cho nên mới hết thảy có 4 vạn đại quân.

Theo Hách Liên bá thuyết pháp, vừa mới chủ trong trướng, phó soái Mộ Dung Thùy, Tấn Dương đô đốc hướng phúc hải, còn có Hách Liên núi, Hồng Thiên, Triệu Hổ, Triệu Báo cái này bốn lớn Đô thống, toàn quân 6 cái trọng yếu nhất tướng lĩnh, toàn bộ đều không tán thành chủ soái tránh đánh ý nghĩ.

Không chỉ riêng này 6 người, khác tướng lĩnh chắc chắn cũng không đồng ý tránh đánh, liền Phó Thiên Đô ý nghĩ của mình, hắn cũng không tán thành, dù là biết rõ dưới mắt tránh đánh mới là lựa chọn tốt hơn, hắn cũng giống vậy phản đối.

Không đánh nhau, bọn hắn như thế nào thu hoạch quân công?

Để Vũ Xuyên đại quân tới gần Vũ Xuyên Trấn Thành, tiếp đó bọn hắn cùng Tả lộ quân 2 vạn tinh nhuệ tiền hậu giáp kích, đương nhiên phần thắng càng lớn, có thể ngược lại nghĩ, quân công đến lúc đó không phải cũng muốn bị Tả lộ quân cái kia 2 vạn tinh nhuệ phân đi rất cỡ nào?

Hắn vừa mới thế nhưng là đã nghe nói, Tả lộ quân phái đi vây quanh Vũ Xuyên Trấn Thành hai vạn người, cái kia tất cả đều là phiên hiệu quân, còn có Long Cấm Úy  bọn hắn cái này bốn vạn người cùng người ta cướp quân công, cướp qua sao?

Nhân tâm cũng là không sai biệt lắm, dưới mắt phổ thông đại quân bốn vạn người, từ trên xuống dưới đều nghĩ đánh, La Nguyên xem như trực tiếp không vâng lời toàn quân người ý nghĩ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm a......

Phó Thiên Đô ngẩng đầu nhìn Hách Liên bá, thấp giọng hỏi: “Hách Liên giáo úy, La đại nhân cứ như vậy trực tiếp đánh nhịp, những người khác đều không phục a?”

Hách Liên bá lắc đầu: “Đương nhiên không phục, nhưng là từ Bắc Sóc thành tới báo tin từ phó ti đang, cũng tán thànhý nghĩ của hắn, Từ đại nhân thế nhưng là mang theo lãnh chúa mệnh lệnh tới, ai dám phản đối?”

Nghe lời này một cái, Phó Thiên Đô lập tức liền ngậm miệng lại.

Khó trách!

Tại Đại Hạ chờ đợi 3 năm, lãnh chúa Hạ Hồng tại Hạ Nhân cảm nhận bên trong địa vị, Phó Thiên Đô có thể là nhất thanh nhị sở, nếu như tránh đánh là Hạ Hồng mệnh lệnh, cái kia trong quân chắc chắn là không thể nào có tiếng phản đối.

Tính tiếp như vậy, La Nguyên cũng không tính lực bài chúng nghị, nói không chừng bản thân hắn chính mình cũng nghĩ đánh, thế nhưng là có lãnh chúa mệnh lệnh, hắn làm sao dám?.