Chương 1143: Tin vui (1)

Chương 1143: Tin vui (1)

“Ải Khẩu thành trong thời gian ngắn hẳn là không hạ được tới, Kim Sơn Trấn đoán chừng muốn phí chút thời gian mới có thể cầm xuống, năm nay Hàn Nguyên Tiết  các ngươi hẳn là đều trở về không được!”

Ải Khẩu thành tây bên cạnh, Đại Hạ cánh phải Quân chủ trên trướng khoảng không, Hạ Hồng đem ánh mắt từ phía đông Ải Khẩu thành thu hồi, quay đầu nhìn xem Vũ Văn Đảo bọn người, nhẹ giọng mở miệng.

Còn có nửa canh giờ liền muốn trời đã sáng, hôm nay là 12 nguyệt 30 hào, chờ sắc trời tảng sáng, Đại Hạ mười hai năm cũng liền chính thức phiên thiên, bước vào Đại Hạ mười ba năm.

Đại Hạ truyền thừa đến nay, ngày lễ kỳ thực đã không ít, không năm ánh sáng cuối cùng kéo dài nửa tháng Hàn Nguyên Tiết  còn có giữa năm hội vũ đêm trước thiên nguyên tiết; Còn có sáu tháng cuối năm mười lăm tháng tám, hội vũ sau khi kết thúc săn thức ăn tiết; Săn thức ăn tiết vừa qua, lại có là mùng chín tháng chín tông tế tiết......

Bất quá tại trong Hạ Nhân cảm nhận, trọng yếu nhất, khẳng định vẫn là Hàn Nguyên Tiết .

Hàn Nguyên Tiết đại biểu cho một năm làm lại từ đầu, mang ý nghĩa Đại Hạ lại tại Băng uyên truyền thừa kéo dài một năm, bản thân liền ý nghĩa trọng đại, chớ nói chi là Hàn Nguyên Tiết ngày cuối cùng, Hạ Cung còn muốn tổ chức một lần lạnh nguyên yến, kiểm kê trôi qua một năm doanh trại phát triển cùng thu hoạch, đồng thời sẽ đối với tám bộ cùng với mỗi khu quản hạt quan viên trôi qua một năm công trạng làm ra tổng kết khen thưởng......

Hơn nữa, đi săn, khai thác mỏ, thu thập, khai hoang, tu luyện...... Hạ Nhân sinh hoạt, tổng thể đến xem kỳ thật vẫn là rất rộn rịp, quanh năm suốt tháng trên cơ bản không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, hàng năm Hàn Nguyên Tiết nửa tháng này, xem như bọn hắn có thể triệt để buông xuống trong tay tất cả mọi chuyện, thanh thản ổn định làm bạn người nhà thời gian.

Bản thân ý nghĩa trọng đại, lại thêm cố ý xem trọng, Hàn Nguyên Tiết tại Hạ Nhân cảm nhận bên trong địa vị, tự nhiên là cực cao.

Chỉ tiếc, dưới mắt bắc địa đại chiến, năm nay Hàn Nguyên Tiết  đã chú định có rất nhiều người đều không thể quay về, nhất là thân ở bắc địa bốn lộ đại quân sĩ tốt, cùng với vì chiến sự người phục vụ viên.

Hàn Nguyên Tiết chính là Hạ Hồng thiết lập, hắn tự nhiên tinh tường ở Hạ Nhân cảm nhận bên trong địa vị, cho nên mới sẽ mở miệng trấn an Vũ Văn Đảo bọn người một câu.

“Lãnh chúa quá lo lắng, ăn tết nơi đó có quân cơ đại sự trọng yếu, bắc bộ Ngũ Trấn đã đi thứ ba, chờ cầm xuống Vũ Xuyên cùng kim sơn, chân núi phía nam quy về nhất thống, các huynh đệ nhận quân công, trở về nữa tốt tiết, há không tốt thay?”

Bất quá, Vũ Văn Đảo rõ ràng không cần hắn trấn an.

“Thật vất vả có vớt quân công cơ hội, trả qua cái gì tiết a!”

“Cách ngũ đẳng tước còn kém 1200 điểm công trận, liền đợi đến đánh.”

“Lãnh chúa, không thể chỉ để cho Ti Thừa Tả lộ quân làm náo động a!”

“Làm náo động còn không có cái gì, mấu chốt là quân công, Tả lộ quân cái này, sợ là có không ít người có thể tới phong tước ngưỡng cửa!”

............

Không chỉ Vũ Văn Đảo, còn sót lại tướng lĩnh cũng đều nhao nhao mở miệng cười, bọn hắn trong giọng nói tràn đầy phấn chấn, từ âm thanh liền có thể nghe được, bọn hắn đối chiến chuyện không những không mâu thuẫn, ngược lại cực kỳ hưng phấn.

Hạ Hồng nghe được lời của mọi người, lắc đầu cười khẽ hai tiếng.

Đối với bây giờ Hạ Nhân tới nói, phong tước Tấn Tước hẳn là đại sự hạng nhất.

Cái gọi là phong tước, nói trắng ra là chính là đặc quyền giai tầng, Hạ Hồng đối với điểm này nhìn rất nhiều thấu triệt, cho nên từ làm ra phong tước quy định đầu một ngày, hắn liền cùng Hạ Xuyên đã thông báo, đối với phong tước giả số lượng, nhất định phải nghiêm ngặt khống chế.

Hạ Xuyên hiển nhiên là đem hắn lời nói cho nghe lọt được, cửu đẳng tước vị chế, là từ cầm xuống Lũng Hữu bắt đầu thi hành, cũng chính là Đại Hạ hai năm, cho tới nay đã có ban bố mười một năm, Đại Hạ hiện nay nhân khẩu đã đột phá 600 vạn, có thể phong tước giả còn không có vượt qua 500 người.

Bình quân tính được, một vạn người còn bày không đến một cái.

Là nên chuyển xuống một nhóm tước vị, để mà khích lệ nhân tâm, bây giờ doanh địa các hạng tài nguyên phong phú, hoàn toàn phụng dưỡng nổi.

“không gấp, chờ chân núi phía nam nhất thống sau, nên phong tước nên Tấn Tước, toàn bộ đều bằng quân công nói chuyện, hơn nữa lần này ta từ bốn phiên địa giới mang về không thiếu đồ tốt, chờ chiến tranh kết thúc, quân công lớn lao giả, ta sẽ cái khác khen thưởng!”

Đám người nghe được Hạ Hồng lời này, con ngươi lập tức đều lộ ra mấy phần lửa nóng.

Vũ Văn Đảo cánh phải quân nguyên bản tổng cộng có năm vạn người, đem hướng phúc hải bộ một vạn đại quân điều cho La Nguyên sau, còn lại 4 vạn đại quân, cái này 4 vạn đại quân bên trong có chín Chi Phiên Hào quân, phân biệt là Long Vũ, Tuyên Vũ, phi bằng, xích lân, Thiên Sách, thanh lang, giết lạnh, La Dương, Thiết Ưng.

Ngoại trừ Long Vũ, Tuyên Vũ, phi bằng tam quân, còn sót lại sáu Chi Phiên Hào quân đều là Hạ Hồng không có ở đây trong ba năm này mới tăng thêm, cái này sáu quân Đô thống, phân biệt là Giang Nguyên Long, Trâu Nguyên Khải, Hồng Cương, Vương Thao, La Minh, Trần Ưng

Giang Nguyên Long là Giang Hạ Trấn Giang thị tử đệ, bốn năm trước từng suất quân cùng Đại Giác tự tại hồng môn giao thủ qua; Hồng Cương, Trâu Nguyên Khải, Trần Ưng, La Minh cũng là gỗ lim lĩnh thời kỳ người cũ; Vương Thao là Lũng sơn nhân, Đại Hạ hai năm Lũng sơn binh bại sau chính thức trở thành Hạ Nhân.

Hạ Hồng đối với sáu người này tự nhiên cũng là rất quen thuộc, sớm tại đêm qua đến phía trước liền quan sát qua cái này 6 cái, lại thêm Long Vũ quân Đô thống Hầu Tuyền, Tuyên Vũ quân Đô thống Hồng Quảng, phi bằng quân Đô thống Hầu Băng, cánh phải quân chín đại Đô thống tu vi.

Trong chín người Hiển Dương cấp có 5 cái, theo thứ tự là Hầu Tuyền, Hồng Quảng, Hồng Cương, Trâu Nguyên Khải, Giang Nguyên Long; Còn lại trong bốn người thực lực mạnh nhất là La Minh, cơ sở sức mạnh cao tới 63 tông, Trần Ưng, Vương Thao, Hầu Băng 3 người hơi kém, nhưng cũng cơ bản tại 60 tông tả hữu.

Không có đứng đầu cực phẩm Chiến Thể gia trì, Ngự Hàn cấp cơ sở sức mạnh, cao nhất cũng chỉ có thể tăng lên tới 60 tông tả hữu, có thể tăng lên tới 60 tông trở lên, đột phá Hiển Dương cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền.

Đây là Hạ Hồng tại công phá Bắc Sóc thành sau, Hạ Xuyên đối với hắn chính miệng nói.

Rõ ràng, chính mình không có ở đây ba năm này, bởi vì đột phá Hiển Dương cấp nhân số không ngừng tăng nhiều, Đại Hạ ở phương diện này cũng tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, cũng đã suy đoán ra đột phá Hiển Dương cấp cấp sức mạnh ngưỡng cửa.

“Bốn lộ đại quân ta đều nhìn qua, sức mạnh vượt qua 60 tông tướng lĩnh, tổng số ít nhất tại 100 tên trở lên, theo lý thuyết tương lai không lâu, cái này một số người rất có thể đều biết đột phá đến Hiển Dương cấp, đến nỗi 60 tông trở xuống thì càng nhiều, tăng thêm ta lần này từ phiên trấn cùng Dương thị mang về những vật kia, Hiển Dương cấp cường giả giếng phun, hẳn là rất nhanh liền có thể tới......”

Hạ Hồng ánh mắt đảo qua chín người, nội tâm cũng không nhịn được trở nên nóng bỏng.

Có thể tiên đoán được, chờ trước mắt chiến sự kết thúc, chân núi phía nam địa giới triệt để quy về nhất thống, Đại Hạ chắc chắn sẽ nghênh đón một hồi cực kỳ tấn mãnh phát triển, Hiển Dương cấp nhân số giếng phun ngược lại là thứ yếu, mấu chốt là thực lực tổng hợp nhảy vọt, đến lúc đó chắc chắn là thay đổi long trời lỡ đất.

Đông đông đông............

Một hồi tiếng trống trận đột nhiên cắt đứt Hạ Hồng suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn thấy quân trướng phía trước nổi trống quân trận, trên mặt nổi lên một nụ cười, quay đầu nhìn Vũ Văn Đảo hỏi: “Theo ý ngươi, đây là tại bắt đầu đào đường hầm?”

Vũ Văn Đảo cười gật đầu, đang muốn mở miệng nói chuyện, không muốn Hạ Xuyên lại trước một bước từ phía Tây bay tới.

“Quá nhanh, ta đại khái có thể cảm giác được, địa đạo cách lối ra chỉ còn dư chín kilômet không tới, theo hiện tại tiến độ, nhiều nhất nửa tháng liền có thể đào thông, đến lúc đó bên trong thông bên ngoài hợp, liền có thể nhất cử công phá Ải Khẩu thành!”

Hạ Xuyên lúc nói chuyện, cảm xúc kích động dị thường, hiển nhiên là Vũ Văn Đảo mấy ngày nay đào ra đầu kia địa đạo, cho hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Hạ Hồng cười một tiếng, quay đầu nhìn xem Vũ Văn Đảo, đáy mắt cũng không khỏi lộ ra lướt qua một cái thưởng thức.

Đêm qua hắn mang theo Hạ Xuyên vừa đến, Vũ Văn Đảo liền trực tiếp cùng hắn Trần Minh công phá cửa ải ý nghĩ.

Ải Khẩu thành hai bên cũng là Ma Ngao ngọn núi, cửa thành lại quá mức nhỏ hẹp, cửa thành lui về phía sau là đầu dài đến mười một kilômet hẹp hòi thông đạo, cái này thuộc về là tiêu chuẩn nhất dễ thủ khó công địa hình, bản thân phá cửa độ khó liền cực cao, phá cửa sau như thế nào đánh xuyên qua thông đạo, lại là một cái cực lớn chỗ khó..