Chương 1143: Tin vui (2)

Chương 1143: Tin vui (2)

Vũ Văn Đảo ý nghĩ, là đào đường hầm.

Thậm chí cái này đào đường hầm ý nghĩ, từ rất sớm đã bắt đầu có.

Căn cứ Vũ Văn Đảo nói, hắn sớm tại năm trước chiếm đoạt thùy phía sau núi, liền ý thức được Đại Hạ sớm muộn có một ngày sẽ đối với bắc bộ Ngũ Trấn động thủ, cho nên sớm liền để binh nhung bộ người, bắt đầu đại lượng vẽ bắc bộ Ngũ Trấn tinh tế bản đồ.

Mà ở trong quá trình này, Kim Sơn Trấn toà này phải trời ban Ải Khẩu thành, sớm liền tiến vào tầm mắt của hắn, hắn đi qua 2 năm ở giữa, từng nhiều lần thực địa đến Ải Khẩu thành tới nơi này quan sát qua, cuối cùng ra kết luận, từ chính diện công phá Ải Khẩu thành khả năng tính chất cực thấp, cái này cùng binh lực đều không bao lớn quan hệ.

Ải Khẩu thành nam bắc độ rộng chỉ có trăm mét, nhiều hơn nữa đại quân cũng bày ra không mở, chỉ có thể hiện lên đội hình đi đến xông, mà đối phương chỉ cần giữ vững một cái lỗ hổng, liền có thể gắt gao đem địch quân ngăn tại bên ngoài.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, đại khái nói chính là loại địa hình này.

Chính diện không được, vậy cũng chỉ có thể quanh co, nghĩ biện pháp đi vòng.

Nhưng Ải Khẩu thành hai bên cũng là Ma Ngao núi ngọn núi, cái kia độ cao động một tí chính là mấy ngàn thậm chí hơn vạn mét, nghĩ đi vòng qua căn bản cũng không khả năng.

Vậy thì chỉ còn lại một cái biện pháp, chính là đào đường hầm.

Ý thức được chỉ có biện pháp này, Vũ Văn Đảo sớm liền làm chuẩn bị, hắn để cho mộc đông phối hợp, phái đại lượng công tượng phân lượt lẻn vào cửa ải phụ cận, trong lòng đất thăm dò ra một đầu dễ dàng nhất đả thông địa đạo.

Phía trước lo lắng sẽ dẫn tới Kim Sơn Trấn cảnh giác, cho nên thăm dò ra địa đạo tuyến đường sau đó, Vũ Văn Đảo trực tiếp đem địa đồ cho phong tồn, cũng không làm ra bất luận cái gì tính thực chất động tác, dưới mắt đều chuẩn bị chính diện giao chiến, hắn tự nhiên liền bắt đầu khải dụng đầu này địa đạo tuyến đường, bắt đầu để cho người ta móc.

“Toàn quân hết thảy phối 3000 đem nghiến răng đục, tất cả đều là dùng cao cấp gặm chuột răng làm, theo chúng ta sớm khảo sát tuyến đường, một canh giờ liền có thể hướng phía trước đào ra năm trăm mét, ta là 28 hào ban đêm đến Ải Khẩu thành ở dưới, cách mỗi năm canh giờ liền nổi trống một lần, đến hiện nay đã đánh bốn lần, mỗi lần đều biết để cho bọn hắn đi Ải Khẩu thành phía dưới kêu gào......”

Đại Hạ Lôi Quỳ trống trận một vang, đừng nói lòng đất động tĩnh, chính là bốn phía hàn phong âm thanh đều sẽ bị che đậy kín, cho nên nổi trống kêu gào khiêu chiến, hoàn toàn chính là vì che giấu đào đường hầm động tĩnh.

Vũ Văn Đảo sách lược, từ Hạ Hồng góc nhìn nhìn cũng không tính cao minh, nhưng đó là bởi vì hắn làm người hai đời, phải biết đây là Băng uyên, không có kiếp trước những cái kia như sấm bên tai, người người quen thuộc binh pháp chiến thư, giống loại này mấy vạn thậm chí mười mấy vạn quy mô cỡ lớn chiến tranh, mặc kệ là đối với Đại Hạ vẫn là đối với Kim Sơn Trấn tới nói, cũng là đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu.

Vạn sự đều giảng một cái mở đầu khó khăn, Vũ Văn Đảo như thế một cái Băng uyên người bản địa, lần đầu tiên lên chiến trường, thế mà liền có thể nghĩ ra loại này phá thành kỳ chiêu diệu pháp, dùng chiến tranh thiên tài để hình dung hắn, có thể nói không có chút nào quá mức.

Hạ Hồng vừa mới đến lúc, nghe được Vũ Văn Đảo kỳ tư diệu tưởng, nội tâm tất nhiên là rất sốc, nhịn không được Oa Oa lấy làm kỳ.

Liền hắn đều còn như vậy, Hạ Xuyên thì càng khỏi phải nói, khi biết Vũ Văn Đảo phái người đang đào đất đạo, hắn liền đi theo Hạ Hồng cùng một chỗ thị sát chiến trường hứng thú cũng bị mất, trực tiếp thì đi nhìn xuống đất đạo tình huống.

Lúc này mới có bây giờ, Hạ Xuyên xem xong địa đạo sau trở về tràng cảnh.

Hạ Xuyên một câu nói, để cho Vũ Văn Đảo cùng một đám tướng lãnh sắc mặt đều có chút kích động.

Ải Khẩu thành phía sau đầu kia hẹp hòi thông đạo, toàn trường chỉ có 11 kilômet, Vũ Văn Đảo năm trước khảo sát ra đầu này địa đạo tuyến đường, có thể thẳng tới thông đạo hậu phương.

Theo lý thuyết, chỉ cần địa đạo đào một cái thông, bọn hắn liền có thể điều động bộ phận đại quân từ địa đạo trộm đạo thẳng tới thông đạo hậu phương, đến lúc đó tiền hậu giáp kích, Ải Khẩu thành nhất định phá.

“Nguyên bản chúng ta lo lắng duy nhất, chính là Thái Khâu Hiển Dương cấp, nhưng bây giờ lãnh chúa tất nhiên đến......”

“Không cần lo lắng, liền theo kế hoạch của ngươi tới......”

Hạ Hồng trực tiếp phất tay cắt đứt Vũ Văn Đảo mà nói, trong con mắt lộ ra một vòng tự tin nói: “Thái Thu Hổ hẳn là mang theo không thiếu Hiển Dương cấp tới, có thể tới nhiều hơn nữa cũng vô ích, chính là đem hắn Thái Khâu Hiển Dương cấp toàn bộ đều mang tới, Kim Sơn Trấn, cũng không thể không phá!”

Tại chỗ bao quát Hạ Xuyên ở bên trong tất cả mọi người, đều nghe ra Hạ Hồng trong lời nói này ẩn chứa bá đạo, biểu lộ cũng hơi chấn động.

“Hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, xem ra còn không phải lãnh chúa cực hạn!”

Vũ Văn Đảo đã từ Hạ Xuyên trong miệng biết được Bắc Sóc thành chuyện phát sinh, bây giờ nghe được Hạ Hồng lời nói, lập tức liền bắt được mấu chốt, nội tâm càng là ổn thỏa không ít.

Thú Hoàng thực lực, cùng nhân loại Kiếp Thân cảnh là chặn lại, căn cứ năm nay Giang Tâm Phàm truyền về những tin tức kia nhìn, hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, rõ ràng còn chưa đủ để cho Đại Hạ không sợ phiên trấn.

Cho nên, Hạ Hồng bây giờ dám nói ra câu nói này, tất nhiên liền đại biểu, trong tay hắn còn có khác mạnh hơn át chủ bài.

“Cũng không biết, lãnh chúa thực lực bản thân rốt cuộc mạnh bao nhiêu......”

Vũ Văn Đảo bây giờ trong lòng tò mò nhất, chính là Hạ Hồng thực lực.

Biết Hạ Xuyên chính mắt thấy Hạ Hồng tại Bạch Mộc thành cùng Bắc Sóc thành hai lần ra tay, Vũ Văn Đảo vừa mới liền hỏi qua rồi, mà Hạ Xuyên cho hắn trả lời, là nhìn không thấu, không chỉ nhìn không thấu, thậm chí ngay cả đại khái tính ra đều không làm được.

Đáp án này, kỳ thực liền đã rất có sức thuyết phục.

“Hàn thú cái cọc huyễn hóa quy tắc, Ti Thừa từng đã nói với ta, cho nên lãnh chúa hiện nay khẳng định có chém giết Thú Hoàng thực lực, bằng không hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi từ chỗ nào tới, không đối với, có thể còn không chỉ......”

Nghĩ tới đây, Vũ Văn Đảo nội tâm vừa chấn động, lại dẫn một tia cảm giác bị thất bại.

Mặc dù biết chính mình cùng Hạ Hồng tư chất cách biệt, có thể gia nhập vào Đại Hạ đã nhiều năm như vậy, Vũ Văn Đảo từ đầu đến cuối đều đang nghĩ lấy cùng hắn rút ngắn khoảng cách, nhất là đi qua Hạ Hồng không có ở đây ba năm này, Đại Hạ phát triển đột nhiên tăng mạnh, Vũ Văn Đảo tiến độ tu luyện tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, hiện nay cơ sở sức mạnh 9 quân nhiều, so Hạ Xuyên còn phải cao hơn một chút.

Vốn chỉ muốn cái này thứ đẳng Hạ Hồng trở về, thực lực của hai người chênh lệch hẳn là sẽ so trước đó nhỏ một chút, ai nghĩ được không những không có tiểu, ngược lại còn càng lúc càng lớn.

“Hai tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, lãnh chúa đã đích thân tới nơi đây, cái kia công phá Ải Khẩu thành không coi là việc khó gì, dưới mắt phải cân nhắc đơn giản chính là giảm bớt phá thành nhân viên thương vong, cùng với kim sơn sau lưng Thái Khâu phiên trấn......”

Vũ Văn Đảo nghĩ rõ ràng điểm ấy, tâm tình lập tức liền buông lỏng rất nhiều.

Thái Khâu người tới, Vũ Văn Đảo đã sớm biết, không tới cái Kiếp Thân cảnh liền hoàn toàn ra hắn dự liệu.

Tiểu Phương Bá Thái Thu Hổ chuyện, vừa mới Hạ Hồng đã nói cho hắn biết.

“Đi, cùng ta......”

Hạ Hồng nhìn bên này xong tình huống chiến trường, đang định gọi chúng tướng cùng một chỗ trở lại chủ sổ sách, bất quá vừa mới mở miệng liền dừng lại, tiếp đó quay đầu về phía tây nhìn nghiêng đi.

Đám người không rõ ràng cho lắm, lập tức đều quay đầu theo hắn ánh mắt nhìn lại.

Cái này xem xét mới phát hiện, nguyên lai nơi xa có người đang hướng bên này bay tới.

“Lãnh chúa, tin vui tin vui, La đại nhân tỷ lệ phổ thông đại quân, đã dẹp xong Đông Cốc thành, Tần Phong 5 vạn đại quân đã bị nhốt ở bên ngoài thành, dưới mắt hồi viên Trấn Thành không được, Đông Cốc thành cũng trở về không được, Vũ Xuyên đã chưa đánh đã tan!”

Người đến là Từ Ninh, hắn vẻ mặt tươi cười, người còn chưa đi gần liền đem Đông Cốc thành tình huống nói ra.

Đám người nghe được cái tin tức tốt này, trên mặt lập tức đều lộ ra nụ cười.

La Nguyên, quả nhiên không có để chính mình thất vọng.

Hạ Hồng nộitâm nói thầm một tiếng sau, nhẹ giọng cười nói: “Cùng ta trở về chủ sổ sách, thật tốt nói một chút, La Nguyên là thế nào cầm xuống Đông Cốc thành.”

“Tần Phong mang theo 5 vạn đại quân giả bộ muốn đi......”

Từ Ninh rõ ràng cũng không thể chờ đợi, đi theo Hạ Hồng sau lưng cùng nhau bay hướng chủ trướng đồng thời, liền đem Đông Cốc thành vừa mới phát sinh hết thảy tất cả đều nói hết..