Chương 1144: Vụ Ẩn Lôi Đao La Nguyên, Tần Phong phun máu (1)

Chương 1144: Vụ Ẩn Lôi Đao La Nguyên, Tần Phong phun máu (1)

Hai canh giờ phía trước, Đông Cốc thành phía bắc.

Phó Thiên Đô giơ quân kỳ, đi ở Hổ Báo quân trước nhất, nhìn về phía trước cách đó không xa vẻn vẹn mơ hồ có thể thấy được lẻ tẻ ánh lửa, lông mày nhíu chặt.

Theo Vũ Xuyên 5 vạn đại quân thật sự đi ra Đông Cốc thành, chủ soái La Nguyên cũng hạ lệnh để cho 4 vạn Hạ Quân đi theo xuất động.

4 vạn Hạ Quân chia làm hai bộ, phân biệt từ Đông Cốc thành đồ vật hai bên đi vòng đến bắc môn khu vực, tiếp đó trực tiếp đi theo Vũ Xuyên đại quân sau lưng.

Dưới mắt, bọn hắn cùng Vũ Xuyên đại quân khoảng cách chỉ có 2km không đến, phía trước lờ mờ có thể thấy được lẻ tẻ ánh lửa, chính là Vũ Xuyên đại quân hành quân bó đuốc.

Tuy nói Băng uyên quanh năm bị băng tuyết bao trùm, ban đêm tầm nhìn rất cao, có thể đếm được vạn sĩ tốt đồng thời hành quân, một điểm không qua loa được, đốt đuốc chiếu sáng lộ diện tự nhiên là càng thêm ổn thỏa.

Không chỉ Vũ Xuyên, Đại Hạ hành quân lúc cũng là như thế, một chi 20 người tiểu đội thấp nhất phải phối chuẩn bị 4 căn bó đuốc chiếu sáng, cho nên bọn hắn dán tại hậu phương, Vũ Xuyên đại quân cũng hẳn là lòng biết rõ.

Phó Thiên Đô lông mày nhíu chặt nguyên nhân, là hắn cho rằng, cách làm như vậy có phần cũng quá trò đùa chút, Hạ Quân cứ như vậy theo ở phía sau, khoảng cách song phương 2km cũng chưa tới, Tần Phong không có khả năng đoán không ra Đại Hạ ý đồ.

Đã như vậy, nhân gia không có khả năng cứ như vậy ngốc ngốc nhường ngươi đi theo, tất nhiên dám ra khỏi thành, cái kia Vũ Xuyên chắc chắn là có đối sách.

Chủ soái là không nghĩ tới tầng này, vẫn là đối với Hạ Quân thực lực quá tự tin?

Phó Thiên Đô là muốn như vậy, nhưng Hổ Báo quân những người khác lại khác biệt.

“Thật sự xâu như vậy ở phía sau? Vũ Xuyên đại quân cách thành đều 2km, Đông Cốc cách Vũ Xuyên Trấn Thành tổng cộng cũng liền hơn 20 kilômet, sẽ không thật muốn đi theo đám bọn hắn một đường đến Vũ Xuyên Trấn Thành lại đánh đi?”

“Tả lộ quân chính là tốt số a! Chờ cũng có quân công đưa tới!”

“Dù sao cũng là Ti Thừa tự mình dẫn quân, có thể giống như chúng ta sao?”

..................

phó chưởng kỳ làm cho mạnh thiên hòa vài tên giáo úy đang tại lẩm bẩm, cũng dẫn đến chung quanh không thiếu hàng phía trước trinh sát doanh binh lính, sắc mặt đều không đẹp mắt như vậy.

“Đừng nói nhiều, liền 2km không tới khoảng cách, ai biết có thể hay không phát sinh ngoài ý muốn gì, đều cẩn thận một chút!”

Trinh sát doanh giáo úy Hách Liên Bá ngược lại là so với người khác bảo trì bình thản, dù là quát lớn đám người, ánh mắt cũng một mực tại bốn phía tuần sát, không có trở về một chút đầu.

Bị quát lớn đám người, lập tức đều ngậm miệng lại.

Phó Thiên Đô cũng đè xuống trong lòng hoang mang, bất kể nói thế nào, hắn hiện nay đều chỉ là một cái chưởng kỳ làm cho, trong quân đội địa vị so giáo úy còn thấp một cấp, chủ soái La Nguyên đến cùng là ý tưởng gì, hắn căn bản là không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng.

Phổ thông hết thảy 4 vạn đại quân, đông tây hai bộ tất cả hai vạn người, bây giờ đều đã vòng qua đông tây hai bên tường thành, tại Đông Cốc thành mặt phía bắc một lần nữa tập kết, sau đó tiếp tục treo ở Vũ Xuyên đại quân sau lưng.

Bất luận cái gì doanh địa, thành trì dưới tình huống bình thường, nhất định đều xây ở địa thế khách quan bằng phẳng khu vực, Đông Cốc thành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bởi vì xung quanh địa thế bằng phẳng, 4 vạn Hạ Quân tạo thành hành quân đội ngũ, độ rộng chừng trăm mét, Đại Hạ quân chế, một đội hai mươi người, một doanh hai trăm người, một chi 9 cấp phiên hiệu quân vì hai ngàn người, rộng như vậy đội ngũ, cơ bản cũng là lấy quân vì xây dựng chế độ đơn vị tại hành quân.

Ngoài dự liệu chính là, cùng dĩ vãng khác biệt, 4 vạn đại quân tại mặt phía bắc hoàn thành hợp lưu đi qua, đi ở hàng trước không phải phổ thông bốn Chi Phiên Hào quân, mà là phó soái Mộ Dung Thùy từ Mạc Âm trấn điều tới cái kia 2 vạn trấn ngự quân;

Lại sau này là cánh phải quân Hướng Phúc Hải bộ một vạn người; Mà bọn hắn hổ báo, lại thêm thần võ, Cương Tông, Kim Điêu ba nhánh tinh nhuệ nhất phiên hiệu quân, lại là dán tại phía sau nhất.

“Dạng này hành quân an bài, có phải là vì đề phòng Đông Cốc trong thành hơn 4 vạn Quật Địa cảnh, cho nên La Soái chắc chắn đã sớm nghĩ tới, Tần Phong là cố ý dẫn dụ chúng ta đi theo, như thế nói đến, chủ soái khẳng định có những an bài khác, sẽ không cứ làm như vậy ba ba một đường đi theo Vũ Xuyên đại quân hậu phương......”

Phó Thiên Đô xuyên thấu qua cái này không tầm thường hành quân thứ tự an bài, lập tức liền bắt được mấu chốt, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

“Sương lên?”

Bất quá hắn vừa mới nghĩ thông suốt, đội ngũ cánh liền có sĩ tốt phát ra âm thanh.

Sương lên!

Phó Thiên Đô quay đầu hướng nhìn bốn phía, phát hiện trong không khí chính xác nhiều hơn không ít hơi nước, thậm chí chính mình trên khôi giáp đều ngưng ra không thiếu giọt nước, biểu lộ đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Băng uyên dạng này cực hàn hoàn cảnh, sương mù kỳ thực cũng không phổ biến, dù sao quanh năm cũng là băng thiên tuyết địa, hơi nước cơ bản đều bị đông cứng ở, lại không cái gì lạnh nóng giao thế, sương mù là rất khó sinh ra.

Nói như vậy, dễ dàng nhất sinh ra sương mù chỗ có hai loại, một loại là thuỷ vực xung quanh, loại thứ hai chính là nhân loại thành trì xung quanh.

Cái trước là bởi vì mặt băng bên dưới nước chảy, cái sau nhưng là bởi vì nhân loại sinh hoạt lúc sinh sản đản sinh nhiệt độ cao hoàn cảnh.

Bọn hắn bây giờ ngay tại Đông Cốc thành bên cạnh, dưới mắt cách hừng đông chỉ kém cuối cùng hai giờ, nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống, nổi sương mù cũng không tính kỳ quái.

Bất quá, đi theo đại quân tiếp tục đi về phía trước hơn trăm mét, phát hiện sương mù chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại còn càng lúc càng lớn, Phó Thiên Đô sắc mặt từ từ có chút biến hóa.

“Sương mù này, không bình thường!”

“Hổ báo, thần võ, Cương Tông, Kim Điêu bốn quân, Hướng Phúc Hải bộ một vạn đại quân toàn bộ nghe lệnh, lập tức quay đầu tiến đánh Đông Cốc thành, trong vòng nửa canh giờ, nhất thiết phải phá thành, nhanh!”

Phó Thiên Đô nghe được đội ngũ bầu trời truyền đến âm thanh, biểu lộ bỗng nhiên chấn động, tiếp đó cả người trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, trong con mắt tràn đầy kinh diễm.

“Thì ra là thế, thì ra là thế!”

..................

“Sương mù này không đúng!”

Phó Thiên Đô trong lòng mới mọc lên ý nghĩ này, cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời, Vũ Xuyên đại quân đội ngũ bầu trời, đang quay đầu nhìn chằm chằm hậu phương Hạ Quân Tần Phong, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cũng cho ra phán đoán giống nhau.

“Không phải liền là bình thường sương mù sao?”

Nghe được phụ thân lời nói, Tần Sơn sửng sốt một chút, nhìn xem hậu phương Hạ Quân hàng trước ánh lửa không có bất kỳ biến hóa nào, quay đầu trực tiếp hỏi.

“4 vạn Hạ Quân, ngươi nhìn chằm chằm hàng phía trước chút lửa kia chỉ có có tác dụng gì? Ngươi không có phát hiện sương mù này sau khi đứng lên, động tĩnh chung quanh tựa hồ cũng nhỏ đi sao? Còn có Hạ Quân một mực dán tại chúng ta phía sau 2km chỗ, bước chân là thế nào làm đến nhất trí như thế?”

Tần Phong sắc mặt hơi trầm xuống, trực tiếp mở miệng gầm thét một câu.

Giờ khắc này ở bên người hắn, cũng không quang Tần Sơn một người, Vũ Xuyên sáu mặt khác Hiển Dương cấp, còn có Thái Vân Thông chờ Thái Khâu mười một cái Hiển Dương cấp, cũng toàn bộ đều tại, nghe được hắn lời nói, đám người lập tức đều quay đầu hướng về sau phương nhìn sang.

“Không được, nơi này cách quá xa, nhất định phải khoảng cách gần nhìn chằm chằm Hạ Quân, xác nhận bọn hắn là cùng tại sau lưng!”

Tần Phong nhìn xem hậu phương dần dần tràn ngập sương mù, lông mày càng nhíu chặt, trực tiếp mở miệng hạ lệnh, sau đó liền hướng phía sau bay đi.

“Phụ thân, Hạ Quân có Thần Cơ nỗ, còn có La Nguyên mấy tên Hiển Dương cấp, không thể như thế tùy tiện tới gần, ta với ngươi một khối đi qua......”

Bất quá, Tần Sơn rất nhanh liền ngăn trở phụ thân, tiện thể lại quay đầu nhìn xem Thái mây thông cùng một đám Thái Khâu người, trên mặt lộ ra một vòng thỉnh cầu.

Vũ Xuyên hết thảy có 10 cái Hiển Dương, nhưng giờ phút này tại chỗ tính cả phụ thân, hết thảy liền tám người, dưới mắt hai quân khoảng cách bất quá 2km, hai cha con bọn họ muốn trở về nhìn Hạ Quân tình huống, phía dưới 5 vạn đại quân cũng nên người nhìn xem, không thể toàn bộ đều rời đi..