Chương 1144: Vụ Ẩn Lôi Đao La Nguyên, Tần Phong phun máu (2)

Chương 1144: Vụ Ẩn Lôi Đao La Nguyên, Tần Phong phun máu (2)

Thái Vân thông nghe vậy lông mày hơi trầm xuống, trên mặt rõ ràng lóe lên một tia không vui, nhưng nghĩ tới Tần Phong ra khỏi thành dẫn dụ Hạ Quân giao chiến là chủ ý của mình, hắn vẫn là đối bên cạnh năm người gật đầu báo cho biết một chút.

Thái Khâu đội ngũ lập tức đi ra năm người, đi theo Tần Phong Tần Sơn phụ tử sau lưng, hết thảy bảy người, hướng phía nam Hạ Quân bầu trời bay đi.

Mặc dù tinh tường La Nguyên phổ thông quân chỉ có bốn Chi Phiên Hào tinh nhuệ, nhưng dưới trướng đến cùng có mấy cái Hiển Dương cấp, Tần Phong đám người cũng không rõ ràng, kết hợp 26 hào ban đêm trận kia thất bại cướp giật hành động, biết Đại Hạ Hiển Dương cấp nhiều, Tần Phong tất nhiên là không dám khinh thường, mang theo 6 người chậm rãi hướng về sau phương di động, đề phòng La Nguyên bọn người đánh lén.

Bất quá chậm nữa cũng liền 2km khoảng cách, vừa dùng năng lực nhận biết tìm tòi Hạ Quân hàng phía trước, một bên tới gần, bảy người rất nhanh liền đi về phía nam dời 1 km nhiều.

Chỉ là vượt qua cái này 1 km khoảng cách, trong lòng bọn họ ngược lại trở nên càng không yên hơn, một phương diện phát giác được mặt đất Hạ Quân hàng phía trước cũng không có bất luận cái gì dị động, nhân số cũng là bình thường, nhưng lại sau này liền không cảm giác được, chỉ có thể tiếp tục đi về phía nam bay; Một phương diện khác nhưng là, theo bọn hắn càng đi nam, giữa không trung sương mù cũng càng ngày càng nồng đậm, ánh mắt bị ngăn trở không nói, năng lực nhận biết của bọn hắn cũng bắt đầu bị hạn chế.

“Năng lực cảm giác của ta, chỉ còn dư 2km không tới, chỉ có thể cảm giác được hơn 1 vạn Hạ Quân, lại sau này cũng cảm giác không tới.”

“Âm thanh không thích hợp, tới gần như thế mới nghe được hành quân động tĩnh, sương mù này không chỉ có thể che chắn ánh mắt, tắc năng lực nhận biết, còn có thể ảnh hưởng âm thanh truyền bá, quả nhiên không phải bình thường sương mù......”

Thái Khâu thực lực tối cường một lão già mở miệng, Tần Phong đi theo phía sau hắn cũng nói, chỉ là hắn nói chuyện lúc, sắc mặt đã rất khó xem.

Thái Khâu lão giả này gọi Hạ Thiên Hổ, thực lực có 18 quân, cùng chính mình tương xứng, hắn cảm giác không đến, Tần Phong tự nhiên cũng là cảm giác không tới, chỉ là hắn so Hạ Thiên Hổ nghĩ sâu một tầng, từ hành quân động tĩnh bên trong, đã phát giác không thích hợp.

“Từ phía đông đi vòng qua, xem đại quân xếp sau là gì tình huống!”

Tần Phong rất nhanh liền có quyết đoán, mang theo đám người hướng về sương mù phía đông đi vòng, chuẩn bị đi xem đại quân xếp sau.

Tư

Nhưng mà, ngay tại hắn khởi hành nháy mắt.

Một vòng màu lam lôi quang chợt từ trong sương mù bay ra.

Đây không phải là lôi quang, mà là một đạo sắp ngưng tụ thành thực chất lôi điện lưỡi đao, chiều dài chừng mấy chục mét, từ trong sương mù đột nhiên thoát ra, trực tiếp liền dồn đến Tần Phong mặt.

Khanh

Tần Phong phản ứng cực nhanh, lôi điện lưỡi đao đánh tới đồng thời, hắn cấp tốc rút trường kiếm ra đỡ che mặt môn, tại trong điện quang hỏa thạch nguy hiểm lại càng nguy hiểm chặn lưỡi đao.

Mũi kiếm đột nhiên nổ ra một đoàn kịch liệt hỏa hoa, Tần Phong nhìn xem bổ vào chính mình trên trường kiếm đồ vật, con ngươi bỗng nhiên ngưng lại.

Đó là một thanh ngoại hình đen như mực, lại toàn thân lập loè màu lam hồ quang điện hẹp lưỡi đao đoản đao, lưỡi đao dài độ mặc dù không đủ 1m, có thể thông thể tối đen hiện ra phong, cùng với lưỡi đao trên mặt lóe lên màu lam hồ quang điện, không một không như nói bất phàm của nó.

“Hạ Đao bốn chế bên trong Chướng đao, là La Nguyên......”

Chính như Đại Hạ vẫn đối với bắc bộ Ngũ Trấn tiến hành thẩm thấu, đi qua mấy năm ở giữa, bắc bộ Ngũ Trấn cũng đồng dạng đang không ngừng thu thập Đại Hạ tình báo, tăng thêm Đại Hạ những năm này cũng không ngừng có cao tầng tại chân núi phía nam địa giới thường xuyên lộ diện, cho nên Tần Phong đối với Đại Hạ cao tầng tình huống, cũng lý giải.

Hạ Đao bốn chế, nghi, chướng, mạch, hoành, quen dùng Chướng đao Hiển Dương cấp, chỉ có một người, chính là Đại Hạ Thú Liệp bộ ti chính La Nguyên, vừa vặn chính là Đại Hạ lần này bắc phạt phổ thông đại quân chủ soái.

Cho nên cái này Chướng đao chủ nhân thân phận, không cần nói cũng biết!

Tần Phong ngẩng đầu nhìn lưỡi đao sau La Nguyên, nhìn thấy đối phương cái kia Trương Tối Đa ngoài 30 tuổi trẻ khuôn mặt, trong con mắt vừa có đố kỵ, lại dẫn nồng nặc hãi nhiên cùng chấn động.

“16 quân, làm sao có thể có mạnh như vậy, làm sao có thể......”

Căn cứ bọn hắn dọ thám biết tình báo, La Nguyên năm ngoái cuối năm mới đột phá Hiển Dương, vừa đột phá lúc thực lực không rõ, nhưng đến hiện nay tính toán đâu ra đấy cũng mới hơn một năm.

Hơn một năm, không có khả năng đột phá đến trung kỳ tu vi.

Dù là biết Thánh Văn huyết thống tồn tại, cũng biết Đại Hạ võ học đối với thực lực tăng phúc so khác doanh địa cao hơn hai thành trở lên, cao nhất có thể đến bốn thành, nhưng nhìn đến La Nguyên bây giờ bộc phát ra thực lực mạnh nhất, lại có 16 quân, Tần Phong cả người vẫn là trong nháy mắt mộng.

Thánh Văn ba thành, võ học bốn thành, đem hai cái này tính cả đi, La Nguyên cơ sở sức mạnh chính là 9 quân nhiều.

Đột phá một năm Hiển Dương cấp, thực lực 9 quân nhiều?

Cái này sao có thể!

“Như thế nào, Tần lãnh chúa là muốn quay đầu tới cùng ta giao chiến?”

Tần Phong nội tâm hãi nhiên muốn nứt lúc, trước mặt La Nguyên, lại không có cho hắn quá nhiều phản ứng thời gian, hắn chợt rút đao, mang ra một mảng lớn hồ quang điện, sau đó đột nhiên cử đao lại độ bổ xuống.

Hưu

Cùng lúc đó, mấy đạo đao kiếm tản ra cường quang phá vỡ nồng vụ, hắn mang tới Tần Sơn cùng Hạ Thiên Hổ mấy người 6 người, lập tức cũng bị dây dưa.

“Từ Ninh, Hướng Phúc Hải, Mộ Dung Thùy, Hách Liên Sơn, Hồng Thiên, Triệu Hổ, Triệu Báo, toàn bộ đều tại, tốt tốt tốt......”

Đại Hạ Hiển Dương cấp, tính cả La Nguyên, khoảng chừng 8 cái!

“Mang theo bọn hắn đi về phía nam bên cạnh dựa vào......”

Tần Phong con ngươi ngưng lại, cùng La Nguyên dây dưa trong nháy mắt, nghiêm nghị hướng về phía Tần Sơn mấy người 6 người mở miệng ra hiệu, chính mình thì trước tiên mang theo La Nguyên đi về phía nam bên cạnh dựa vào.

Tần Phong mang 6 người tới này, không phải cùng La Nguyên bọn người giao thủ, mà là muốn nhìn trộm Hạ Quân tình hình thực tế, mục đích minh xác hắn, căn bản liền không có cùng La Nguyên đấu sinh đấu chết ý nghĩ.

Mượn cùng La Nguyên đánh nhau quá trình, hắn không ngừng hạ xuống độ cao, thăm dò mặt đất Hạ Quân tình huống, đồng thời nhanh chóng đi về phía nam bên cạnh Đông Cốc thành phương hướng tới gần, muốn nhìn rõ ràng Đông Cốc thành tình huống.

Nhưng mà, mới hạ xuống không đến hai ba trăm mét, hắn biểu lộ liền bỗng nhiên thay đổi.

“Không có Hạ Quân, không có Hạ Quân, ngươi............”

Kỳ thực cũng không cần đến hắn cảm giác, La Nguyên đối với hắn từng bước ép sát đồng thời, giữa không trung sương mù liền dùng tốc độ cực nhanh tại tiêu tan, đợi hắn hạ xuống đến cách mặt đất chỉ còn dư hơn trăm mét khoảng cách lúc, sương mù cơ bản liền không có.

Sương mù không còn hắn mới nhìn rõ, trên mặt đất Hạ Quân, chỉ có hàng trước hơn mười lăm ngàn người, hơn nữa hàng sau Hạ Quân đều cực độ phân tán, lại cách mỗi 10m liền có người giơ một cây bó đuốc, rõ ràng là cố ý.

Càng chết là, đại quân phía nam Đông Cốc thành, bây giờ truyền đến chấn thiên tiếng chém giết......

Phanh

“Các huynh đệ, thêm ít sức mạnh, cửa thành chỉ cần mấy lần liền có thể phá vỡ.”

“Hổ Báo quân đã toàn bộ giết tới tường thành, Thần Vũ quân các huynh đệ, còn tại sợ cái gì, nhanh cho ta thượng vân bậc thang, tường thành đã trống không.”

“Theo ta xông lên sát tiến đi, phá ra cửa thành!”

“Công phá Đông Cốc thành, Vũ Xuyên liền thành chó nhà có tang, các huynh đệ nhanh!”

..................

“Ha ha ha ha, Tần lãnh chúa, La mỗ mảnh này quỷ vụ cũng không tệ lắm phải không? Ngươi thật sự cho rằng ta muốn một đường đi theo phía sau ngươi? Đông Cốc một cái thành nhỏ như vậy, không có ngươi cái này 5 vạn đại quân, tại trước mặt ta Hạ Quân chính là trang giấy......”

La Nguyên người khoác áo giáp màu đen đứng lơ lửng trên không, cười to lên đi qua, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, ngữ khí trầm giọng nói: “Ném đi Đông Cốc, Vũ Xuyên Trấn Thành lại vào không được, ngươi cái này 5 vạn đại quân, nên đi nơi nào đâu?”

Nói xong lời nói này, hắn không tiếp tục đi xem Tần Phong cái kia cứng ngắc sắc mặt, trực tiếp cúi đầu hướng về phía phía dưới bên dưới đại quân lệnh nói: “Toàn quân lui về, tiến Đông Cốc thành, không cần đi theo phía sau bọn họ.”

“La Nguyên tiểu nhi, La Nguyên tiểu nhi, lừa gạt ta, ngươi lừa gạt ta, phốc......”

Tần Phong bây giờ lấy lại tinh thần, cứng ngắc sắc mặt thoáng chốc đỏ lên, đưa tay chỉ La Nguyên gầm thét không ngừng, cuối cùng càng là bị tức trực tiếp phun ra một ngụm máu..