Chương 1145: Vũ Xuyên tuyệt lộ (1)

Chương 1145: Vũ Xuyên tuyệt lộ (1)

“Đại Hạ mười hai năm, cũng chính là năm ngoái đầu năm, phu nhân vì tìm kiếm luyện chế Thăng Dương đan phụ dược, mang theo toàn bộ doanh trại Hiển Dương cấp, xâm nhập đến Ma Ngao núi nội bộ, quá trình bên trong tự nhiên là gặp không thiếu nguy hiểm, bất quá hung hiểm nhất một lần, có lẽ còn là phải kể tới cái kia lôi vụ yểm quỷ......”

Ải Khẩu thành phía dưới, Hạ Quân chủ trong trướng, theo Từ Ninh đem Đông Cốc thành phát sinh tất cả mọi chuyện một năm một mười toàn bộ nói ra, thiên cũng sáng hẳn.

Hừng đông, liền đại biểu Đại Hạ mười hai năm, triệt để phiên thiên.

“Cái kia Quỷ quái bản thể, là một đạo màu lam lôi hồ, có thể vô căn cứ chế tạo ra mảng lớn chướng khí khu, không những có thể tắc nhân thể thị giác cùng thính giác, còn có thể che đậy Hiển Dương cấp khí tức cảm giác, lúc đó tình huống cũng coi như hung hiểm, nhưng chúng ta thắng ở nhân thủ dồi dào, tăng thêm phu nhân, Ti Thừa, Vũ Văn ti chính 3 người chỉ huy làm, hơn nữa trên người chúng ta toàn bộ đều mang theo đèn cầy vàng cùng trấn quỷ ngọc, mặc dù phí hết chút trắc trở, cuối cùng vẫn là đem đầu kia yểm quỷ giết đi.

Đầu này yểm quỷ cao nhất có thể thi triển ra hữu thực lực Hiển Dương cấp, tự nhiên là phân loại làm cao cấp Quỷ quái, thu nhận vào phủ kho sau, định giá là 1200 vạn điểm điểm cống hiến, la ti chính tài đại khí thô, tháng một năm nay liền đem nó đổi đi, bất quá hắn chưa bao giờ trước mặt người khác thi triển qua sương độc chi thuật......”

“Tần Phong trúng chiêu, không oan uổng a!”

Thẳng đến nghe xong Từ Ninh giảng thuật, Hạ Hồng ngồi ngay ngắn chủ vị, khắp khuôn mặt là ý cười mở miệng, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh thê tử, ôn nhu nói: “Ba năm này khổ cực ngươi!”

Từ Ninh nói đến chỉ có dăm ba câu, nhưng Băng uyên Quỷ quái, nào có đơn giản, suy nghĩ một chút cũng biết, lúc đó tại Ma Ngao núi chỗ sâu tao ngộ đầu này lôi vụ yểm quỷ lúc tình hình, tất nhiên là hung hiểm tới cực điểm.

Vợ già chồng già, lẽ ra Lý Huyền Linh không nên có phản ứng gì, đại khái là 3 năm không gặp, nghe được Hạ Hồng tiếng này trấn an, nàng lại hơi hơi đỏ mặt lên.

Trong trướng đám người tự nhiên cũng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, làm như không thấy.

Nghĩ đến vừa mới Từ Ninh nâng lên La Nguyên danh hào, Hạ Hồng cười hỏi: “vụ ẩn lôi đao, cái danh hiệu này không tệ, là ai nghĩ ra được?”

“Ha ha......”

Nghe được vấn đề này, trong trướng chúng tướng lập tức phát ra một hồi cười vang.

Chờ đám người tiếng cười biến mất dần, Từ Ninh mới mở miệng giải thích nói: “Đây là La đại nhân chính mình nghĩ ra được, hắn luyện Võ Đạo các lôi cực đao, phối hợp sương mù này chướng quỷ thuật ẩn núp thủ đoạn, ẩn vào trong sương mù, ra tay nhất định thế như lôi đình, vụ ẩn lôi đao cái tên hiệu này, cũng là quả thực cùng hắn xứng......”

Đều có biệt hiệu!

Hạ Hồng trên mặt nổi lên một nụ cười, nếu là nhớ không lầm, Lư Dương cũng có một Bắc Sóc đầu kiếm tên hiệu, hắn vừa mới trở về, không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ trước mắt hắn những thứ này Đại Hạ xương cánh tay, hẳn là đều có chính mình biệt hiệu.

Quay đầu xem, gỗ lim lĩnh kỳ thực cũng bất quá liền mười lăm, mười sáu năm trước chuyện, những năm này, không chỉ Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Viên Thành bọn người ở tại trưởng thành, La Nguyên cùng những người khác cũng giống vậy đang điên cuồng đề thăng, hôm nay đã sớm trưởng thành lên thành có thể một mình đảm đương một phía nhân vật trọng yếu.

“Vũ Xuyên cái kia 5 vạn đại quân, đằng sau thế nào?”

Từ Ninh vừa mới chỉ nói đến La Nguyên suất quân đoạt lấy Đông Cốc thành, tiếp đó thừa dịp Tần Phong trước khi phản ứng lại đóng chặt cửa thành, đem Vũ Xuyên 5 vạn đại quân cản ở cửa thành, sau này xảy ra chuyện gì liền không có nói, cho nên Hạ Hồng mới có câu hỏi này.

Những người còn lại nghe tiếng đều hướng Từ Ninh nhìn sang.

Từ Ninh chắp tay hồi đáp: “La đại nhân vốn là không muốn cùng Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân giao chiến, bởi vậy tại sương mù chướng bên trong đem người ra tay cũng chỉ là kéo dài thời gian, cũng không bất luận cái gì thu hoạch, Tần Phong phản ứng thời gian cũng là nhanh, khám phá sương mù chướng sau mặc dù tức giận nôn huyết, nhưng trước tiên liền hạ lệnh đại quân quay đầu phản công, đáng tiếc tốc độ bọn họ quá chậm một chút, cuối cùng chỉ đuổi kịp Tiểu Bộ Phân trấn ngự quân, qua loa giao chiến mấy lần, tất cả chúng ta liền toàn bộ tiến vào thành......”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, trên mặt nổi lên một nụ cười nói: “Tần Phong hiện nay đã là cưỡi hổ khó xuống, phản công Đông Cốc thành chắc chắn không được, có thể tiếp tục Bắc thượng gấp rút tiếp viện Trấn Thành, cũng chỉ có một con đường chết, hắn bây giờ cứng tại tại chỗ, ta trước khi đến, cái kia 5 vạn đại quân, trực tiếp ngay tại Đông Cốc bên ngoài thành cắm trại!”

Chúng tướng nghe tiếng cười to không ngừng, liền Hạ Hồng cũng nhịn không được lắc đầu cười khẽ.

Khó trách nôn huyết......

Tần Phong lần này, quả thực là bị hố quá độc ác.

5 vạn đại quân ra khỏi thành, vốn là một chiêu cờ hiểm, mà lại là hiểm không thể lại hiểm cái chủng loại kia, dù sao nguyên bản chờ ở trong thành đối mặt Hạ Quân chính là phòng thủ phương, có ưu thế cực lớn, có thể ra thành liền trở nên thế cân bằng.

Mấu chốt Hạ Quân thực lực, tại chân núi phía nam địa giới là tiếng lành đồn xa, ra khỏi thành có cực lớn xác suất sẽ đánh không lại.

Tần Phong cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ vây quanh Trấn Thành, dù là chỉ vây bất công, phiền phức cũng lớn vô cùng, hắn bén nhạy ý thức được, lại không cùng La Nguyên phổ thông đại quân quyết chiến, chờ Đông Cốc thành quân nhu vừa đứt, hắn cái này 5 vạn đại quân cũng chỉ còn lại đầu hàng một con đường.

Thế là binh đi nước cờ hiểm, quyết định ra khỏi thành dẫn dụ La Nguyên quyết chiến.

Hạ Hồng đại khái có thể đoán được, Tần Phong dẫn dụ La Nguyên khai chiến dựa dẫm, đại khái là Thái Khâu giúp đỡ, hắn có thể đoán được, La Nguyên từ nhưng cũng có thể đoán được, cho nên tránh cùng hắn cái kia 5 vạn đại quân quyết chiến, là lựa chọn tốt nhất.

Không cùng ngươi cái kia 5 vạn đánh, nhưng đánh Đông Cốc thành không có việc gì a!

Đông Cốc thành bị La Nguyên chiếm xong tới, Tần Phong nếu là lại điều dưới trướng đại quân đi tiến đánh Đông Cốc thành, đó chính là đơn thuần đầu óc nước vào, đừng nói chính hắn hạ không được dạng này quân lệnh, hắn chính là thật nhắm mắt hạ lệnh, cái kia 5 vạn sĩ tốt đoán chừng trong lòng đều đem hắn cho mắng chết.

Không đánh Đông Cốc thành, hắn dưới mắt duy nhất có thể đi, chính là Vũ Xuyên Trấn Thành.

Vẫn là một dạng vấn đề, La Nguyên sẽ không nhìn xem hắn đi.

Vũ Xuyên Trấn Thành xung quanh 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ, cũng sẽ không ngồi đợi hắn tới.

Hắn cái này 5 vạn đại quân chỉ cần hướng về bắc khẽ động, 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ lập tức liền xuôi nam, La Nguyên bộ 4 vạn đại quân cũng lập tức trở về dốc toàn bộ lực lượng, đến lúc đó Tần Phong 5 vạn đại quân, liền sẽ lâm vào nam bắc giáp công gian khổ cục diện.

Chó nhà có tang, không quá như thế này!

“Thái Khâu tới trên trăm Hiển Dương cấp, mặc dù không biết Ải Khẩu thành ở đây lưu lại bao nhiêu cái, nhưng tất nhiên không phải ít, Tào Càn Dương đã quyết định từ bỏ Dương Cù Trấn Thành, cái kia Thái Khâu dưới mắt muốn xen vào, cũng chỉ có Kim Sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn, thanh phong tình cảnh không có bết bát như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, Thái Thu Hổ chẳng mấy chốc sẽ đi cho hắn nghĩ kế.”

Nghe được Hạ Hồng lời nói, phía dưới đám người nhao nhao gật đầu.

Hạ Xuyên tiếp lời hắn nói: “Có thể ra ý định gì? Dưới mắt đã không phải do Tần Phong tuyển, dưới trướng hắn 5 vạn sĩ tốt cũng là Vũ Xuyên Trấn Thành người, ngoại trừ gấp rút tiếp viện Trấn Thành, bọn hắn không đường có thể đi.”

Hạ Hồng ngược lại là bị lời này cho nhắc nhở một chút, hắn trước đây vô ý thức đem Tần Phong dưới quyền 5 vạn đại quân làm thành công cụ người, chính như Hạ Xuyên nói tới, dưới mắt Tần Phong căn bản là không có lựa chọn nào khác, nếu là hắn dám mang theo cái kia 5 vạn sĩ tốt hướng về địa phương khác chạy, không gấp rút tiếp viện Trấn Thành, chỉ có thể bại càng nhanh.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu hướng Vũ Văn Đảo hỏi: “Thực cốt đạo bên kia, ngươi có hay không phái người nhìn chằm chằm?”

Vũ Văn Đảo ngay tại phía bên phải của hắn phía dưới, nghe tiếng lập tức gật đầu chắp tay: “Lãnh chúa yên tâm, thuộc hạ trước khi chiến đấu liền thả số lớn thám tử tại thực cốt nói ra miệng, Thái Thu Hổ mang lên trăm Hiển Dương tới, chính là bọn hắn cho ta báo tin.

Thám tử tới báo, thực cốt chặng đường cạo xương hàn phong đã ngừng, ta đã làm cho người bắt đầu đi đến khảo sát, Thái Khâu nếu là phái đại quân xuôi nam, ta nhất định có thể nhận được tin tức.”.