Chương 1145: Vũ Xuyên tuyệt lộ (2)

Chương 1145: Vũ Xuyên tuyệt lộ (2)

Quả nhiên, cửu khúc Huyết Lang chướng khí lui, thực cốt đạo bên này cạo xương hàn phong cũng mất, Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái, là đồng bộ xuất thủ.

“Không đến mức......”

Bất quá, nghe được Vũ Văn Đảo câu nói sau cùng kia, Hạ Hồng trên mặt chậm rãi nổi lên một nụ cười, lắc đầu cười khẽ, dừng một chút sau tiếp tục nói: “Thái Khâu tại Ma Ngao Xuyên địa giới cũng không cường thế, chân núi phía nam thật vất vả bốc lên cái Đại Hạ có thể cùng Trần Thương đấu một trận, bọn hắn sẽ không nháo đến muốn cùng chúng ta sử dụng bạo lực, lại nói, phái đại quân xuôi nam phong hiểm quá lớn, Thái Khâu hẳn là không can đảm này!”

Cửu khúc Huyết Lang chướng khí lui, chẳng lẽ sẽ không trở về sao?

Thực cốt đạo phong lưu biến mất, ai biết lúc nào lại tới?

Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái chuyện thêu dệt thủ đoạn quá mức thấp kém, tất nhiên hắn có thể nhìn ra, cái kia Thái Khâu cùng Trần Thương hai cái Phương bá không có lý do nhìn không ra.

Tại không xác định Quỷ quái hư thực phía trước, tuỳ tiện Đại Quy Mô phái quân xuôi nam, vạn nhất xảy ra vài việc gì đó, đây chính là đả kích trí mạng.

Phiên trấn tuy mạnh, có thể Ngự Hàn cấp sĩ tốt cũng không phải vô cùng vô tận, vả lại lấy Hạ Quân hiện nay thực lực, hai đại phiên trấn Tùy Tùy Tiện Tiện phái chút người xuống, không giải quyết được vấn đề gì.

“Địa đạo tiếp tục đào, liền lấy trước mặt tốc độ, không cần quá nhanh, tránh gây nên Kim Sơn cảnh giác, Tào Càn Dương còn không có từ Dương Cù trong Trấn Thành hoàn toàn rút đi, chúng ta cũng không gấp, Thái Thu Hổ đoán chừng đang tại nghĩ kế cho Tần Phong, chúng ta liền thanh thản ổn định chờ ở tại đây, xem Thái Khâu dự định lấy cái gì bảo trụ......”

Báo

Hạ Hồng lời còn nói xong, liền màn che bên ngoài âm thanh cắt đứt.

“Đi vào!”

Sĩ tốt bình thường sẽ không tự tiện xông vào quân doanh chủ trướng, trừ phi là đặc biệt khẩn cấp tình huống, Hạ Hồng trong lòng biết như thế, cũng không có lại tiếp tục nói đi xuống, chỉ là mở miệng ra hiệu bên ngoài lều sĩ tốt đi vào.

“Bái kiến lãnh chúa, các vị đại nhân, bên ngoài trại lính có người cầu kiến, đầu lĩnh người kia tự xưng Thái Thu Hổ  nói có chuyện quan trọng cùng lãnh chúa thương lượng.”

“Lại tới......”

Hạ Hồng đầu lông mày nhướng một chút, công phá Bắc Sóc là 30 hào ngày ở giữa chuyện, Thái Thu Hổ lúc đó là tại chỗ, hiện nay cũng liền vừa hừng đông, cho nên cách hai người lần trước gặp mặt, tối đa cũng liền đi qua cái mười canh giờ.

Vừa mới cho Tào Càn Dương cầu tình, không đến mười canh giờ lại đuổi kịp môn tới?

“Mang...... Mời hắn vào a!”

Cái kia báo tin sĩ tốt mặt lộ vẻ khó xử, tiếp tục nói: “Lãnh chúa, cái kia Thái Thu Hổ mang theo rất nhiều người tới, hôm nay trấn Thủ quân doanh vòng ngoài là hầu Đô thống, hắn nói những người kia thực lực, hắn một cái đều nhìn không thấu.”

Trong trướng đám người nghe tiếng biểu lộ cũng hơi biến đổi.

Vũ Văn Đảo cánh phải quân tổng cộng có bốn vạn người, bốn mươi đỉnh quân trướng bày ra mở chiếm diện tích chừng mấy chục vạn m², vòng ngoài mỗi ngày đều phân phối chuyên môn thi hành nhiệm vụ binh sĩ, từ trong quân chủ tướng tự mình suất lĩnh.

Hầu Tuyền đã có Hiển Dương cấp tu vi, liền hắn đều nhìn không thấu, những người kia thực lực không cần nói cũng biết, tự nhiên cũng là Hiển Dương cấp.

Hạ Hồng cũng là con ngươi ngưng lại, cười hỏi: “Tới bao nhiêu người?”

“50 cái!”

Trực tiếp mang theo một nửa tới......

Hạ Hồng nụ cười trên mặt chậm rãi thu hẹp, Thái Thu Hổ ý đồ đến, hắn đại khái đã đoán được.

“Trực tiếp mang theo một nửa tới a!”

“Đây là định tới đe dọa chúng ta?”

“Chắc chắn đúng vậy a!”

“Sở Thiên Tự đều bị kinh sợ thối lui, hắn dựa vào cái gì?”

..................

Hạ Hồng có thể đoán được, trong trướng những người còn lại tự nhiên cũng có thể đoán được.

Hồng Quảng, Hồng Cương, Trâu Nguyên Khải, Giang Nguyên Long 4 người nhao nhao mở miệng mỉa mai.

Hạ Hồng sắc mặt cũng trầm thấp xuống, suy tư một lát sau cười lạnh nói: “Xem ra Bắc Sóc thành mặt mũi kia, là cho xảy ra vấn đề......”

Nói xong hắn cũng không có đứng dậy, trực tiếp phất tay hướng về phía cái kia sĩ tốt nói: “Dẫn bọn hắn đi vào chính là.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Cái kia sĩ tốt nghe được mệnh lệnh, lúc này mới chắp tay lui ra ngoài.

Chủ trong trướng bây giờ người không nhiều, ngoại trừ Hạ Hồng, hết thảy liền mười người, Lý Huyền Linh cùng hai đứa bé an vị tại bên người của hắn, Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo, Từ Ninh, Hồng Quảng, Hồng Cương, nhăn nguyên khải, Giang Nguyên Long bảy người thì phân ra trái phải.

Hạ Hồng phất tay ra hiệu đám người ngồi xuống, chính mình cũng ngồi ngay ngắn chủ vị, nhắm mắt bắt đầu chờ đợi Thái Thu Hổ bọn người tới.

Không đến ba mươi hơi thở, bên ngoài liền truyền đến một hồi tiếng xột xoạt tiếng bước chân.

Hô

Ải Khẩu thành mặc dù ở vào Ma Ngao núi đứt gãy mang, nhưng ở đây hai bên vừa vặn cũng là trơ trụi núi đá, không có cái gì cây cối, Vũ Văn Đảo hạ trại lúc liền trực tiếp dùng quân trướng, chủ sổ sách cũng là như thế.

Chủ màn cửa màn bị sĩ tốt từ bên ngoài sau khi mở ra, Thái Thu Hổ thứ nhất đi đến, tiếp đó chính là đằng sau ô ương ương một hồi người.

Đúng là 50 cái!

Hạ Hồng ngồi ngay ngắn phía trên, mi mắt khẽ nâng, quét mắt một vòng Thái Thu Hổ thân sau đám người, thậm chí ở trong đó còn chứng kiến mười mấy cái quen khuôn mặt.

Hắn đi qua Thái Khâu, nếu là nhớ không lầm, những cái kia quen khuôn mặt, chính là có tại bạch thủy quận Thanh Hóa Thành thấy qua, có nhưng là tại Lâm Sở quận phủ thấy qua.

Đương nhiên, hắn có thể nhận ra cái này một số người, cái này một số người lại không nhận ra hắn.

đến hiện nay, Hạ Hồng cũng không hề dùng chân diện mục gặp người.

Thái Thu Hổ tư thái, rõ ràng so tối hôm qua muốn càng làm càn lớn mật một điểm, từ tiến vào trong trướng bắt đầu, ánh mắt của hắn ngay tại không ngừng dò xét, từ hai bên Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bọn người, một mực nhìn thấy chủ tọa Hạ Hồng bên cạnh thân Lý Huyền Linh mẫu tử 3 người, từ đầu tới đuôi không có nửa phần thu liễm.

“Tiểu Thái Phương bá, hôm qua mới gặp mặt, như thế nào hôm nay lại tới cửa?”

Hạ Hồng ánh mắt ngưng lại, không có che giấu trong giọng nói không khoái.

“Lớn mật Hạ Hồng, Tiểu Phương Bá ở trước mặt, có ngươi ngồi phần sao?”

Thái Thu Hổ còn chưa mở miệng, phía sau hắn một người trẻ tuổi, ngược lại là trước tiên đứng ra mở miệng, hơn nữa mới mở miệng chính là giận dữ mắng mỏ, đều đừng nói trong trướng Hạ Xuyên bọn người, chính là Hạ Hồng cái lãnh chúa này, hắn rõ ràng cũng không để vào mắt.

Ba

“Ngươi coi là một......”

Người tuổi trẻ kia mới mở miệng, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bảy người trực tiếp liền từ chỗ ngồi đứng lên, tính khí nóng nảy Hồng Cương, thậm chí một cái tát đánh tan nát cái bàn trước mặt, há mồm phải trở về mắng đối phương.

Bất quá Hạ Hồng đột nhiên đưa tay cắt đứt hắn.

Hồng Cương thấy thế cũng lập tức liền ngậm miệng lại, chỉ là ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia, không có chút nào che giấu trong con mắt sát ý.

Trong trướng bầu không khí trong nháy mắt liền ngưng trệ lại.

Hạ Hồng không có nhìn Thái Thu Hổ  mà là trực tiếp nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia, nhìn hắn chằm chằm ba, bốn hơi thở sau, đột nhiên bật cười.

Hắn cười vài tiếng sau, quay đầu hướng bên cạnh thân thê tử hỏi: “Huyền Linh, hai năm trước Thùy sơn tách ra, cái kia đối với ngươi nói năng lỗ mãng Thái Khâu thế tử, chính là người này, không tệ a?”

Lý Huyền Linh trực tiếp gọi gật đầu.

Thì ra người tuổi trẻ kia không là người khác, chính là hai năm trước Thùy sơn tách ra lúc, bị Đại Hạ làm thương dùng Thái Khâu bạch thủy quận tiểu thế tử, Thái Sĩ Tề.

Hạ Hồng cùng Thái Sĩ Tề  hết thảy gặp qua hai mặt.

Lần thứ nhất gặp Thái Sĩ Tề  là ba năm trước đây, hắn từ Âm Hạc Cốc đi thực cốt đạo đi Thái Khâu thời điểm, khi đó Thái Sĩ Tề còn chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi, tại cái kia tham quân Chúc Viêm dưới sự hộ tống, vừa trải qua chân núi phía nam địa giới;

Lần thứ hai là tại Thái Khâu Lâm Sở quận phủ Tàng Thư lâu, hai phiên Huyết Chướng Nguyên thí luyện bắt đầu phía trước, Thái Sĩ Tề cùng một đám con em trẻ tuổi tới Lâm Sở quận, vừa vặn tại Tàng Thư lâu cửa ra vào cùng hắn đánh đối mặt.

Lần kia đối mặt, hai người còn xảy ra điểm không thoải mái.

Hạ Hồng nếu là nhớ không lầm, Thái Sĩ Tề bởi vì bị thê tử chém ngón trỏ, đối với Đại Hạ hận thấu xương, tại Lâm Sở quận thủ phủ Tàng Thư lâu cửa ra vào, còn thân hơn miệng nói qua, muốn đem Đại Hạ cao tầng từ trên xuống dưới toàn bộ đều trảo trở về Thái Khâu, nam đời đời kiếp kiếp tại bạch thủy Quận phủ làm cẩu, nữ toàn bộ đều đưa đến trong quân làm doanh kỹ.

Khi đó Hạ Hồng liền cho người này phán quyết tử hình, chỉ là đằng sau Huyết Chướng Nguyên thí luyện mở ra,lục tục ngo ngoe phát sinh rất nhiều chuyện, khiến cho hắn đem người này đem quên đi.

Nghĩ không ra, qua thời gian dài như vậy, cái này Thái Sĩ Tề  lại chủ động đưa tới cửa.

Hơn nữa, hắn lại tại tìm đường chết......

Hạ Hồng lắc đầu, cũng không có hứng thú lại đi nhìn Thái Sĩ Tề  trực tiếp đem tầm mắt chuyển tới Thái Thu Hổ trên thân, trên mặt ý cười vẫn như cũ, trì hoãn âm thanh vấn nói: “Tiểu Thái Phương bá, ngươi liền mang như thế chút người tới, có thể không dọa được bản lĩnh chủ, Thái Khâu đại quân, coi như xuôi nam cũng không nhanh như vậy, Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, ngươi muốn làm sao bảo đảm, nói đi!”.