Chương 1146: Trở mặt (1)

Chương 1146: Trở mặt (1)

“Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn, ngươi muốn làm sao bảo đảm, nói đi!”

Hạ Hồng cái này dứt khoát lời nói, để cho Thái Thu Hổ sắc mặt biến thành hơi cương.

Hắn dám chủ động đến nhà, lại dẫn người đường hoàng bước vào Hạ Quân chủ sổ sách, tất nhiên là có chỗ dựa vào, đêm qua Bắc Sóc thành cùng Hạ Hồng ngắn ngủi đánh qua lần đó quan hệ, hắn thấy, cũng không tính hai người chính thức gặp mặt.

Hôm nay hắn mặc dù mang theo nhiều như vậy Hiển Dương cấp tới, nhưng lại không tự tiện xông vào Hạ Quân doanh trướng hoặc là giọng khách át giọng chủ trực tiếp mở miệng đem Hạ Hồng kêu đi ra, mà là thành thành thật thật tìm được quân trướng vòng ngoài người, để cho bọn hắn tới trước thông báo, sau đó lại đi vào.

Sở dĩ làm ra dạng này tư thái, là bởi vì hắn đem cái này lần thứ hai cùng Hạ Hồng thương lượng, lên cao thành Thái Khâu cùng Đại Hạ hai nhà lần đầu quan phương gặp mặt.

Nhưng Hạ Hồng, tựa hồ cũng không muốn lĩnh chuyện này!

Từ bọn hắn tiền vào bắt đầu, Hạ Hồng một không thiết lập tọa, hai không làm lễ, thậm chí từ đầu tới đuôi cũng không có từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Thái Thu Hổ vừa mới ánh mắt không chút kiêng kỵ dò xét, kỳ thực chính là tại đối với Hạ Hồng lần này vô lễ đánh trả, mà đến tiếp sau Hạ Hồng hỏi hắn đêm qua mới gặp mặt, hôm nay tại sao lại tới cửa, xem như đối với hắn châm chọc.

Thái Thu Hổ rất rõ ràng, chính mình là tới làm cái gì, Hạ Hồng trong lòng tất nhiên biết, hắn đêm qua mới vì Dương Cù tìm Hạ Hồng cầu tình, hôm nay lại đến giúp Kim Sơn cùng Vũ Xuyên nói chuyện, rõ ràng không quá thích hợp.

Hạ Hồng châm chọc xem như trước tiên chặn lại hắn một chút, để cho hắn nguyên bản những cái kia chuẩn bị xong lí do thoái thác, lập tức liền nói không ra miệng.

Thái Sĩ Tề đối với Đại Hạ hận ý quá thịnh, trực tiếp mở miệng chỉ trích đối phương, mặc dù là hắn tranh giành điểm mặt mũi trở về, nhưng cũng để cho song phương lá mặt lá trái, cho trận này trò chuyện định rồi một cái không vui vẻ nhạc dạo.

Lẽ ra hai phe gặp gỡ, giương nanh múa vuốt một phương, hẳn là kẻ yếu, cho nên Thái Sĩ Tề tự tác chủ trương, là để cho Thái Thu Hổ nội tâm có chút không vui, bất quá nể tình Thái Sĩ Tề điểm xuất phát, là bảo hộ chính mình tôn nghiêm, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nhưng Hạ Hồng không để ý đến chỉ trích Thái Sĩ Tề, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm chính mình muốn làm sao bảo đảm Kim Sơn cùng Vũ Xuyên, cái này liền để Thái Thu Hổ nội tâm bao nhiêu sinh ra chút lửa giận.

Bởi vì Hạ Hồng bây giờ bày ra tư thái, có loại Đại Hạ mới là phiên trấn, Thái Khâu ngược lại trở thành trấn cấp doanh trại cảm giác.

Hạ Hồng dựa vào cái gì, liền dựa vào cái kia hai đầu Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng khôi lỗi?

Thái Thu Hổ trong lòng tức giận dần dần thăng, nhưng không có biểu lộ ở trên mặt, thần sắc bình tĩnh chậm rãi mở miệng nói: “Hạ lãnh chúa, ta đêm qua tuy là Tào lãnh chúa cầu tình, nhưng cũng biến tướng nhường Hạ Quân, có thể không đánh mà thắng cầm xuống Dương Cù Trấn Thành, ta Thái Khâu lấy lòng như thế, Hạ lãnh chúa, coi là thật không lĩnh tình?”

“Như thế nói đến, hôm qua không phải ta cho tiểu Thái Phương bá mặt mũi, ngược lại là Thái Khâu cho ta mặt mũi? Bản lĩnh đó chủ có phải hay không muốn chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, đi Thái Khâu bái tạ một chút Phương bá đại nhân?”

Thái Thu Hổ mà nói, kỳ thực là có chút đạo lý.

Hạ Hồng đáp ứng thả Tào Càn Dương cả đám người, đúng là cất không đánh mà thắng cầm xuống Dương Cù Trấn Thành tâm tư.

Nhưng tầng này ý tứ chỉ có thể chính hắn nghĩ, mà không nên Thái Thu Hổ nói ra, hơn nữa còn cầm cái này tới làm cớ, nói là Thái Khâu bày ra cho Đại Hạ tốt.

Thả hay là không thả Tào Càn Dương, Dương Cù Trấn Thành kết cục cũng sẽ không biến, đơn giản chính là quá trình sẽ khúc chiết chút, nhưng ngược lại nghĩ, nếu là quá trình quá khúc chiết, Tào Càn Dương cùng Tào Thị nhất tộc hạ tràng, không thể nghi ngờ liền sẽ thảm rất nhiều.

Tào Càn Dương không muốn hướng Đại Hạ đầu hàng, muốn đi nương nhờ Thái Khâu, Thái Thu Hổ mang ân cứu mạng thu Tào Thị nhất tộc, cũng coi là cho Thái Khâu góp một viên gạch; Hạ Hồng thuận nước đẩy thuyền đem Tào Thị nhất tộc để cho Thái Thu Hổ  để cho Đại Hạ không đánh mà thắng cầm xuống Dương Cù Trấn Thành.

Song phương đều được thứ mình muốn, cho nên, này làm sao nói cũng là một hồi công bằng giao dịch, mà không phải là Thái Thu Hổ nói, Thái Khâu tại hướng Đại Hạ lấy lòng.

Bất quá, đây là dưới tình huống hai nhà thực lực ngang hàng.

Hạ Hồng trong nhận thức, Đại Hạ cùng Thái Khâu đương nhiên là ngang hàng;

Nhưng Thái Thu Hổ  rõ ràng không nghĩ như thế!

“Hạ lãnh chúa, ngươi quả thực cho là, chúng ta không bảo vệ Dương Cù Trấn Thành?”

Nghe được Thái Thu Hổ trong giọng nói mãnh liệt tự tin, Hạ Hồng hơi nhíu mày.

Phiên trấn thực lực, khẳng định không chỉ trước mắt điểm ấy, trong lòng của hắn có đếm, nhưng Đại Hạ thực lực, làm sao chỉ Thái Thu Hổ nhìn thấy những thứ này đâu?

Hạ Hồng đột nhiên không còn tiếp tục nói chuyện với nhau hứng thú, trực tiếp khoát tay nói: “Tiểu Thái Phương bá, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm nhiều, có lời gì, nói thẳng a!”

“Phóng Vũ Xuyên 5 vạn đại quân trở về Trấn Thành, Đại Hạ liền như vậy rút quân, để cho Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn tiếp tục tại chân núi phía nam sống còn, ta Thái Khâu, nguyện cùng Đại Hạ viết thư giao hảo, cùng đối phó Trần Thương.”

“Lý do đâu?”

Thái Thu Hổ nghe vậy sững sờ, ngẩng đầu không hiểu nhìn xem Hạ Hồng.

Hạ Hồng lắc đầu: “Tiểu Thái Phương bá, Ma Ngao Xuyên tổng cộng có bốn phiên, căn cứ bản lĩnh chủ biết, ngươi Thái Khâu tình cảnh cũng không tốt, tạm thời không đề cập tới Trần Thương phiền phức, ta Đại Hạ có năng lực tự mình xử lý, phàm hai nhà quan hệ qua lại, lệ cũ là ai chủ động, ai liền phải lấy trước ra điểm thành ý tới, ngươi Thái Khâu ngoài miệng nói muốn cùng Đại Hạ giao hảo, nhưng nửa điểm lợi ích thực tế không có không nói, ngược lại trước hết để cho ta Đại Hạ bị thua thiệt lớn như vậy, ngươi cảm thấy, bản lĩnh chủ có thể đáp ứng ngươi sao?”

Thái Thu Hổ nghe được đoạn văn này, thần sắc lập tức trầm thấp xuống, ngẩng đầu nhìn chăm chú Hạ Hồng bốn, năm hơi thở, cuối cùng mang theo chút hoài nghi ngữ khí hỏi: “Hạ lãnh chúa, ta nếu là không có lý giải sai, ngươi cái này là đem Đại Hạ, phóng tới cùng ta Thái Khâu ngang hàng vị trí?”

“Bằng không thì đâu?”

Hạ Hồng cái này không chút nào dây dưa dài dòng hỏi lại, để cho Thái Thu Hổ biểu lộ lập tức liền cứng lại, hắn sắc mặt hơi dừng lại, lập tức lửa giận cấp tốc kéo lên, cuối cùng hít sâu một hơi, càng là nhịn không được phát ra tiếng cười.

“Hạ lãnh chúa đại khái là đi qua phiên trấn, nói không chừng còn từng đặt chân qua ta Thái Khâu địa giới, tự cho là đối với ta Thái Khâu thực lực có lý giải, không tệ a?”

Thái Thu Hổ đại khái là lửa giận quá thịnh, không đợi Hạ Hồng trả lời, hắn trực tiếp liền tiếp tục nói: “Ải Khẩu thành, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không khai chiến, Đông Cốc thành chuyện Thái mỗ đã nghe nói, chắc hẳn Hạ lãnh chúa dưới mắt cảm thấy, Vũ Xuyên Trấn Thành đã là dễ như trở bàn tay......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, trên mặt nổi lên một nụ cười, tiếp tục nói: “Xem ra hôm nay là ta càn rở, còn không có chuẩn bị kỹ càng liền đến tìm Hạ lãnh chúa đàm luận, Hạ lãnh chúa không ngại trước hết xem, nhìn Hạ Quân có thể hay không cầm xuống Vũ Xuyên Trấn Thành, Thái mỗ ngày khác trở lại, hy vọng Hạ lãnh chúa đến lúc đó, vẫn là tự tin như vậy.”

Mở miệng uy hiếp chính mình.

Đây ý là, Thái Khâu sẽ không bỏ rơi Vũ Xuyên, cho nên Tần Phong cái kia ra khỏi thành 5 vạn đại quân, chắc chắn còn có nói tiếp.

“Hạ lãnh chúa, vậy ta trước hết cáo từ!”

“Chờ đã......”

Hạ Hồng lông mày trầm thấp, gặp Thái Thu Hổ chắp tay cáo từ, trực tiếp lên tiếng cắt đứt hắn, tiếp đó giơ nón tay chỉ phía sau hắn Thái Sĩ Tề .

Thái Thu Hổ bị kêu dừng lúc, sắc mặt cũng rất trầm thấp, gặp Hạ Hồng giơ nón tay chỉ Thái Sĩ Tề  hắn biểu lộ càng là khó coi.

“Những người khác đều có thể đi, mệnh của hắn, về ta Đại Hạ!”

Thái Sĩ Tề bị Hạ Hồng điểm danh, trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại bởi vì nộ khí dâng lên mà chợt đỏ bừng, rõ ràng hắn đối với an toàn của mình không có nửa điểm lo nghĩ, chỉ có trước mặt nhiều người như vậy, bị Hạ Hồng chỉ đích danh sỉ nhục.

“Hạ lãnh chúa, quả thật muốn cùng Thái mỗ vạch mặt?”

Thái Thu Hổ ngữ khí đã cực độ trầm thấp lại nổi giận.

Lại không đề cập tới Thái Sĩ Tề là Phương bá thế hệ tử đệ, hắn bản tộc hậu bối, dù là hôm nay Hạ Hồng điểm chỉ là một cái phổ thông Hiển Dương cấp, hắn cũng không khả năng trước mặt nhiều người như vậy, đem người lưu lại..