Chương 1146: Trở mặt (2)

Chương 1146: Trở mặt (2)

Hạ Hồng này bằng với là hướng hắn đề một cái không có khả năng đáp ứng yêu cầu, cho nên hắn trực tiếp hỏi Hạ Hồng, có phải hay không muốn cùng Thái Khâu vạch mặt.

“Vạch mặt?”

Hạ Hồng trước tiên thấp giọng hỏi ngược một câu, lập tức cười lạnh hai tiếng, chuyện đột nhiên trầm xuống nói: “Ta Đại Hạ phát động trận đại chiến này nguyên nhân trực tiếp, tiểu Thái Phương bá không phải không biết a?”

Đại Hạ khởi xướng trận này bắc phạt, nguyên nhân hạch tâm đương nhiên là khuếch trương, mà nguyên nhân trực tiếp nhưng là số 26 ban đêm, Dương Kiên mang theo hai đại phiên trấn hơn 20 cái Hiển Dương cấp, tại Hạ Thành bên ngoài tính toán bắt đi Hạ Vũ Thánh.

Trong trướng tất cả mọi người biết nguyên nhân, lập tức đều đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Hồng bên cạnh thân Lý Huyền Linh mẫu tử 3 người, cuối cùng ánh mắt đều ngừng ở trên thân Hạ Vũ Thánh.

Hạ Vũ Thánh bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, nội tâm mặc dù khẩn trương, biểu hiện trên mặt lại không có nửa điểm biến hóa, nhỏ tuổi như thế, có thể có phần tâm này tính chất, cũng làm cho Hạ Hồng đối với người con trai nhỏ này, có chút thay đổi cách nhìn.

Gặp Thái Thu Hổ nửa ngày không nói chuyện, Hạ Hồng chỉ vào Thái Sĩ Tề tiếp tục nói: “Theo ta được biết, đêm đó tham dự cướp giật người, hết thảy chạy 6 cái, trong đó có cái này Thái Sĩ Tề ......”

Hạ Hồng nói đến đây dừng một chút, cười lạnh nói: “Nhìn chằm chằm một cái chưa tròn mười tuổi hài đồng, Thái Khâu phiên trấn nổi tiếng tên tuổi, thì ra cũng biết làm như thế bỉ ổi hoạt động, ta vốn là muốn công phá Ải Khẩu thành sau, lại bắt được người này, tự tay lăng trì hắn, tiểu Thái Phương bá tất nhiên đem hắn mang đến, bản lĩnh đó chủ liền rộng lượng một lần, coi như hắn làm những chuyện ngu xuẩn kia chỉ là cá nhân hành vi, cùng Thái Khâu phiên trấn không quan hệ.”

Thái Thu Hổ sắc mặt, trong nháy mắt khó coi không được.

Không riêng gì hắn, Thái Khâu tới cái kia 50 cái Hiển Dương cấp bên trong, đại đa số người biểu lộ, cũng đều là không đẹp mắt như vậy.

Bởi vì Băng uyên hoàn cảnh ác liệt, nhân loại thời kỳ đầu cơ bản đều muốn hiệp đồng hợp tác mới có thể sống sót tiếp, cho nên liền thúc đẩy sinh trưởng ra cái này đến cái khác doanh địa, mà bởi vì loại này hiệp đồng hợp tác, tất cả doanh địa nhân loại quần thể tính đô cực mạnh.

Bất luận cái gì tổ chức, phàm là biến lớn, cái kia tổ chức ở dưới cá nhân, đối với mặt mũi thì càng coi trọng, lên cao đến tổ chức mặt mũi, kia liền càng là người người đều phải tự phát giữ gìn, không cho phép nửa điểm lơ là.

Đối với một đứa bé động thủ, dạng này việc ngầm hèn hạ hoạt động, cũng không phải nói Thái Khâu sẽ không làm, Băng uyên dạng này văn minh rơi vào thế giới, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn chuyện, đơn giản không nên quá nhiều.

Mấu chốt là, Dương Kiên đám người kia không có khả năng thành, hơn nữa còn bị giết một đám người, dạng này trộm gà không thành lại mất nắm thóc chuyện, vốn là để cho người ta khó chịu, huống chi còn cho người rơi xuống mượn cớ.

Hạ Hồng lời nói này, xem như đem tội danh trực tiếp cho quan đến Thái Khâu trên đầu.

Thái Khâu Hiển Dương cấp, đối với một cái chưa tròn mười tuổi tiểu hài tử ra tay, sau này nếu là truyền ra ngoài, Thái Khâu danh tiếng còn cần hay không? Về sau cùng người xích mích Thái Khâu, có phải hay không có thể đối với một chút nhân vật mấu chốt dòng dõi động thủ?

Đã như thế, Thái Thu Hổ cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Đương nhiên, giao ra Thái Sĩ Tề  đó là chắc chắn không thể nào!

Thái Thu Hổ đầu tiên là trừng Thái Sĩ Tề một mắt, sau đó mới quay đầu nhìn xem Hạ Hồng nói khẽ: “Cướp giật hài đồng, là Thái Sĩ Tề không đúng, Thái mỗ nguyện thay hắn cho Hạ lãnh chúa xin lỗi bồi tội, chỉ là......”

“Không cần dài dòng, lưu hắn lại, các ngươi liền có thể đi, không lưu, vậy các ngươi chỉ sợ cũng không chỉ muốn lưu hắn lại một cái.”

Bị đánh gãy Thái Thu Hổ  ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, biểu lộ hơi hơi ngưng lại.

Đi theo phía sau hắn cả đám, cũng nhao nhao ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng, khắp khuôn mặt là bất thiện cùng lửa giận.

Đạp đạp đạp............

Chủ sổ sách vừa mới trầm mặc xuống, bên ngoài liền truyền đến tiếng xột xoạt tiếng bước chân.

Thái Thu Hổ bọn người mặc dù không có nói chuyện, nhưng biểu lộ đều hơi biến đổi.

Đó là cái gì động tĩnh, bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Rõ ràng chính là có số lớn sĩ tốt đang ô ương ương Triều chủ sổ sách nhích lại gần.

Cho nên Hạ Hồng ý tứ rất rõ ràng, không giao ra Thái Sĩ Tề  hắn càng là muốn để mấy vạn Hạ Quân sĩ tốt, đem chính mình đám người này, đều lưu tại nơi này.

“Hạ lãnh chúa, ngươi lưu không được ta!”

“Không muốn để lại ngươi, có thể lưu lại phía sau ngươi đám người này, tựa hồ cũng không tệ, bọn họ đều là muốn giúp Kim Sơn trấn thủ Ải Khẩu thành a? Một mẻ hốt gọn, cũng tốt vì ta Hạ Quân sau này công thành, tiết kiệm một chút chuyện!”

“Đêm qua Đại Hạ đã cùng Trần Thương trở mặt, hôm nay lại ác ta Thái Khâu, Hạ lãnh chúa, ngươi quả thật cân nhắc kỹ hậu quả sao?”

Hạ Hồng không có trả lời Thái Thu Hổ vấn đề, mà là trực tiếp từ trên ghế đứng lên, một bên thôi động cốt cách sức mạnh, một bên chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Theo hắn mi tâm ba đạo Thánh Văn chậm rãi hiện lên, toàn bộ chủ sổ sách kèm thêm chung quanh phương viên ba dặm nhiệt độ không khí, cũng đột nhiên tăng lên.

“Không phải là bản lĩnh chủ muốn cùng Thái Khâu trở mặt, mà là ngươi Thái Khâu trước tiên cùng Trần Thương cùng Bắc Sóc hai nhà cùng một giuộc, nhiều lần đối với ta Đại Hạ bất kính, ta mười mấy vạn tướng sĩ không chối từ vất vả Bắc thượng mà đến, nhiều người như vậy mệnh chôn vùi tại Bạch Mộc thành cùng Bắc Sóc dưới thành, ngươi mang theo 50 cái Hiển Dương cấp tới ta Đại Hạ quân trướng, ăn không răng trắng liền nghĩ để cho ta rút quân, miệt thị như vậy bản lĩnh chủ, miệt thị ta Đại Hạ, ngươi thật sự cho rằng, phiên trấn chính là thiên, phiên trấn liền có thể muốn làm gì thì làm, không đem bất luận kẻ nào đều đặt ở trong mắt?”

Hạ Hồng lời nói này tận lực gia tăng âm lượng, cơ hồ truyền đến toàn bộ quân doanh tất cả sĩ tốt trong tai, chủ sổ sách vòng ngoài sĩ tốt cảm xúc rõ ràng lên cao, khí huyết chợt dâng lên, quân doanh bầu trời thoáng chốc khí lãng cuồn cuộn, huyết khí mờ mịt thành đoàn.

“Muốn cho ta Đại Hạ rút quân? Ý nghĩ hão huyền, người si nói mộng, chớ nói ngươi chỉ là một cái Tiểu Phương Bá, chính là ngươi Thái Khâu Phương bá Thái Thiên Sơn, hôm nay đích thân tới nơi đây, ta Hạ Quân cũng ắt sẽ công phá cửa ải, cướp đoạt Kim Sơn Trấn Thành......”

Nói xong đoạn văn này, Hạ Hồng dừng một chút, không nhìn thẳng Thái Thu Hổ bọn người cực độ sắc mặt khó coi, tiếp tục tức giận nói: “Ta Đại Hạ có quân kỷ tại, hai quân giao chiến, không chém sứ, nể tình các ngươi là trải qua thông báo người chậm tiến tới, coi như trông điểm quy củ, bản lĩnh chủ không cùng các ngươi chấp nhặt, lưu phía dưới Thái Sĩ Tề, những người còn lại đều cho ta...... Lăn!”

Cuối cùng cái kia lăn chữ, Hạ Hồng trước tiên dừng lại một chút, tiếp đó tận lực tăng thêm trọng âm, chủ màn cửa màn lập tức bỗng nhiên bị thổi ra, bốn phía hàn khí đi đến tràn vào đồng thời, chủ sổ sách vòng ngoài sĩ tốt huyết khí, cũng đột nhiên chạy đi vào.

“Lãnh chúa vạn năm, Đại Hạ vạn năm!”

“Lãnh chúa vạn năm, Đại Hạ vạn năm......”

Mấy vạn Hạ Quân cảm xúc, thoáng chốc đều bị điều động, bọn hắn cùng kêu lên hướng về phía chủ sổ sách phương hướng gầm thét, không keo kiệt chút nào hướng Hạ Hồng tuyên kỳ cuồng nhiệt đồng thời, cũng không ngừng uy hiếp Thái Thu Hổ cùng một đám Thái Khâu Hiển Dương cấp.

Thái Thu Hổ biểu tình ngưng trọng, cảm giác một chút bốn phương tám hướng mấy vạn Hạ Quân sĩ tốt, sắc mặt trầm thấp đến cực hạn.

“Coi như bản tọa đích thân tới, ngươi cũng không có ý định rút quân, Hạ Hồng lãnh chúa, ngươi thật là lớn tính tình!”

Một tiếng mang theo ý cười thanh âm già nua, đột nhiên từ trên trời truyền đến, nguyên bản giữa không trung mờ mịt thành đoàn huyết khí, lại bị một câu nói kia cho trực tiếp xua tan.

Thái Khâu cả đám, sắc mặt trong nháy mắt đều chấn phấn, bọn hắn toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong con mắt thoáng chốc tràn đầy cuồng nhiệt.

Thái Thu Hổ thì tương phản, sắc mặt của hắn không có thư giãn một chút, ngược lại bởi vì đạo thanh âm này xuất hiện, trở nên càng thêm trầm thấp.

Hạ Hồng ngẩng đầu nhìn bầu trời, sắc mặt mặc dù không có mảy may biến hóa, nhưng trong lòng lại là vô cùng bất ngờ.

Thái Khâu Phương bá Thái Thiên Sơn, thế mà trực tiếp tới!

Hắn chỉ hơi suy tư phút chốc, lập tức liền nghĩ thông suốt cái gì, khóe miệng chậm rãi móc ra lướt qua một cáiý cười.

Xem ra, Thái Khâu tại Ma Ngao Xuyên tình cảnh, so với hắn trước đây tưởng tượng, còn muốn ác liệt hơn một chút!.