Chương 1147:  Ngưng trệ (1)

Chương 1147:  Ngưng trệ (1)

Trên không trung, chậm rãi hiện ra một điểm đen.

Điểm đen kia từ trên cao rơi xuống, từ xa mà đến gần, thể tích càng lúc càng lớn, thẳng đến cách mặt đất đại khái chỉ còn dư trăm mét không đến lúc đó, tất cả mọi người mới nhìn rõ, điểm đen kia nguyên là một cái thân mặc thanh sắc Mũ miện và Y phục, tư thái ung dung lão giả khôi ngô.

Khôi ngô hai chữ, đại khái là đối với hắn tốt nhất hình dung.

Băng uyên nhân loại hình thể khá lớn, lấy đầy mười lăm tuổi trưởng thành nam tính làm thí dụ, giống như Hạ Hồng 1m9 chiều cao, tối đa chỉ có thể nói qua mức trung bình, nếu là chiều cao thấp hơn 1m9, cái kia tại trong đám người vừa đứng, chắc chắn tính toán lùn.

Đến nỗi 1m8 trở xuống, địa phương khác không rõ ràng, ngược lại tại Hạ Nhân mộc mạc trong nhận thức, hẳn là chỉ có vị thành niên choai choai hài tử thấp như vậy, thấp hơn 1m8 người trưởng thành, ngược lại cũng không phải nói không có, đoán chừng trên trăm trong đó cũng chỉ có thể tìm ra hai ba cái tới.

Mà giờ khắc này đứng lơ lửng trên không, đứng tại tất cả mọi người đỉnh đầu lão giả này, liền Hạ Hồng hơi nhìn ra một chút, chiều cao thấp nhất cũng tại hai mét mốt trở lên.

Lão giả trên đầu mang theo một đỉnh hình vuông ngân khảm Ngọc Miện Quan, miện quan trước sau đều buông thõng năm đầu thanh lưu, mỗi lưu xâu thanh ngọc năm viên, chuỗi ngọc trên mũ miện đem hắn khuôn mặt hơi chút chút che chắn, cho vốn là ung dung hoa quý khí chất, lại thêm vài tia thần bí.

Mặc dù thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, nhưng từ lão giả hai ngạch trắng tóc mai có thể nhìn ra, tóc của hắn cơ bản đã trắng bệch, niên linh rõ ràng không nhỏ.

Nhưng mà, hắn lại không có lộ ra mảy may vẻ già nua, một thân bạo tạc tính chất từng cục cơ bắp đem Mũ miện và Y phục sấn dị thường đúng mức, cư cao lâm hạ nhìn chăm chú phía dưới Hạ Hồng cùng với tất cả Hạ Quân, làm cho người ta cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách.

Cái này cảm giác áp bách, không chỉ có riêng chỉ bắt nguồn từ lão giả cho thấy tư thái, mấu chốt hắn từ dưới rơi bắt đầu, khí thế liền không ngừng kéo lên, thẳng đến cách mặt đất còn có trăm mét lúc, hắn cơ hồ đã tướng quân doanh bầu trời như sóng triều một dạng huyết khí, toàn bộ đều cho xua tan hầu như không còn.

Chờ hắn dừng lại cơ thể, lơ lửng ở giữa không trung, toàn bộ quân doanh bốn phía cơ hồ liền không tìm được một tia mờ mịt thành đoàn huyết khí.

Thái Khâu Phương bá, Thái Thiên Sơn, Ma Ngao Xuyên thành danh đã lâu tứ chuyển Kiếp Thân cảnh cường giả, lại tự mình trải qua chân núi phía nam địa giới.

“Hạ lãnh chúa, mang lên Hạ Quân lui a! Lão phu đã đến đây, Vũ Xuyên cùng Kim Sơn Lưỡng trấn, liền không thuộc về ngươi Đại Hạ......”

Thật trẻ tuổi, cái này Hạ Hồng.

Thái Thiên Sơn nói chuyện đồng thời, cũng tại cẩn thận quan sát Hạ Hồng, thấy rõ Hạ Hồng khuôn mặt sau, nội tâm của hắn lập tức lộp bộp một chút, lập tức trong con mắt chậm rãi trồi lên vẻ sát ý.

Trẻ tuổi liền mang ý nghĩa tư bản, Hạ Hồng gương mặt này, nhìn xem liền bốn mươi tuổi cũng chưa tới, dù là chuyển đổi một chút, tuổi của hắn tối đa cũng liền năm sáu mươi tuổi.

Phần này tư chất, dù là đặt ở bốn phiên địa giới cũng không đơn giản.

Thái Thiên Sơn niên kỷ lớn như vậy, Hạ Hồng như thế kinh diễm thiên phú, tự nhiên đưa tới sâu trong nội tâm hắn kiêng kị cùng bất an.

“Thái Phương bá khoác lác nói quá nhanh, coi chừng đau đầu lưỡi......”

Nghe được Hạ Hồng mang theo đùa cợt đáp lại, Thái Thiên Sơn sắc mặt trong nháy mắt liền trầm thấp xuống, trong con mắt sát ý cũng cấp tốc kéo lên.

“Lớn mật cuồng đồ!”

“Nam Di tiện chủng, sắp chết đến nơi còn không tự hiểu.”

“Thằng nhãi ranh, sao dám đối với Phương bá bất kính!”

............

Đương nhiên, hắn là không cần đáp lại Hạ Hồng.

Thái Thu Hổ cùng sau lưng một đám Hiển Dương cấp, trực tiếp lên tiếng quát lớn, từng cái mặt giận dữ, từ trên nét mặt liền có thể nhìn ra, Thái Thiên Sơn cái này Phương bá, trong lòng bọn họ địa vị cao biết bao nhiêu.

Đây coi như là Băng uyên đặc sắc.

Hạ Hồng trực tiếp đưa tay hư đè, ngăn trở Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo cả đám tính toán dùng ngôn ngữ đáp lại cử động, đem ánh mắt từ trên thân Thái Thiên Sơn thu hồi lại, sau đó tiếp tục nhìn xem Thái Thu Hổ một đoàn người.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn Thái Thu Hổ thân sau Thái Sĩ Tề .

Từ tại trong trướng bị Hạ Hồng chỉ đích danh bắt đầu, Thái Sĩ Tề vốn cũng không có mảy may sợ hãi ý tứ, hiển nhiên là chắc chắn Thái Thu Hổ  không thể lại đem chính mình giao cho đối phương, lại thêm dưới mắt Phương bá đích thân tới, hắn càng là không có sợ hãi, bây giờ trên mặt đang tràn đầy đắc ý, gặp Hạ Hồng hướng tự xem tới, hắn thậm chí khóe miệng còn kéo ra một tia miệt cười.

Nhìn thấy Thái Sĩ Tề biểu tình trên mặt, Hạ Hồng đột nhiên nở nụ cười.

Không có phát ra tiếng cười, nhưng chính xác lộ ra nụ cười.

“Cẩn thận!”

Thứ nhất phát giác được khác thường, là Thái Thu Hổ .

Hạ Hồng trên mặt nổi lên nụ cười nháy mắt, hắn đột nhiên liền phát giác cái gì, gầm thét một tiếng cho mọi người cảnh báo sau, nhanh chóng quay người tính toán bắt được Thái Sĩ Tề bay lên không chạy trốn.

Phanh...... Phanh...... Phanh.........

“Bắn tên!”

Hiển Dương cấp phản ứng là rất nhanh, Thái Thu Hổ gầm thét cảnh báo vừa phát ra, phía sau hắn năm mươi người lập tức đạp đất bay lên không, liên tiếp đạp ra từng đạo âm bạo thanh.

Hạ Xuyên phản ứng như cũ không chậm, dù sao cũng là thân huynh đệ, Hạ Hồng khóe miệng lộ ra nụ cười thời điểm, hắn liền ý thức được đại ca muốn ra tay, cho nên hắn tiếng kia bắn tên chỉ lệnh, cơ hồ cũng là cùng Thái Thu Hổ đồng bộ phát ra.

Sưu sưu sưu sưu......

Hai mươi đài đã sớm bắc tốt Thần Cơ nỗ, cùng kêu lên liên xạ, mục tiêu thình lình lại là Thái Thu Hổ cùng 50 cái bay lên không Hiển Dương cấp.

Hưu

Thần Cơ nỗ cùng Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp giao phong tạm thời không đề cập tới, trước tiên phát ra báo hiệu Thái Thu Hổ  bây giờ bên tai nghe được một đạo hí the thé âm thanh, biểu lộ lại đột nhiên đọng lại.

Chỉ vì tay của hắn, vồ hụt.

Ý hắn nhận ra Hạ Hồng muốn đối Thái Sĩ Tề ra tay  cho nên phản ứng đầu tiên là cho những người khác cảnh báo, mà chính mình thì tính toán bắt được Thái Sĩ Tề  mang theo hắn cùng một chỗ chạy.

Lấy Thái Sĩ Tề thực lực, tự nhiên là không có khả năng để cho hắn trảo trống không, mà đạo này hí the thé âm thanh, chính là từ Thái Sĩ Tề thân bên trên truyền đến.

Cho nên, kết quả đã rất rõ ràng......

Thái Thu Hổ không có chạy trốn, một đao trước tiên bổ ra trước mặt hai chi dài hơn một trượng ngân sắc tên nỏ, tiếp đó nhìn chăm chú hướng Thái Sĩ Tề xem xét, đọng lại biểu lộ lập tức chấn động, tiếp đó trong con mắt dâng lên căm giận ngút trời.

Thái Sĩ Tề  chết.

Thân thể của hắn bị lợi trảo trực tiếp từ phần eo mở ra, biến thành hai khối, cái kia lợi trảo quá mức sắc bén, chớ nói màng da máu thịt, ngay cả cốt cách cũng bị đồng loạt chặt đứt, thậm chí bởi vì quá nhanh, nội tạng cùng máu thịt giống như có chút phản ứng không kịp, không có chảy ra.

Một đầu thân dài nửa mét không tới Thanh Nhãn Hỏa Toan Nghê  đang lẳng lặng lơ lửng tại thi thể ngay phía trên, kia đối con ngươi màu xanh, không mang theo mảy may tình cảm theo dõi hắn.

Rõ ràng, đầu này Hỏa Toan Nghê, chính là kẻ cầm đầu.

Thái Thu Hổ bây giờ quay đầu nhìn xem Hạ Hồng, biểu lộ vừa kinh vừa giận, kinh hãi là tôn này Thú Hoàng khôi lỗi ra tay vô thanh vô tức, hắn hoàn toàn không có mảy may phát giác; Giận nhưng là cha hắn bá Thái Thiên Sơn cũng đã đích thân tới nơi đây, Hạ Hồng thế mà còn dám động thủ, hơn nữa một kích tất trúng, trực tiếp giết người.

Sưu sưu sưu............

Thế cục thay đổi trong nháy mắt, Hạ Xuyên hạ lệnh bắn tên cùng hắn cảnh báo đồng bộ, cho nên khi hắn nhìn thấy Thái Sĩ Tề bị giết lúc, tràng diện đã triệt để mất khống chế.

Hai mươi đài Thần Cơ nỗ liên tiếp không ngừng phát ra ngân sắc vạn rèn tên nỏ, dù chưa đối với Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp tạo thành vết thương trí mạng gì hại, nhưng lại làm cho bọn họ không thể không phân tán bốn phía trốn tránh, đến mức trở nên thất linh bát lạc, biểu lộ ra khá là chật vật.

“Hạ Hồng, ngươi tự tìm cái chết!”

Mắt thấy Thái Khâu đám người chật vật tư thái, ý thức được Thái Khâu mặt mũi tại cái này ném đi sạch sành sanh, Thái Thu Hổ cuối cùng là không nén được tức giận.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra bên hông một thanh thanh sắc trảm thủ đao, bên ngoài thân kim quang đại tác, thoáng chốc hóa thân thành một tôn ba mươi trượng cự nhân, đột nhiên quay đầu hướng về phía Hạ Hồng nhào tới.

Cái kia thanh sắc trảm thủ đao, lưỡi đao mặt cực rộng, trên không trung mang ra thanh sắc mạnh phong trực tiếp cắt khí lưu, ngưng ra một đạo vài trăm mét dài thanh sắc đao khí, từ trên cao rơi xuống, đột nhiên bổ về phía Hạ Hồng đỉnh đầu..