Chương 1147:  Ngưng trệ (2)

Chương 1147:  Ngưng trệ (2)

Lưỡi đao bổ xuống trong nháy mắt, lưỡi đao mặt hai bên không khí, tựa như cuối cùng không thể chịu đựng cái này mãnh liệt cắt chém, lại vô căn cứ sinh ra nồng nặc hỏa hoa, thanh sắc đao khí bị hỏa hoa nhiễm, lập tức uy thế tăng nhiều, ánh lửa ngút trời.

“Giết một cái Dương Tôn, liền coi chính mình có thể vô pháp vô thiên? Nếu không phải nhìn ngươi đối với ta Thái Khâu có chút tác dụng, đêm qua......”

Khanh

Thái Thu Hổ đối với chính mình cái này nén giận nhất kích, hiển nhiên là cực độ tự tin, lưỡi đao còn không có bổ trúng Hạ Hồng, lời nói liền đã không sai biệt lắm nói xong.

Chỉ tiếc, tiếng nói cuối cùng vẫn là bởi vì cùng Hạ Hồng giao phong, kẹt.

Đại đao của hắn, lại bị Hạ Hồng chặn lại!

Hạ Hồng dùng chính là một thanh thật dài hẹp đao, thậm chí đều không dùng như thế nào tâm, chỉ là tại hắn đại đao bổ xuống trong nháy mắt, hời hợt cử đao chặn lại.

Chính là cái này nhẹ nhàng chặn lại, để cho lưỡi đao của hắn, vô luận như thế nào đều xuống không đi.

“Thực lực của ngươi, làm sao có thể...... Làm sao có thể......”

Thái Thu Hổ mặt mũi tràn đầy tự tin, đang cùng Hạ Hồng cường thế va chạm đi qua, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, hắn con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt chỉ còn lại hãi nhiên cùng mất cảm giác, cùng với một tia khó che giấu kinh dị.

Nhị chuyển Kiếp Thân cảnh tu vi, tế ra Kim Thân Chiến Thể, lại thêm mộc hỏa song hành kiếp khí gia trì, thực lực của hắn đã cao tới 240 quân trở lên, Hạ Hồng làm sao có thể chống đỡ được chính mình một đao này?

Làm sao có thể......

Thái Thu Hổ nội tâm quá mức rung động, bây giờ đầy trong đầu chỉ còn dư bốn chữ này, hắn trong lúc nhất thời thậm chí đều vong thu đao, đến mức không để ý đến Hạ Hồng đột nhiên thu đao động tác.

“Cho là mình là từ phiên trấn tới, liền có thể tại ta chân núi phía nam địa giới vô pháp vô thiên? Nếu không phải nhìn ngươi Thái Khâu đối với ta Đại Hạ hữu dụng, chỉ bằng ngươi cái này Tiểu Phương Bá tên tuổi, đêm qua cũng nghĩ cùng bản lĩnh chủ đối thoại?”

Thái Thu Hổ vừa mới chưa nói xong lời nói, bị Hạ Hồng nói ra, nội dung cơ hồ còn nguyên, Thái Thu Hổ cái kia trương coi như gương mặt anh tuấn, thoáng chốc đỏ lên, lửa giận bốc lên đến cực hạn.

Hô

Nhưng mà, Hạ Hồng đã không có cho hắn cãi lại cơ hội.

Thu hồi lại lưỡi đao, vẻn vẹn chớp mắt không đến, liền lần nữa lại hướng phía trước vung ra.

Chuẩn xác mà nói, là đâm thẳng đi ra ngoài.

Âm dương nghịch lưỡi đao thuật!

Môn võ học này, có thể xưng phòng thủ phản kích không có chỗ thứ hai, chỉ cần có thể đỡ ngăn trở công kích của đối phương, thuận thế mượn lực làm ra phản kích, cơ hồ không có người có thể phản ứng tới.

Thái Thu Hổ  cho dù là Kiếp Thân cảnh, cũng không ngoại lệ!

Hưu

Bị lưỡi đao đâm thẳng mặt, Thái Thu Hổ trong con mắt hốt hoảng chớp mắt là qua, cơ thể chấn động mạnh một cái, ngay sau đó hắn tôn kia trăm mét cao Chiến Thể Kim Thân, lại cấp tốc chuyển hóa thành trong suốt hình dáng.

Hô

Không phải trong thị giác, mà là chân thật biến trong suốt.

Hạ Hồng lưỡi đao mặc dù cắm vào, nhưng không có nửa điểm phá vỡ màng da cùng máu thịt cảm giác, chớ nói chi là bên trong cốt cách.

“Chỉ bằng ngươi, muốn thương tổn ta?”

“Kiếp Thân cảnh cũng muốn mượn nhờ quỷ thuật đối chiến, phế vật!”

Hạ Hồng lưỡi đao đâm vào về phía sau, nhìn thấy Thái Thu Hổ chỉ là đối với chính mình chê cười một câu, không có làm ra bất luận cái gì tính thực chất phản kích, lập tức liền ý thức được hắn cái này khiến cơ thể biến trong suốt quỷ thuật, chỉ là một loại thủ đoạn bảo mệnh, cũng không thể lấy ra đối địch.

Cho nên hắn cũng không có khách khí, giơ lên đao tiếp tục phía trước đâm, trách mắng phế vật hai chữ đồng thời, thể nội Dương Khư Đỉnh chợt nở rộ.

Oanh

Hàn thú cái cọc duy nhất sử dụng điều kiện, là nhất định phải tại Dương Khư Đỉnh chiếu xạ trong khoảng phạm vi, cho nên vừa mới ra tay chém giết Thái Sĩ Tề khoảng cách, Hạ Hồng là đem thể nội Dương Khư Đỉnh cho kích hoạt lên.

Vì để tránh cho trên trời Thái Thiên Sơn dò xét, giết hết Thái Sĩ Tề  hắn lập tức liền nhốt, mắt phía dưới Thái Thu Hổ vừa lấy ra quỷ thuật cùng mình đối chiến, vậy hắn tự nhiên là không thể lại nương tay.

Dương Khư Đỉnh thịnh phóng trong nháy mắt, Thái Thu Hổ trong suốt cơ thể, lập tức liền có kinh mạch chậm rãi hiện lên, sau đó là cốt cách, máu thịt, màng da......

Mà ở trong quá trình này, Hạ Hồng Long Tước Đao, là vẫn luôn không thu.

Phốc

Thái Thu Hổ thân thể triệt để ngưng thực đi qua, Hạ Hồng thân đao chính là thực sự đâm vào trong cơ thể của hắn, màng da, máu thịt cả hai liên tiếp bị phá ra, huyết dịch thổi phù một tiếng bắn tung tóe ra.

Khi Hạ Hồng lưỡi đao một đường đâm đến cốt cách, một cỗ áp đảo sự cường đại của mình sức mạnh từ trên mũi đao truyền đến, Thái Thu Hổ trong con mắt, lúc này mới thật sự lóe lên một vẻ bối rối.

Chiến Thể Kim Thân, bất phá bất diệt, lại lực lượng cường đại, tối đa cũng chính là thương hắn, không nắm giữ kiếp khí người, muốn giết một cái Kiếp Thân cảnh, căn bản chính là chuyển không thể nào.

Cho nên, hắn cũng không phải là sợ chết, Hạ Hồng vô luận như thế nào cũng giết không được hắn.

Hắn sợ chính là, bầu trời cha bá Thái Thiên Sơn.

Chân núi phía nam địa giới chuyện, là hắn chủ động bao hết ở dưới, tiếp vào Thái Sĩ Tề đám người truyền tin, hắn lời thề son sắt hướng cha bá cam đoan, nhất định có thể mượn Đại Hạ hưng khởi cái này luân chiến chuyện, lấy Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn làm ván nhảy, nâng đỡ Thái Khâu người đại diện, để cho Thái Khâu thuận lợi chưởng khống toàn bộ chân núi phía nam địa giới.

Nhưng mà, 5 ngày thời gian trôi qua, hắn cái gì cũng không làm thành không nói, dưới mắt ngay cả thực lực đều bị trước mắt Hạ Hồng chế trụ.

Hắn phía trên có thực lực 3 cái mạnh mẽ huynh trưởng, phía dưới còn rất nhiều thiên tư trác tuyệt em trai em gái, Tiểu Phương Bá vị trí này, rất nhiều người đều đang ngó chừng.

Hạ Hồng một đao này xuống, hắn mất hết mặt mũi không nói, cha bá Thái Thiên Sơn đối với hắn chỉ sợ cũng phải cực độ thất vọng, đến lúc đó............

Đủ

Một mực tại trên trời thờ ơ lạnh nhạt Thái Thiên Sơn, tại Hạ Hồng đã đem Thái Thu Hổ bức bắt đầu lui lại lúc, cuối cùng mở miệng.

Trước đây, vô luận là Hạ Hồng đột nhiên bạo khởi; Thái Sĩ Tề bị giết, hoặc là Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp, bị Thần Cơ nỗ ép chật vật chạy trốn, Thái Thiên Sơn từ đầu đến cuối cũng chỉ là nhìn xem, tựa hồ không có hứng thú gì nhúng tay.

Thẳng đến dưới mắt, Thái Thu Hổ sắp bị Hạ Hồng một đao làm bị thương cốt cách, hắn mới rốt cục mở miệng.

Đủ

Hai chữ này, lẽ ra từ trong miệng hắn nói ra, phân lượng đã rất nặng.

Nhưng mà Hạ Hồng, hoàn toàn giống như là không nghe thấy, trên tay không có nửa điểm thu lực dấu hiệu, đặt ở trên Thái Thu Hổ cốt cách mũi đao, cũng bắt đầu một vòng cuối cùng tụ lực, tiếp đó đột nhiên vọt tới trước.

“Cuồng vọng tiểu nhi......”

Hạ Hồng động tác, rõ ràng chính là tại không nhìn chính mình, Thái Thiên Sơn sao lại nhìn không ra, nội tâm hắn lửa giận đột nhiên nhảy thăng, một tiếng giận mắng đi qua, cơ thể đột nhiên phía dưới xông, không có bất kỳ binh khí gì, trực tiếp giơ bàn tay lên, mang ra một đạo chưởng phong đột nhiên chụp về phía Hạ Hồng mặt.

Rống

Lơ lửng ở giữa không trung một mực không động Hỏa Toan Nghê khôi lỗi động.

Cùng hắn nhất khởi động, còn có trên mặt đất đột nhiên thoát ra ba bài Lang Hoàng.

Hai đầu Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng đồng thời ra tay, trực tiếp chắn Hạ Hồng trước mặt.

“Đơn hành Thú Hoàng, cũng nghĩ ngăn đón ta?”

Nhìn thấy hai đầu Thú Hoàng ngăn tại phía trước, Thái Thiên Sơn cười lạnh hỏi ngược một câu, động tác không có chút thu liễm nào, chưởng phong vẫn như cũ bổ xuống, trong khoảnh khắc đã đến hai đầu Thú Hoàng khôi lỗi trước mặt.

Phanh...... Phanh............

Hắn tả hữu khai cung, hai bàn tay tả hữu khai cung, lần lượt vỗ trúng ba bài Lang Hoàng cùng Hỏa Toan Nghê hai tôn Thú Hoàng khôi lỗi cơ thể.

Phải biết, cái này hai đầu Thú Hoàng bây giờ đều đã sử dụng hình thái chiến đấu, thân dài đều tại hai trăm trượng tả hữu, cùng bọn hắn to lớn thân thể so ra, Thái Thiên Sơn vừa không tế ra Kim Thân Chiến Thể, cũng không có bất luận cái gì quỷ thuật gia trì, cả người hiển nhiên chính là một cái tiểu bất điểm.

Nhưng mà, chính là như thế cái tiểu bất điểm, hai tay tả hữu khai cung, lại chỉ dùng nhất kích, liền đem Lang Hoàng cùng Hỏa Toan Nghê cho trực tiếp đánh bay ra ngoài mấy cây số.

Hai đầu Thú Hoàng bị đánh bay, Hạ Hồng phía trước cũng không có bất kỳ ngăn trở nào.

Thái Thiên Sơn mũ miện ở dưới khuôn mặt mang theo chút tức giận, thân thể không có ngừng tiếp theo phân một hào, tiếp tụcđưa tay vận chưởng, nhắm ngay Hạ Hồng sọ đỉnh, con ngươi thoáng qua vẻ sát ý, trực tiếp thẳng hướng tiếp theo chụp.

Hạ Hồng giống như là không có chú ý tới hắn đồng dạng, tiếp tục dùng Long Tước Đao áp chế gắt gao lấy Thái Thu Hổ  dù là Thái Thiên Sơn chưởng phong đến đỉnh đầu. Hắn cũng như trước vẫn là như thế, không có bất kỳ cái gì thu đao động tác.

Không có sợ hãi sao!

Rống

Rống

............

Xác thực như Thái Thiên Sơn đoán như thế, Hạ Hồng đích thật là không lo ngại gì.

Thái Thiên Sơn chưởng phong cách Hạ Hồng đỉnh đầu còn kém hơn 10m lúc, liên tiếp mười tiếng gầm thét đột nhiên từ mặt đất truyền đến, ngay sau đó mười đạo cường quang đột nhiên bay lên không.

Trong đó bốn đạo trực tiếp ngăn tại Hạ Hồng trước mặt, còn sót lại lục đạo, nhưng là nhanh chóng chạy về phía Thái Thiên Sơn trên dưới, trước sau, tả hữu 6 cái phương hướng.

Cái kia lục đạo cường quang, càng là ngược lại đem Thái Thiên Sơn bao vây.

Mà đợi cường quang tán đi, cường quang trong trung tâm sự vật tế ra bản thể, trên mặt đất bóng tối một đạo tiếp lấy một đạo, hơn nữa càng lúc càng lớn, diện tích che phủ cũng càng lúc càng rộng, tất cả mọi người biểu lộ trong nháy mắt đều ngưng trệ lại.

Cái này tất cả mọi người, cũng không một ngón tay một phương nào!

Mặc kệ Hạ Quân sĩ tốt, vẫn là Thái Khâu Thái Thu Hổ cùng một đám Hiển Dương cấp, thậm chí bao gồm Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo cùng một đám Đại Hạ cao tầng, toàn bộ đều như vậy.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn đến trên trời mười đạo che khuất bầu trời cường đại bóng thú, trong con mắt rung động không chỉ, tiếp đó biểu lộ chậm rãi trở nên kích động, sắc mặt vô cùng phấn chấn;

Thái Thu Hổ cùng bốn mươi chín cái Hiển Dương cấp, con ngươi như cũ đang rung động kịch liệt, có thể rung động đi qua, trên mặt bọn họ thì tràn đầy kinh hãi cùng hãi nhiên, cùng với một tia khó có thể tin kinh ngạc.

“Cái này...... Cái này......”

“Ừng ực............”

“Giả a? Tại sao có thể có nhiều như vậy Thú Hoàng khôi lỗi?”

“Không chỉ là nhiều, ngươi nhìn cái kia vài đầu, là song hành?”

“Nhìn Phương bá đỉnh đầu đầu kia màu trắng giao long, đó là ba hàng a?”

“Hỏa kim thủy, ba hàng, là ba hàng Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng......”

..................

Bị sáu tôn Thú Hoàng vây quanh Thái Thiên Sơn, bây giờ biểu lộ cũng cứng lại.

Rõ ràng, dưới mắt một màn này, đã vượt xa khỏi hắn đối với Đại Hạ thực lực nhận thức.

Mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi, còn có một tôn ba hàng Thú Hoàng.......