Chương 1148; Dùng thực lực nói chuyện, thấy không rõ tình thế cùng chiến sự lại nổi lên (1)

Chương 1148; Dùng thực lực nói chuyện, thấy không rõ tình thế cùng chiến sự lại nổi lên (1)

Hai phiên cụ thể có bao nhiêu cái Kiếp Thân cảnh cường giả, Hạ Hồng đương nhiên không rõ ràng.

Nhưng hắn dù sao tự mình trải qua qua lưỡng địa, bao nhiêu là có thể đẩy một chút.

Liền lấy Trần Thương làm thí dụ, trên mặt nổi, ngoại trừ Phương bá Sở Long Đằng, lệnh y trần lập võ, tiền nhiệm Thái Y Trần lập tin, lại là ngũ đại Quận trưởng, hai đại thành chủ, Xích long quân Đô đốc Vũ Đông Dương, binh, hình, hạt, lại bốn Tư Bộ Đường Sở Thiên Bá, Hà Thái Bình, Vương Huyền Chuẩn  Trần Thiên Sương, cuối cùng chính là Xích long cùng bạch bào hai quân Đô đốc, Vũ Đông Dương cùng Trần Thiên khánh.

Cái này tổng cộng là mười sáu cái.

Đương nhiên, đây là trên mặt nổi, Đại Hạ đều biết giấu chút át chủ bài, Trần Thương truyền thừa hơn ba trăm năm, há lại sẽ đem tất cả cái gì cũng bày ở ngoài sáng gặp người?

Cân nhắc đến Trần Thương bây giờ thực lực tổng hợp tại bốn phiên sắp xếp thủ vị, Hạ Hồng đem người này đếm lại nhân với ba, coi như Trần Thương Kiếp Thân cảnh, không dưới năm mươi cái.

Lại lấy Trần Thương nhân số làm tham chiếu, còn lại tam phiên Kiếp Thân cảnh, tối đa cũng liền trên dưới ba mươi, đột phá bốn mươi xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Bốn mươi cái Kiếp Thân cảnh, Đại Hạ nếu là không có Hàn thú cái cọc, đừng nói cùng phiên trấn trở mặt, chính là giao tiếp, Hạ Hồng cũng là vạn vạn không dám.

Mấu chốt, đây vẫn chỉ là cường giả đỉnh cao số lượng, một nhà doanh trại thực lực mạnh yếu cũng không vẻn vẹn chỉ nhìn cái này một cái chỉ tiêu, hướng xuống Hiển Dương cấp cường giả, cùng với Ngự Hàn cấp trung kiên, trọng yếu giống vậy.

Mà cái này hai hạng, Đại Hạ cùng bốn phiên, đều hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Nói không khoa trương, dưới tình huống một chọi một, dù là trước mắt bốn phiên bên trong yếu nhất Hà Tàng, Đại Hạ cũng là thúc ngựa không kịp.

Nhưng thế gian này chuyện, cho tới bây giờ đều không đơn giản, nhất là dính đến trên loại này thế lực lớn đối kháng cùng qua lại, mãi mãi cũng là rút dây động rừng, đều có các khó khăn, không tồn tại cái gì một đối một.

Trần Thương thực lực đủ mạnh, nhưng bên trong có Trần thị cản tay, ngoài có Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái thế lực uy hiếp, cùng với tam đại phiên trấn kiêng kị, bọn hắn tại Ma Ngao Xuyên bản thân liền bó tay bó chân, làm sao có thể rảnh tay, đối phó Đại Hạ?

Thái Khâu thì càng khỏi phải nói, kẹp ở tam phiên chính giữa, tứ chiến chi địa, bản thân liền không có cái gì hướng ra phía ngoài mở rộng không gian, bên trái là càng cường thịnh lại hùng hổ dọa người Trần Thương, bên phải là nhân khẩu không nhiều, nhưng thực lực lại cực độ cường hãn Ngụy Bác, bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng nghĩ dẫn vào thế lực bên ngoài đến giúp chính mình chia sẻ tam phiên áp lực, đối ngoại dụng binh, cho dù có lòng này, cũng không cái này lực.

Đại Hạ muốn chiếu cố đến, đơn giản chính là hai nhà này.

Đại Hạ phải dùng như thế nào tư thái tới đối mặt hai phiên, vấn đề này, Hạ Hồng từ Trần Thương trên đường trở về ngay tại suy tính.

Đáp án chỉ có hai chữ: Ngang nhau

Đại Hạ thực lực đương nhiên không bằng phiên trấn, nhưng tại giờ phút quan trọng này, chỉ cần có thể biểu hiện ra đủ để cho phiên trấn sợ ném chuột vỡ bình thực lực, thu được cùng chúng nó ngang hàng địa vị, là hoàn toàn không có vấn đề.

Trần Thương việc khẩn cấp trước mắt, là khói trạch hồ cái kia Quỷ quái thế lực, chỉ cần giải quyết bọn hắn, Trần Thương liền có thể lấy tay đông tiến hoặc là Bắc thượng, tiến sát Thái Khâu cùng Hà Tàng hai phiên;

Mà Thái Khâu phiền phức, mặt ngoài là cái kia Quỷ quái thế lực, trên thực tế lại là Trần Thương, Trần Thương cải chế biến pháp cùng đối với Huyết Chướng Nguyên dụng binh, là tại đồng bộ tiến hành, chỉ cần hoàn thành hai chuyện này, Thái Khâu nhất định đứng mũi chịu sào, chính là Trần Thương cái tiếp theo muốn đối phó mục tiêu.

Giờ phút quan trọng này, xuất hiện Đại Hạ cái này không tính mạnh như vậy, nhưng lại có thể cho phiên trấn mang đến không nhỏ phiền phức phe thứ ba, quả thực là vừa đúng.

Bởi vì không có mạnh như vậy, Trần Thương rất không có khả năng đầu nhập quá nhiều tinh lực chú ý; Lại bởi vì có chút thực lực, Thái Khâu tất nhiên sẽ lên lợi dụng tâm tư, tính toán để cho Đại Hạ chế tạo cho Trần Thương uy hiếp.

Có những nguyên nhân này tại, Thái Khâu tất nhiên phải hướng Đại Hạ thỏa hiệp, Trần Thương cũng vô cùng có khả năng vì giảm bớt không cần thiết phiền phức, không nói đối với Đại Hạ cực điểm trấn an, ít nhất sẽ không quá truy cứu Bắc Sóc chuyện.

Hai cái suy đoán này, là Hạ Hồng trở lại chân núi phía nam địa giới phía trước nghĩ tới.

Giết Dương Tôn, kinh sợ thối lui Sở Thiên Tự  là ngày hôm qua, cũng chính là 30 hào ngày ở giữa chuyện phát sinh, đến hiện nay đã qua ròng rã 12 canh giờ, Trần Thương không có bất kỳ người nào đến tìm tràng tử, ít nhất không có ai công khai tới......

Nghĩ tới đây, Hạ Hồng dư quang tại bốn phía hơi quét một vòng, sau đó mới một lần nữa dừng lại đến giữa không trung trên thân Thái Thiên Sơn.

Sở Thiên Tự ném đi lớn như vậy mặt mũi, 12 canh giờ cũng không người tới, cơ bản có thể bằng chứng hắn thứ hai cái ngờ tới, như vậy kế tiếp, liền nên là nghiệm chứng hắn thứ nhất ngờ tới chính xác hay không thời khắc.

Một tôn hỏa kim thủy ba hàng, bốn đầu song hành, bảy con đơn hành, tổng cộng mười hai vị Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng khôi lỗi, phần thực lực này, là Hạ Hồng đi qua đại lượng cân nhắc sau mới quyết định bày ra cho hai phiên người nhìn.

Đồng cảnh giới phía dưới, Hàn thú thực lực so với nhân loại mạnh, ba hàng Thú Hoàng có thể cùng tứ chuyển Kiếp Thân cảnh, cũng chính là Phương bá cấp bậc cao thủ va vào, mà bốn đầu song hành Thú Hoàng đại khái liền đối ứng phiên trấn nhị chuyển Kiếp Thân cảnh, cũng chính là những cái kia Quận trưởng cấp cường giả, còn sót lại bảy con đơn hành Thú Hoàng, đó chính là đối ứng bình thường nhất nhất chuyển Kiếp Thân cảnh.

Mấu chốt, những này là khôi lỗi!

Là không sợ đau, không sợ chết khôi lỗi, hơn nữa Đại Hạ khôi lỗi bí thuật, trong mắt người ngoài đầy đủ thần bí, tạm thời không nói trong tay hắn còn có hay không khác số lượng càng nhiều, thực lực mạnh hơn khôi lỗi, chỉ riêng nói, những khôi lỗi này vận chuyển lại cần tiêu hao cái gì, có thể hay không chữa trị, ngoại nhân toàn bộ đều không rõ ràng.

Không biết liền đại biểu thần bí, thần bí thì đại biểu cường đại!

Tin tức kém, mãi mãi cũng là Băng uyên trí mạng nhất đồ vật.

Có thể nói, có cái này mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi, tại trên cường giả đỉnh cao cấp độ này, Đại Hạ thực lực đã không thua phiên trấn bao nhiêu, thật muốn bàn về cùng phiên trấn chênh lệch, có thể cũng liền giới hạn tại trung hạ tầng.

“Thái Phương bá, cuối cùng, hay là muốn dùng thực lực nói chuyện, bản lĩnh chủ chỉ là Hiển Dương tu vi, trong tay nếu không có dựa dẫm, sao dám trước tiên chọc Trần Thương, lại ác ngươi Thái Khâu?”

Giữa không trung Thái Thiên Sơn, biểu lộ vốn là trầm thấp, nghe được Hạ Hồng lời nói, sắc mặt càng là lại khó coi mấy phần, thậm chí tay phải hơi hơi run rẩy mấy lần, tựa hồ nội tâm còn tại cân nhắc, cần ra tay hay không.

“Bản lĩnh chủ lời nói liền để đây, chân núi phía nam địa giới tất cả sự vụ, chỉ có thể từ ta Đại Hạ định đoạt, mặc kệ Trần Thương vẫn là Thái Khâu, đều mơ tưởng nhúng tay, hôm nay giao phong, ta chỉ coi là Phương bá đối với ta Đại Hạ không hiểu nhiều, chỉ cần Phương bá hiện nay mang lên Thái Khâu tất cả mọi người rời đi, chuyện hôm nay, bản lĩnh chủ toàn bộ cũng sẽ không buông ở trong lòng, hai nhà sau này là giao hảo vẫn là trở mặt, chúng ta lại phái người nói chuyện, như thế nào?”

Thái Thiên Sơn lông mày hơi rút ra, ánh mắt vòng qua trước mặt Thú Hoàng khôi lỗi, bắn ra đến phía dưới trên thân Hạ Hồng, đưa mắt nhìn hắn rất lâu, trầm mặc như trước không nói, rõ ràng nội tâm còn tại xoắn xuýt.

Hôm nay rút đi, mặt mũi này liền ném đi được rồi!

Thật chẳng lẽ phải thừa nhận, Đại Hạ địa vị, cùng Thái Khâu ngang nhau?

Đại Hạ chỉ là một cái trấn cấp doanh địa............

Nhìn thấy Thái Thiên Sơn cau mày đang tự hỏi, Hạ Hồng cũng không có quấy rầy, Phương bá địa vị, dù sao vẫn là quá cao, Thái Thiên Sơn mất hết mặt mũi, cũng có thể lý giải, đơn giản cho thêm chút thời gian thôi.

Không một người nói chuyện, bầu không khí cứ như vậy ước chừng ngưng trệ mấy chục giây, Thái Thiên Sơn trên mặt xoắn xuýt mới rốt cục chậm rãi tiêu thất.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn xem sáu tôn ngăn ở trước mặt mình Thú Hoàng khôi lỗi, đè xuống xuất thủ xúc động, để cho âm thanh tận lực bình thản xuống, thấp giọng mở miệng:

“Hạ lãnh chúa, Vũ Xuyên Kim Sơn Lưỡng trấn, cùng bản Phương bá quan hệ không ít, Đại Hạ vừa có thực lực này, ta Thái Khâu lại ngăn cản cũng chính xác không giống như đồn đại, Vũ Xuyên trấn tùy ngươi lấy đi, bản lĩnh chủ sẽ khuyên Tần Phong dẫn người rời đi chân núi phía nam địa giới, nhưng mà, Kim Sơn trấn, Đại Hạ không thể đụng vào, như thế nào?”.