Chương 1148; Dùng thực lực nói chuyện, thấy không rõ tình thế cùng chiến sự lại nổi lên (2)

Chương 1148; Dùng thực lực nói chuyện, thấy không rõ tình thế cùng chiến sự lại nổi lên (2)

..................

Hạ Hồng sắc mặt trì trệ, ánh mắt trong nháy mắt liền lạnh rất nhiều.

“Xem ra, Hạ mỗ vừa mới nói còn chưa đủ biết rõ, Thái Phương bá không thể lý giải ta ý tứ, đã như vậy, Hạ mỗ lại lần nữa lặp lại lần nữa......”

Ánh mắt hắn lạnh xuống, ngữ khí tự nhiên cũng cứng nhắc rất nhiều, nói đến đây có chút dừng lại, hoàn toàn không thấy Thái Thiên Sơn cứng ngắc sắc mặt, tiếp tục nói:

“Chân núi phía nam địa giới, sau này chỉ có thể có một cái chúa tể, chính là Đại Hạ!”

Hạ Hồng câu nói này tận lực gia tăng âm thanh, cũng nhấn mạnh, nói âm vang hữu lực, đừng nói là Đại Hạ quân doanh, chính là phía đông trong Ải Khẩu thành tất cả mọi người, toàn bộ đều có thể nghe được.

Hạ Quân mấy vạn sĩ tốt nghe được Hạ Hồng cái này bá khí biểu thị công khai, cảm xúc kích động, sắc mặt nhao nhao đỏ lên, cứ việc không ai phát ra âm thanh, nhưng thô trọng tiếng hít thở đã hướng Thái Thiên Sơn cùng với Thái Khâu cả đám biểu lộ, bọn hắn đối với câu nói này thái độ.

Hạ Xuyên cùng một đám Đại Hạ Hiển Dương cấp, càng là như vậy, bọn hắn ngẩng đầu nhìn Thái Thiên Sơn, Thái Thu Hổ  cùng với Thái Khâu còn sót lại bốn mươi chín cái Hiển Dương cấp, cứ việc nhân số không bằng đối diện, nhưng bọn hắn trong con mắt không có sợ hãi chút nào, tràn đầy phấn chấn cùng sục sôi, thậm chí còn mang theo nồng nặc khiêu khích.

Mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi hiện thân, đỉnh tiêm chiến lực phương diện, Đại Hạ đã không thua phiên trấn một chút, Hạ Hồng đã cùng bọn hắn nói qua, phiên trấn dưới mắt Vô Pháp phái quân xuôi nam, chân núi phía nam thế cục, trong mắt bọn hắn, sớm đã bình định.

Đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt nói?

Giữa không trung Thái Thiên Sơn, biểu lộ thoáng có chút cứng ngắc, hắn rõ ràng không nghĩ tới, Hạ Hồng thậm chí ngay cả không cần suy nghĩ một chút, trực tiếp liền cự tuyệt đề nghị của mình.

Quanh năm có địa vị cao, Thái Thiên Sơn tất nhiên là có một phen dưỡng khí công phu, hắn biểu lộ chỉ cứng ngắc lại phút chốc liền dần dần bình phục lại tới, nhìn chung quanh một chút vây quanh mình mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi, cuối cùng ánh mắt một lần nữa dừng lại đến trên thân Hạ Hồng, chậm rãi mở miệng:

“Hạ lãnh chúa, mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi, còn chưa đủ nhường ngươi Đại Hạ cùng ta Thái Khâu bình khởi bình tọa, Trần Thương kia liền càng đừng nói nữa, không có ta Thái Khâu hỗ trợ, chỉ dựa vào ngươi Đại Hạ, nghĩ ngăn cản Trần Thương......”

“Nhiều lời vô ích, Thái Phương bá cũng không nguyện từ bỏ Kim Sơn, vậy thì so tài xem hư thực a! Đại Hạ trọng lễ, hôm nay hai nhà lần đầu thương lượng, bản lĩnh chủ thì không đúng các ngươi động thủ, chờ ngày sau trên chiến trường, hai nhà lại chính thức so chiêu!”

Hạ Hồng triệt để không có nói chuyện với nhau hứng thú, Sở Long Đằng đến cái này tiết cốt cũng không có xuất hiện, Trần Thương thái độ đã rất rõ ràng, Thái Thiên Sơn lại còn không nhìn rõ thế cục, nghĩ bảo trụ Kim Sơn.

Thái Khâu nghĩ bảo trụ Kim Sơn, cạn tầng dụng ý là cho Đại Hạ chôn cái đinh, tầng sâu dụng ý nhưng là muốn dùng Kim Sơn làm ván cầu, nhúng chàm chân núi phía nam địa giới.

Ý nghĩ hão huyền!

Hạ Hồng cười lạnh một tiếng, trực tiếp phất phất tay, đem mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi cho rút về, tiếp đó hướng về phía Hạ Xuyên khoát tay áo.

“Thu nỏ hồi doanh, toàn quân mỗi người giữ đúng vị trí của mình, chậm đợi đại chiến.”

Là

Hạ Xuyên ra lệnh một tiếng, mấy vạn sĩ tốt cùng kêu lên hô to đáp lại, sau đó cấp tốc thu hồi Thần Cơ nỗ, giống như thủy triều hướng về bốn phía tán đi.

Hạ Hồng chủ động thu khôi lỗi, miễn đi một hồi đại chiến, kỳ thực đã coi như là một loại lấy lòng, dù sao hôm nay Thái Khâu tại chỗ Kiếp Thân cảnh, chỉ có Thái Thiên Sơn cùng Thái Thu Hổ hai người, hai phe thật to lớn đánh võ, còn sót lại bốn mươi chín cái Hiển Dương cấp, chắc chắn là muốn chết không ít người.

Hừ

Nhưng Thái Thiên Sơn, cũng không như thế nào cảm kích, hừ lạnh một tiếng tất nhiên là đại biểu, sâu trong nội tâm hắn, vẫn như cũ kiên định cho rằng, Đại Hạ không có cùng Thái Khâu ngồi ngang hàng thực lực.

Hừ lạnh xong, hắn cũng không có lại nói cái gì, mà là khoát tay áo, mang theo Thái Thu Hổ cả đám, hướng thẳng đến Ải Khẩu thành phương hướng bay đi.

“Lãnh chúa......”

Nhìn thấy Thái Thiên Sơn bay về phía Ải Khẩu thành, Hạ Xuyên hơi biến sắc mặt, lập tức xích lại gần Hạ Hồng mở miệng chuẩn bị nói cái gì.

Cũng không có chờ hắn nói chuyện, Hạ Hồng liền trực tiếp khoát tay cắt đứt hắn.

“Thái Khâu vừa thấy không rõ thế cục, không chịu tiếp nhận thực tế, vậy trước tiên đem bọn hắn triệt để thức tỉnh, Thực Cốt Đạo bên kia, phái người tiếp tục nhìn chăm chú; Ải Khẩu thành giữ nguyên kế hoạch làm việc, địa đạo tiến độ có thể hơi kéo chậm điểm không có việc gì, dưới mắt trọng yếu nhất......”

Nói đến đây, Hạ Hồng có chút dừng lại, quay đầu hướng về Tây bắc nhìn nghiêng đi, tiếp tục mở miệng nói: “Vũ Xuyên cái kia 5 vạn đại quân, Thái Khâu sẽ không bỏ rơi, tất nhiên sẽ dùng bọn hắn tới viết văn chương!”

Hạ lãnh chúa không ngại trước hết xem, nhìn Hạ Quân có thể hay không cầm xuống Vũ Xuyên Trấn Thành, Thái mỗ ngày khác trở lại, hy vọng Hạ lãnh chúa đến lúc đó, vẫn là tự tin như vậy.

Hạ Hồng nói vừa xong, Hạ Xuyên cùng Vũ Văn Đảo bọn người, trong đầu lập tức liền nổi lên trước đây Thái Thu Hổ nói đoạn văn này, sắc mặt cũng hơi trầm xuống.

Không thể không nói, hết hạn đến trước mắt, Thái Khâu bao quát Phương bá Thái Thiên Sơn cùng Tiểu Phương Bá Thái Thu Hổ ở bên trong, mặc dù tới không ít người, nhưng hiển lộ ra thủ đoạn lại cũng không nhiều, Băng uyên hoàn cảnh như vậy, càng cường thịnh doanh địa, hàng phục diệt sát qua Quỷ quái thì càng nhiều, chuyện đương nhiên, trong phiên trấn thiên kì bách quái quỷ thuật thủ đoạn, cũng hẳn là tầng tầng lớp lớp.

đến hiện nay đều không dùng như thế nào, kỳ thực cũng có thể nhìn làm, Thái Khâu là không muốn cùng Đại Hạ triệt để vạch mặt, cho nên còn hơi lưu lại tay.

Nhưng vừa mới một màn kia phát sinh qua sau, tình huống liền triệt để bất đồng rồi.

Sở Thiên Tự tại Bắc Sóc thành bị Hạ Hồng rơi xuống mặt mũi, có thể nhịn, đó là bởi vì hắn mặt trên còn có người; nhưng Thái Thiên Sơn cái này Phương bá lại khác biệt, bản thân hắn chính là Thái Khâu đệ nhất nhân, hắn biểu lộ ra thái độ, tự nhiên là đại biểu toàn bộ Thái Khâu phiên trấn.

Kế tiếp, Đại Hạ liền muốn cùng Thái Khâu nhìn một chút chân chương.

“Từ Ninh, ngươi đi Đông Cốc thành, đem ở đây chuyện phát sinh nói cho La Nguyên, để cho phổ thông đại quân tăng cường cảnh giác, không cần cho Tần Phong cơ hội.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

“Hạ Xuyên, 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ còn tại Vũ Xuyên Trấn Thành, ngươi tự mình đi qua tọa trấn, cùng La Nguyên bộ phối hợp ưu tiên giải quyết Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân, Vũ Xuyên Trấn Thành nếu có dị động, cũng có thể tùy thời làm việc; Mặt khác chằm chằm hảo Đông Xuyên Thành phía bắc Cửu Khúc Huyết Lang  ta mặc dù liệu định Trần Thương sẽ không còn có động tác gì, nhưng vạn sự không có tuyệt đối, hay là muốn đề phòng hảo bọn hắn.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Một cầm xuống Bắc Sóc thành, Hạ Hồng lập tức hạ lệnh phân ra 2 vạn Hạ Quân, sớm trở về Đông Xuyên Thành, chính là vì đề phòng phía bắc Trần Thương, tất nhiên phái Hạ Xuyên trở về Tả lộ quân tọa trấn, vậy dĩ nhiên phải nhắc nhở hắn thời khắc chú ý Cửu Khúc Huyết Lang .

Hạ Hồng trầm ngâm chốc lát sau, tiếp tục xem hướng đông bên cạnh Ải Khẩu thành tường, cười lạnh một tiếng nói: “Ta tiếp tục lưu lại ở đây, Thái Thiên Sơn chỉ cần bất động, ta liền nơi nào cũng không đi, các ngươi chỉ cần có thể giải quyết Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân, chúng ta ly định đỉnh chân núi phía nam, cũng chỉ thiếu kém một cái cửa ải.”

Hạ Xuyên cùng Từ Ninh hai người nghe tiếng, thần sắc cũng hơi chấn động, biểu lộ cũng lập tức liền nghiêm túc rất nhiều.

Tần Phong 5 vạn đại quân, không chỉ quan hệ đến Vũ Xuyên trấn được mất, đồng thời cũng coi như là Đại Hạ cùng Thái Khâu vòng thứ nhất đánh cờ.

Vừa mới Thái Thu Hổ lời thề son sắt lời nói, còn tại bọn hắn bên tai, thật làm cho Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân náo ra ý đồ xấu gì, Ải Khẩu thành Kim Sơn Thủ quân tất nhiên cũng là sĩ khí đại chấn, đến lúc đó không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng thêm Vũ Văn Đảo cánh phải đại quân công thành độ khó.

Mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi mặc dù mạnh, cũng không đến nỗi để cho Đại Hạ có thể tới không nhìn hết thảy trình độ, tối thiểu nhất, vừa mới Thái Thiên Sơn bị sáu tôn Thú Hoàng vây thời điểm, trênmặt tuy có ngưng trọng, nhưng cũng không có quá nhiều vẻ sợ hãi.

Ai biết, Thái Khâu trong tay đến tột cùng còn nắm vuốt những thứ gì?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thái Thiên Sơn có thủ đoạn không có xuất ra, chẳng lẽ lãnh chúa trên tay liền không có sao?

Hồi tưởng Đại Hạ cùng nhau đi tới, Hạ Hồng một lần nào không phải bày mưu nghĩ kế, đem hết thảy đều tính toán rõ ràng?

Lần này, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ!

Nghĩ tới đây, đám người cảm xúc lập tức lại chấn phấn rất nhiều.

Hạ Xuyên cùng Từ Ninh hai người thì lần lượt chắp tay hướng về phía Hạ Hồng hành lễ cáo từ, sau đó nhanh chóng hướng về Tây bắc phương hướng lao đi..