Chương 1149; Sở thị ngũ tử (1)

Chương 1149; Sở thị ngũ tử (1)

Đại Hạ mười ba năm, tháng giêng mùng một

Ngay tại Hạ Hồng cùng Thái Thiên Sơn lần đầu chính thức thương lượng vỡ tan lúc, Ải Khẩu thành tây bên cạnh 2km không trung tầng mây, đang đứng sừng sững lấy năm thân ảnh.

Năm người trên thân đều bao phủ một tầng mỏng manh sương trắng, bốn phía gió rét thổi tới lúc xuyên thể mà qua, càng không thể để cho quần áo trên người bọn họ sinh ra mảy may dắt động, trên trời ngẫu nhiên xẹt qua phi cầm, đối bọn hắn cũng hoàn toàn làm như không thấy.

“Phương bá đại nhân cái này liễm khí tráo pháp môn, quả thực là thần, cái kia Hạ Hồng không nói, chỉ cách xa 2km, Thái Thiên Sơn thế mà mảy may không có phát giác được.”

“Cái kia Hạ Hồng tuy chỉ có Hiển Dương cấp tu vi, nhưng cơ sở sức mạnh cao tới hai trăm bốn mươi quân trở lên, đã không thua nhị chuyển Kiếp Thân cảnh! Chúng ta năm người ở trong, chỉ sợ còn không người có thể bắt lấy hắn.”

“Cũng đúng, ta nhớ được Thái Thu Hổ là nhị chuyển Kiếp Thân cảnh thực lực, cái này Hạ Hồng ngạnh kháng hắn nhất kích không nói, lại vẫn có thể thuận thế làm ra phản kích, vừa mới nếu không phải bị Thái Thiên Sơn đánh gãy, ta đoán chừng Thái Thu Hổ hôm nay, khuôn mặt đều phải mất hết.”

............

“Cái này Hạ Hồng, chính xác không đơn giản!”

Theo bên trái một cái cầm kiếm trung niên nhân mở miệng, còn lại 4 người lập tức đều quay đầu nhìn hắn.

“Lão tam, không phải tại Bắc Sóc thành bị sợ sợ rồi sao?”

“Nghe nói cái này Hạ Hồng, lúc đó cũng liền cầm hai tôn đơn hành Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng khôi lỗi đi ra, ngươi ra tay toàn lực bảo đảm một cái Dương Tôn không khó lắm, cư nhiên bị hắn cho hù chạy, quá ném ta Trần Thương người!”

Cầm kiếm trung niên nhân, không là người khác, chính là tại Bắc Sóc thành bị Hạ Hồng kinh sợ thối lui Sở Thiên Tự  nghe được phía bên phải lời của hai người, hắn lông mày khẽ hơi trầm xuống một cái, trong con mắt lập tức thoáng qua một vòng phiền muộn.

“Tam ca từ Bắc Sóc thành rút đi, là vì ta phiên trấn làm lâu dài kế, ta Trần Thương trước mắt việc cấp bách, là Huyết Chướng Nguyên đám kia Quỷ quái, có thể nào bởi vì chỉ là một cái Đại Hạ hỏng việc?”

Gặp tam ca Sở Thiên Tự không mở miệng, lão tứ Sở Thiên Mang giúp đỡ đáp lại.

“Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái đã rụt về lại, hiện nay giải quyết như thế nào? Cửu Khúc Huyết Lang đã để đi ra, lúc này liền nên chỉ huy xuôi nam, nếu là Quỷ quái phản công, vậy thì chuyên tâm đối phó bọn chúng, nếu là không ra, chúng ta liền thuận thế đem toàn bộ chân núi phía nam địa giới đặt vào phiên trấn bản đồ, nhất cử lưỡng tiện như thế, lại có thể giúp lão tam lấy lại danh dự, không tốt hơn sao?”

Phía bên phải lúc trước mở miệng nói chuyện hai người, cũng là trung niên tướng mạo, chính là Trần Thương Phương bá Sở Long Đằng trưởng tử Sở Thiên Minh cùng nhị tử Sở Thiên Hà.

Chỗ đứng hơi gần trước Sở Thiên Minh, hình dạng càng lão thành hơn một chút, tay hắn nắm một cây màu xám bạc trường sóc, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ hung hãn, mở miệng nói chuyện lúc mang theo một cỗ chân thật đáng tin bá đạo.

Cuối cùng hỏi ngược một câu sau, Sở Thiên Minh quay đầu hướng về lão tứ Sở Thiên Mang liếc mắt nhìn, trên mặt rõ ràng mang theo không thích cùng chán ghét.

Đứng ở sau lưng hắn Sở Thiên Hà hai mắt hơi hẹp, trong mắt lộ ra cỗ khôn khéo, chú ý tới đại ca ánh mắt, lập tức cười nói giúp vào: “Lão tam vừa mới chính mình cũng không nói chuyện, lão tứ ngươi lại so với hắn còn cấp bách, không biết, còn tưởng rằng ngươi cái này Quận trưởng, là lão tam phong đây này?”

Sở Thiên Mang nghe vậy trên mặt lập tức dâng lên lửa giận, trực tiếp đứng dậy, hiển nhiên là chuẩn bị mở miệng trở về mắng Sở Thiên Hà.

Chỉ là hắn còn chưa mở miệng, Sở Thiên Tự liền vượt lên trước lên tiếng.

“Đại ca, nhị ca, không cần vội vã như vậy, ta chỉ là cho cha bá đề cái đề nghị mà thôi, có nghe hay không là cha bá chuyện, ý nghĩ của các ngươi, không phải cũng nói cho cha bá nghe xong sao? Đến cùng làm như thế nào, tự có cha bá phán đoán suy luận, cùng ta tại cái này tranh đua miệng lưỡi, có ích lợi gì?”

Nói xong đoạn văn này sau, Sở Thiên Tự cho Tứ đệ một ánh mắt, tiếp đó mang theo hắn trực tiếp lui về sau một bước, không lên tiếng nữa.

Sở Thiên Mang rõ ràng rất nghe người Tam ca này lời nói, thấy thế hít vào một hơi, lập tức cũng lui về.

Nhìn thấy hai người bày ra cái này cùng tiến thối tư thái, Sở Thiên Minh ánh mắt ở giữa tràn đầy phiền muộn, há mồm vốn là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, quay đầu cho lão nhị Sở Thiên Mang một ánh mắt.

Sở Thiên Mang ngầm hiểu, nhìn xem Sở Thiên Tự hai người cười lạnh nói: “Phiên trấn đều đang đồn, nói lão tam lão tứ tuy không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng đó là mặc cùng một cái quần, trước đó ta còn chỉ coi là chuyện tiếu lâm, hiện nay xem ra, là xác thực, lão tứ, cha bá đang tuổi xuân đang độ, ngươi sớm như vậy liền bắt đầu đem lão tam làm chỗ dựa, tâm tư vẫn rất nhiều a?”

“Tam ca tình nguyện chịu nhục, cũng không muốn hỏng phiên trấn đại sự, đây là chọn đại nghĩa mà vứt bỏ tư lợi, ta tự nhiên tán thành, ta Sở Thiên Mang tâm hướng phiên trấn, chỉ nguyện ta Trần Thương càng ngày càng cường thịnh, chưa bao giờ từng nghĩ muốn kề sát ai!”

Sở Thiên Mang cuối cùng là nhịn không được, bọn hắn năm huynh đệ, chỉ có lão đại lão nhị là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, hắn cùng tam ca Sở Thiên Tự  Ngũ đệ Sở Thiên Bá mẫu thân đều không phải là một người, mặc dù quan hệ cũng không tệ, nhưng luận thân mật trình độ, tự nhiên là không sánh được lão đại lão nhị.

Nghĩ tới đây, hắn dừng một chút, nhìn xem Sở Thiên Hà cười lạnh tiếp tục nói: “Lại nói, huynh trưởng giống như cha, cha bá không tại, đại ca chính là cha bá, lời như vậy cũng nói ra được, nếu bàn về tìm chỗ dựa công phu, toàn bộ Trần Thương, còn có ai so ra mà vượt nhị ca ngươi đây?”

Sở Thiên Hà bị trào phúng như thế, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm lão tứ Sở Thiên Mang  khắp khuôn mặt là lửa giận.

Hắn trước đó lúc nói những lời này, là tại cực kỳ tư mật nơi phía dưới, nhưng bởi vì phiên trấn không có chuyện gì có thể che giấu Phương bá, cho nên rất nhanh liền truyền đến cha bá Sở Long Đằng trong tai.

Câu nói này kỳ thực vấn đề cũng không lớn, cha bá Sở Long Đằng sau khi nghe thấy, hung hăng biểu dương hắn một phen, nói hắn hiểu lễ biết tiết, có hiền đệ phong phạm.

Vốn là đến cái này cũng không chuyện, hiện tại vấn đề nằm ở chỗ đằng sau, cha bá Sở Long Đằng nói câu nói này có lợi cho tăng cường Trần Thương trưởng ấu quan niệm, lại hạ lệnh đem huynh trưởng giống như cha bốn chữ này quảng bá rộng rãi, làm cho toàn bộ Trần Thương người đều biết.

Phía dưới người bình thường đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng cao tầng lại khác biệt.

Sở Thiên Hà nói, cha bá Sở Long Đằng đang tuổi xuân đang độ, câu nói này kỳ thực là có chút vấn đề, Sở Long Đằng năm nay đã 352 tuổi, cùng Ma Ngao Xuyên mặt khác 3 cái Phương bá so ra, chính xác tính toán tuổi xuân đang độ, nhưng liền thọ nguyên tới nói, kỳ thực đã không nhỏ.

Hiển Dương cấp thọ 200 tái, đột phá nhất chuyển Kiếp Thân cảnh vì 300 tái, sau đó mỗi qua nhất chuyển liền thêm 50 năm, cho nên tứ chuyển Kiếp Thân cảnh thọ nguyên, cao nhất cũng liền 450 năm, tính tiếp như vậy, cha bá Sở Long Đằng đại khái còn có 90 nhiều năm thọ nguyên.

Mặc dù tuổi xuân đang độ, nhưng cũng đến nên cân nhắc một nhiệm kỳ Phương bá thời điểm.

Nhất là những năm gần đây, Hà Tàng Phương bá phó vạn hác đóng cửa không ra, đem phiên trấn sự vụ giao cho ba đứa con trai xử lý; Thái Khâu Phương bá Thái Thiên Sơn lại đem ấu tử Thái Thu Hổ nâng lên Tiểu Phương Bá chi vị, hai phiên loại này bắt đầu tuyển chọn đời tiếp theo Phương bá hành vi, không thể nghi ngờ đối với Trần Thương cũng có chút ảnh hưởng.

Bốn phiên truyền thừa quy định khác biệt, nhưng trong đó coi trọng nhất trưởng ấu có thứ tự, chính là Trần Thương, cho nên loại này có liên quan Phương bá đại vị truyền thừa sự tình, vén lên nổi sóng, Sở Thiên Minh người trưởng tử này không thể nghi ngờ liền thành trung tâm phong bạo.

Tại Sở Thiên Minh xem ra, đời tiếp theo Phương bá, chỉ có thể là chính mình, dù sao Trần Thương trưởng ấu có thứ tự quy củ, chính là cha bá Sở Long Đằng nhiều năm trước tự mình chế định xuống.

Nhưng gần hai mươi năm qua, hắn dần dần phát giác ra, tình huống có chút không đúng..