Chương 1149; Sở thị ngũ tử (2)

Chương 1149; Sở thị ngũ tử (2)

Cha bá đối với lão tam Sở Thiên Tự  rõ ràng có chênh lệch chút ít yêu, dù là hắn trợ lực cha bá đem tiền nhiệm Thái Y Trần Lập Tín cho kéo xuống, tựa hồ cũng không thể thay đổi loại này xu thế, thậm chí cái kia từ ngoại vực tới Tiết Tử Kính vừa tiếp nhận Thái Y, đưa ra muốn cải chế sau đó, cha bá mặc dù ủng hộ, nhưng thế nhưng toàn bộ Trần Thương từ trên xuống dưới đều phản đối, duy chỉ có lão tam Sở Thiên Tự cùng cha bá ý kiến nhất trí, lại cường lực ủng hộ cải chế, đã như thế, cha bá đối với hắn liền càng coi trọng.

Sở Thiên Minh một chút liền có cảm giác nguy cơ, dù là biết rõ đời tiếp theo Phương bá đại vị có thể là trăm năm sau chuyện, thậm chí cha bá nếu là tiến thêm một bước về phía trước, có thể càng xa xôi, nhưng hắn lại như thế nào có thể đối với mấy cái này tình huống bỏ mặc?

Kết quả là, bọn hắn năm huynh đệ ở giữa, lại bắt đầu minh tranh ám đấu.

Sở Thiên Minh cùng lão nhị Sở Thiên Hà là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, hai người thiên nhiên chính là một cái phe phái, tự nhiên trực tiếp liền đứng chung với nhau.

Lão nhị Sở Thiên Hà câu kia huynh trưởng giống như cha, kỳ thực chính là cho vừa hướng đại ca biểu trung tâm, một bên cho cha bá nói xấu, nhắc nhở cha bá chớ quên chính mình lúc trước lập hạ quy củ.

Nhưng lời này một truyền ra, hương vị kia thì thay đổi.

Sớm như vậy liền hướng Sở Thiên Minh quy hàng, tuy là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng Sở Thiên Hà cái này cũng có phần quá nóng lòng điểm, hơn nữa lời nói này quả thực có chút buồn nôn, tự nhiên đưa tới không thiếu cao tầng ám phúng.

Vốn là ám phúng, nhưng lão tứ Sở Thiên Mang bây giờ công khai làm rõ, đó chính là xích lỏa lỏa làm nhục.

“Lão tứ, ngươi có gan liền đem lời vừa rồi, lặp lại lần nữa!”

Sở Thiên Hà vốn là không quen nhìn lão tứ Sở Thiên Mang  dưới mắt bị hắn như thế đâm một phát kích, tất nhiên là lửa giận cọ cọ dâng lên, tra hỏi đồng thời, trực tiếp liền rút trường kiếm bên hông ra, tựa hồ chỉ muốn hắn dám lại nói, liền lập tức cùng hắn tại cái này đại chiến một trận.

Nhưng mà, tất cả mọi người là nhị chuyển Kiếp Thân cảnh tu vi, tu vi vốn là liền bất phân cao thấp, dù chưa giao thủ qua, nhưng tinh tường lẫn nhau nội tình, Sở Thiên Mang như thế nào lại bị hắn hù đến, hơn nữa hắn vốn là cũng không quen nhìn cái này vui nịnh nọt, yêu giở âm mưu quỷ kế nhị ca, nghe tiếng cười lạnh một tiếng, trực tiếp mở miệng nói:

“Nhị ca lỗ tai có vấn đề? Tốt, vậy ta thì lập lại lần nữa, nếu bàn về tìm chỗ dựa công phu, toàn bộ Trần Thương, còn có ai so ra mà vượt nhị ca ngươi đây?”

“Ngươi tự tìm cái chết!”

Sở Thiên Hà thấp giọng quát khẽ, soạt một tiếng rút ra bên hông trường kiếm......

“Lão nhị, ngươi muốn làm gì?”

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn rút kiếm vọt tới trước lúc, một thanh âm nhưng từ bầu trời truyền tới, trực tiếp cắt dứt hắn.

Thanh âm kia mặc dù trầm ổn nhẹ nhàng, lại mang theo cỗ uy hiếp lòng người sức mạnh, Sở Thiên Hà cơ hồ là theo bản năng liền đem trường kiếm cất trở về, tiếp đó cúi đầu hướng về phía bầu trời cúi người hạ bái.

Đến nỗi Sở Thiên Minh bọn bốn người, cũng sớm đã cúi đầu xuống bái.

“Cũng là hơn 200 tuổi người, vì điểm này không biên giới không thấy chuyện, tại cái này ra tay đánh nhau, các ngươi cũng coi như là càng sống càng phí, thật cảm thấy chính mình có bản lĩnh, vậy cũng chớ nhớ ta cái ghế này, có gan liền tự mình đi xông một mảnh bầu trời, lại không đề cập tới lão tử cách cái chết còn xa, chính là ngày nào thật ngoài ý muốn chết, liền các ngươi điểm ấy trình độ, Trần thị cũng có thể đem các ngươi ăn xương vụn đều không thừa, hừ!”

“Cha bá thứ tội!”

Sở Thiên Minh năm người nghe tiếng, cơ thể cũng hơi lắc một cái, vốn là cúi đầu sọ lại rũ xuống mấy phần, vội vàng hết sức sợ sệt mở miệng thỉnh tội.

Sở Long Đằng từ đầu đến cuối đều không hiện thân, hắn dường như đang chỗ rất xa, gặp 5 cái nhi tử đều cúi đầu xin tội, hắn trầm mặc rất lâu mới mở miệng hỏi: “Ta để các ngươi nhìn chằm chằm Hạ Hồng cùng Thái Thiên Sơn, thế nào?”

Sở Thiên Minh lập tức mở miệng hồi đáp: “Không ra cha bá sở liệu, Hạ Hồng trên tay Thú Hoàng cấp khôi lỗi không chỉ hai tôn, hắn hết thảy cầm mười hai vị đi ra, trong đó còn có một đầu ba hàng cấp, Thái Thiên Sơn tuy bị kinh động, lại không chịu hướng Đại Hạ chịu thua, lui trở về bên trong Ải Khẩu thành, xem bộ dáng là muốn mượn Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn, tiếp tục cùng Đại Hạ đối kháng.”

“Không kỳ quái, Thái Thiên Sơn độ lượng quá nhỏ, như thế nào cam lòng đem Kim Sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn trực tiếp chắp tay đưa cho Đại Hạ, kế tiếp liền nhìn hai nhà bọn họ tại chân núi phía nam địa giới đấu pháp a!”

Sở Thiên Minh nghe vậy, lập tức mang theo cấp sắc nói: “Cha bá, Thái Thiên Sơn cũng không nguyện cùng Đại Hạ sửa chữa tốt, đây chẳng phải là chúng ta cơ hội tốt? Cửu Khúc Huyết Lang chướng khí đã lui, chúng ta có thể trực tiếp phái đại quân xuôi nam, từ Đông Xuyên Thành bắt đầu xuôi nam khuếch trương, nếu là trễ, chân núi phía nam địa giới há không đều thành Thái Khâu?”

Nói đến đây, gặp cha bá không có trả lời, Sở Thiên Minh tiếp tục nói: “Mặc kệ chướng khí co vào có phải hay không Quỷ quái âm mưu, chúng ta cũng có thể lợi dụng, Trần Thương trước mắt tóm lại là đang đối với Huyết Chướng Nguyên dụng binh, Đại Hạ thực lực bình thường, hơn nữa còn có Thái Khâu ngăn tại phía trước, chúng ta chỉ cần phân ra một phần nhỏ......”

“Đại ca, ta Trần Thương nếu là nhúng tay chân núi phía nam địa giới, Thái Khâu cũng sẽ không cùng Đại Hạ tiếp tục đối kháng, Thái Thiên Sơn chỉ là độ lượng tiểu, hắn không phải ngốc!”

Sở Thiên Tự có chút nghe không nổi nữa, trực tiếp mở miệng cắt đứt Sở Thiên Minh.

Sở Thiên Minh nghe vậy lập tức hỏi ngược lại: “Không nhúng tay vào, thật làm cho Thái Khâu đem chân núi phía nam địa giới đặt vào Thái Khâu bản đồ, sau này Trần Thương nhưng chính là hai mặt thụ địch, Thái Khâu thật vất vả không còn phát triển không gian, chân núi phía nam nhiều nhân khẩu như vậy, nhiều tài nguyên như vậy địa, còn có cái kia Đại Hạ bảo thủ tính toán đều có hơn 20 vạn Ngự Hàn cấp, đây nếu là đều bị Thái Thiên Sơn bắt lại tới......”

Thái Khâu phải có bao nhiêu mạnh thực lực, mới có thể nuốt vào nam lộ địa giới hết thảy?

Hơn nữa Thái Thiên Sơn cùng Đại Hạ đối kháng, dụng ý cũng không phải là chiếm xong toàn bộ chân núi phía nam địa giới, hắn chỉ là nghĩ tại chân núi phía nam địa giới trên chôn một cái cái đinh, nhiều lắm là hiện nay thêm vào một hạng, tại trên thân Hạ Hồng tìm về điểm mặt mũi.

Lui 1 vạn bước nói, Thái Khâu thật muốn nuốt Đại Hạ, Trần Thương sẽ đồng ý sao?

Những lời này, Sở Thiên Tự cũng không có nói ra miệng.

Hắn xem như hiểu rồi, đại ca Sở Thiên Minh chưa hẳn không rõ ràng những thứ này, nhưng tọa sơn quan hổ đấu đề nghị là chính mình nói ra, cha bá nếu là đồng ý, đó chính là tán thành chính mình, Sở Thiên Minh rõ ràng chính là nhìn thấy điểm này, mới cố ý nói ra phản đối.

Nói cách khác, hắn không phải không hiểu, mà là vì phản đối mà phản đối.

Đã như vậy, hắn còn có cái gì dễ nói!

Cha bá tóm lại là sáng suốt, sẽ không mặc kệ hắn tính tình làm loạn.

Nhưng Sở Long Đằng sau đó nói ra mà nói, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

“Thiên minh, ngươi đã có tâm nhiễm chỉ chân núi phía nam địa giới, cái kia liền theo ngươi ý nghĩ xử lý a! Tất cả đại quân thuế ruộng đều do ngươi Hà Dương quận chính mình ra, cụ thể như thế nào cùng Thái Khâu cùng Đại Hạ hai nhà đánh cờ, ta không can thiệp, chỉ yêu cầu một điểm, đừng cho Trần Thương ăn thiệt thòi là được, như thế nào?”

Sở Thiên Tự nghe tiếng khẽ giật mình, lập tức chuẩn bị mở miệng phản đối.

Hảo

Nhưng hắn còn chưa mở miệng, đại ca Sở Thiên Minh liền vượt lên trước cấp ra trả lời.

“Ngươi đừng nói trước hảo, ta còn có một câu nói chưa nói xong, nếu như ngươi tới chủ đạo chuyện này, làm xong, ta đi học lấy Thái Thiên Sơn, phong ngươi làm Tiểu Phương Bá, nhưng nếu là không có làm tốt, để cho ta Trần Thương ăn phải cái lỗ vốn, cái kia từ nay về sau, ngươi cũng không cần lại nhớ thương Phương bá đại vị, như thế nào?”

Nghe nói như thế, Sở Thiên Minh biểu lộ cứng đờ.

Sở Thiên Hà, Sở Thiên Tự  Sở Thiên Mang  bao quát từ đầu tới đuôi đều không nói chuyện lão Ngũ Sở Thiên Bá, bây giờ biểu lộ cũng hơi có chút biến hóa.

Tràng diện trong nháy mắt liền ngưng trệ lại..