Chương 1150; Lo lắng bất an Tần Phong  (1)

Chương 1150; Lo lắng bất an Tần Phong  (1)

Đại Hạ mười ba năm, tháng giêng mùng một, vừa mới vào đêm

“Thái Thiên Sơn không chịu chịu thua, muốn tiếp tục nâng đỡ Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn cùng chúng ta đấu, theo Thái Thu Hổ cách nói mới vừa rồi, Tần Phong cái này 5 vạn đại quân hẳn là còn sẽ có nói tiếp, Ti Thừa đã đến Vũ Xuyên Trấn Thành tự mình tọa trấn, lãnh chúa để cho ta tới nhắc nhở ngươi, coi chừng Tần Phong cái này 5 vạn đại quân, đương nhiên, nếu là có thể, đem bọn hắn giải quyết tốt nhất!”

Đông Cốc trên thành khoảng không, vừa mới đến Từ Ninh, nhanh chóng đem Ải Khẩu thành ngày ở giữa phát sinh hết thảy toàn bộ đều nói cho cho La Nguyên, tiếp đó mới đưa Hạ Hồng sau cùng giao phó nói ra.

La Nguyên mặc dù đang nghe hắn nói, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Đông Cốc thành bắc bên cạnh hai ba kilômet có hơn Vũ Xuyên quân trướng, đợi đến Từ Ninh nói xong, hắn mới gật đầu một cái, mang theo ý cười nói: “Tần Phong cái này 5 vạn đại quân, đã không có cơ hội, bọn hắn đêm qua đem Đông Cốc thành đồ quân nhu toàn bộ đều theo quân kéo ra, hiện nay ngoại trừ hồi viên Trấn Thành, bọn hắn chỗ nào cũng đi không được.”

Hắn chiếm xong Đông Cốc thành phía trước liền nghĩ qua, Long Cốc, Bắc Sóc đổi chủ, Dương Cù Tào Càn Dương đang dẫn người rút lui, trước mắt bắc bộ chiến trường, chỉ còn dư Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn, Tần Phong cái này mang theo đồ quân nhu 5 vạn đại quân, trong thời gian ngắn cũng đi không xa, ngoại trừ Bắc thượng hồi viên Trấn Thành, đã không lộ có thể đi.

“Đêm qua một chiếm xong Đông Cốc thành ta liền phái người đi Vũ Xuyên Trấn Thành, thông tri Ti Thừa dưới trướng cái kia 2 vạn tinh nhuệ, dưới mắt bốn phương tám hướng cũng là thám tử, Tần Phong cái này năm vạn người chỉ cần khẽ động, bất cứ lúc nào cũng sẽ có tin tức truyền tới.”

Từ Ninh nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Đông Cốc thành cách Vũ Xuyên thành chỉ có 20 nhiều kilômet, 5 vạn đại quân nhanh nhất hai canh giờ liền có thể đến, lẽ ra đêm qua Đông Cốc thành ném một cái, Tần Phong lập tức liền nên mang theo 5 vạn đại quân Bắc thượng gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên thành.

Nhưng trên thực tế, cách Đông Cốc thành đổi chủ đã qua sáu canh giờ, Tần Phong cái này 5 vạn đại quân một mực đóng quân tại thành bắc ba cây số có hơn, toàn trình cũng không có động một chút.

“Tần Phong chỉ cần hướng về bắc khẽ động, Ti Thừa cái kia 2 vạn tinh nhuệ liền sẽ xuôi nam, đến lúc đó chúng ta cái này 4 vạn đại quân lại từ trong thành dốc toàn bộ lực lượng, nam bắc giáp công, hắn chỉ có thể chết thảm hại hơn, tiếp tục đợi ở chỗ này, coi chừng chúng ta đồng thời, chậm đợi Kim Sơn chiến sự biến hóa, miễn cưỡng còn có một chút hi vọng sống, Tần Phong đến cùng là đương nhiều năm như vậy lãnh chúa, còn không tính ngốc......”

La Nguyên lời nói còn chưa nói xong, một hồi gió rét thấu xương liền từ mặt phía bắc đột nhiên chà xát tới, thanh âm hắn lập tức ngừng lại, biểu lộ liền giật mình.

Gió

Từ Ninh cũng chú ý tới, nói một tiếng sau, phát giác được hàn phong là từ mặt phía bắc Vũ Xuyên quân doanh vị trí thổi qua tới, biểu lộ lập tức cũng thay đổi.

“Gió này không thích hợp!”

Hắn lời còn chưa nói hết, La Nguyên liền tung người hướng phía trước tới gần.

Từ Ninh thấy thế cũng phản ứng lại, nhanh chóng đi theo phía sau hắn, hướng về mặt phía bắc Vũ Xuyên quân trướng vị trí tới gần.

Vũ Xuyên quân trướng ngay tại Đông Cốc thành bắc mặt hai ba kilômet có hơn, hai người mặc dù cũng là ngự không trạng thái, có thể lo lắng Tần Phong có bẫy, không dám quá nhanh tới gần, dùng hơn 20 hơi thở mới chậm rãi gần sát đến quân trướng ba bốn trăm mét có hơn.

“Quân trướng không có vấn đề, đống lửa là đốt, sĩ tốt cũng tại......”

Nhưng mà, tới gần đi qua, hai người lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Vũ Xuyên quân trướng không hề có một chút vấn đề, tối thiểu nhất thị giác hiệu quả như thế, nhưng quân trướng chính là đang không ngừng hướng vòng ngoài thổi ra âm phong, hơn nữa tốc độ gió còn càng lúc càng nhanh, dần dần đem diện tích tuyết bao phủ đứng lên tạo thành Tuyết Vụ, bao trùm ở quân trướng đồng thời, không ngừng hướng vòng ngoài khuếch tán.

“Che lại quân trướng, đây là nghĩ che lấp cái gì?”

Nghe được Từ Ninh lời nói, La Nguyên lông mày ngưng lại, tiếp đó trực tiếp dẫn đầu rơi xuống đất, tìm được Hạ Quân tiền binh đồn.

Vừa xuống tới mặt đất, biểu tình hai người đều bỗng nhiên thay đổi.

Nguyên nhân rất đơn giản, vừa mới ở trên không bên trên, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy quân trướng có hàn phong thổi ra, hơn nữa che khuất bầu trời, từ trên cao cơ hồ đều nhanh muốn nhìn mơ hồ phía dưới quân trướng.

Nhưng sau khi hạ xuống, bọn hắn phát hiện trước mắt quân trướng, lại một điểm khí lưu dị động cũng không có, hoàn toàn chính là một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng.

Vũ Xuyên quân trướng vị trí, cách Đông Cốc thành có tiếp cận ba cây số, giống như Băng uyên dạng này cực hàn âm lãnh hoàn cảnh, ba cây số đã không tính tới gần, bình thường Hiển Dương cấp cảm giác phạm vi căn bản là kéo dài không đến, may mà 5 vạn đại quân số lượng không thiếu, mặt đất quân trướng che khuất bầu trời, cho nên Hiển Dương cấp ở trên không có thể sử dụng mắt thường quan trắc một chút quân trướng đại thể hình dáng.

Nhưng lúc này là thời gian chiến tranh, chỉ nhìn đại thể hình dáng tất nhiên là không được, cho nên La Nguyên đã sớm tại Vũ Xuyên quân trướng chung quanh một vòng, xếp đặt 8 cái tiền binh đồn, để cho Hạ Quân sĩ tốt thời khắc nhìn chằm chằm Vũ Xuyên đại quân dị động.

“Là ai...... Bái kiến đại soái!”

Phía nam tiền binh đồn hai cái phòng thủ sĩ tốt, rõ ràng coi như xứng chức, gặp có người tới gần, lập tức lên tiếng cảnh giới, thấy là La Nguyên cùng Từ Ninh, hai người vội vàng cúi đầu hành lễ.

La Nguyên cũng không có nói nhảm, phất tay ra hiệu hai người không cần đa lễ, trực tiếp mở miệng dò hỏi: “Nhìn chằm chằm lâu như vậy, có phát hiện gì không có?”

Hai người nghe vậy đều lắc đầu một cái, bên trái cái kia sĩ tốt mở miệng nói: “Một canh giờ phía trước, Vũ Xuyên trong quân trướng sinh qua một lần cỡ lớn khói bếp, hẳn là bọn hắn tại nhóm lửa nấu cơm, ta đã đem tin tức truyền về trong thành, trừ cái đó ra, Vũ Xuyên quân trướng cũng không bất luận cái gì dị động, liền trong trướng động tĩnh đều càng ngày càng nhỏ.”

Âm thanh càng ngày càng nhỏ?

La Nguyên bén nhạy bắt được tiếu tham câu nói này, quay đầu hướng về cánh bắc Vũ Xuyên quân trướng nhìn lại, sắc mặt biến thành ngưng sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong ngực móc ra một cây Hoàng chúc nhóm lửa.

Xì xì xì............

Hoàng chúc đốt trong nháy mắt, phương viên 3m lập tức phát ra thanh âm rất nhỏ, nguyên bản gió êm sóng lặng hoàn cảnh, lại đột nhiên thổi lên hàn phong, nhỏ bé nhưng đậm đặc Tuyết Vụ, cũng bắt đầu hiển lộ ra.

Cái kia Tuyết Vụ rõ ràng đã tướng quân sổ sách ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, bọn hắn bây giờ hai mắt nhìn thấy cảnh tượng, mới vừa cùng Hoàng chúc không có đốt thời điểm, hoàn toàn chính là hai cái bộ dáng.

“Cái này......”

Cái kia hai cái tiếu tham vừa nhìn thấy cảnh tượng này, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

“Nguy rồi, bọn hắn đã chạy! Chướng nhãn quỷ thuật, mê hoặc khoảng cách gần thăm dò người, Vũ Xuyên không bỏ ra nổi loại thủ đoạn này, Thái Khâu quả nhiên là ra tay rồi.”

Từ Ninh sắc mặt âm trầm mở miệng, hai cái tiếu tham lập tức quỳ xuống đất thỉnh tội, khắp khuôn mặt là tự trách cùng áy náy..