Chương 1150; Lo lắng bất an Tần Phong  (2)

Chương 1150; Lo lắng bất an Tần Phong  (2)

“Đại soái thứ tội, thuộc hạ......”

“Các ngươi cũng là đầu óc heo sao? Khai chiến phía trước liền cho các ngươi tất cả tiếu tham đều phối Hoàng chúc, nhìn lâu như vậy, thế mà cũng không biết dùng, đều cút trở về cho ta từ lĩnh ba mươi quân côn, đằng sau liền đi Quân Nhu Doanh bên trong đợi!”

Hai cái tiếu tham lời còn chưa nói hết, liền bị La Nguyên cắt đứt.

Hắn phật tay lui hai người, sắc mặt tức giận hướng Vũ Xuyên quân trướng đi tới.

Từ Ninh sắc mặt cũng khó nhìn, đi theo phía sau hắn cùng nhau tới gần.

La Nguyên cầm trong tay Hoàng chúc một đường đi tới quân trướng chung quanh, chờ Hoàng chúc tia sáng bao trùm đi qua, nguyên bản ở trong mắt hai người hiện ra rào rạt ánh lửa quân trướng, lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, La Nguyên sắc mặt càng thêm khó coi, tiếp tục gần phía trước, theo từng tòa quân trướng biến mất không thấy gì nữa, hắn mới bỗng nhiên đem Hoàng chúc bỗng nhiên hướng phía trước một đập.

“Bị chơi xỏ, cái này Chướng Nhãn Pháp môn, so với ta sương mù chướng quỷ thuật còn mạnh hơn điểm, ngươi nhanh đi thông tri Ti Thừa, ta lập tức trở về điểm quân xuất phát, Tần Phong chắc chắn dẫn người đi Vũ Xuyên Trấn Thành!”

La Nguyên trên mặt mang một vòng cấp sắc, nói dứt lời liền trực tiếp hướng Đông Cốc thành bay đi, Từ Ninh càng là một câu nói nhảm không có, trả lời xong lập tức liền bay lên không hướng phía bắc Vũ Xuyên Trấn Thành bay đi.

Tâm tình của hai người, trong nháy mắt liền khẩn trương lên.

Vừa mới tiếu tham nói, một canh giờ phía trước còn có nhóm lửa động tĩnh, kết hợp hàn phong khuếch tán mở đầu động tĩnh nhìn, Tần Phong 5 vạn đại quân, nhiều nhất chỉ đi hơn một canh giờ.

Nơi này cách Vũ Xuyên Trấn Thành cũng liền hơn 20 kilômet, hơn một canh giờ, nói không chừng đều nhanh đến, nếu để cho cái này 5 vạn đại quân vô thanh vô tức trở lại Vũ Xuyên thành, sẽ cùng trong thành Thủ quân hô ứng lẫn nhau, Hạ Xuyên cái kia 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ há không nguy hiểm?

..................

Nhưng mà, ngay tại La Nguyên cùng Từ Ninh hai người nhanh chóng phản ứng lúc.

Đông Cốc thành phía Đông, ước chừng mười lăm kilômet có hơn.

Mông lung đi hàn phong, nhanh chóng hướng về phía đông lao đi.

Cái kia hàn phong cuốn lấy ngập trời Tuyết Vụ, phạm vi bao trùm cực lớn, ngang dọc có chừng 5km trở lên, từ bên ngoài đi đến nhìn, căn bản cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Tuyết Vụ bầu trời, ước chừng mười mấy đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Tần Phong cũng tại trong đó, bất quá hắn chỗ đứng, bây giờ rất là dựa vào sau, hắn cúi đầu nhìn phía dưới 5 vạn đại quân, hai đầu lông mày tràn đầy giãy dụa cùng bất đắc dĩ.

“Tần lãnh chúa, không cần lo lắng, Vũ Xuyên thành là ngươi hang ổ, nội thành tuy chỉ có 1 vạn Thủ quân, nhưng còn có 17 vạn Quật Địa cảnh, lại thêm ta sư huynh dẫn người tự mình tọa trấn, chớ nói Đại Hạ cái kia 2 vạn tinh nhuệ, chính là Đông Cốc thành cái này 4 vạn đại quân toàn bộ đều đi qua, một chốc cũng không khả năng công phá......”

Người cầm đầu, chú ý tới Tần Phong sắc mặt, trầm giọng mở miệng an ủi hắn một câu, dừng một chút sau, vừa tiếp tục nói: “Ta Thái Khâu đại quân đã từ Thực Cốt Đạo bắt đầu xuôi nam, dưới mắt trận chiến sự này, mấu chốt tại cửa ải, chỉ cần có thể đem cửa ải Hạ Quân đánh tan, Kim Sơn đại quân có thể đi tới, Vũ Xuyên chi vây khốn, liền có thể giải quyết dễ dàng, đến lúc đó hai nhà hợp lưu, lại có ta Thái Khâu đại quân ủng hộ, Hạ Quân nghĩ lật úp hai người các ngươi trấn, chính là si tâm vọng tưởng!”

Nghe được đầu lĩnh người kia mà nói, Tần Phong khẽ gật đầu, trong con mắt cũng dâng lên một vòng hy vọng, chỉ là xóa hy vọng, rõ ràng có chút miễn cưỡng.

Tần Phong bây giờ nội tâm rất phức tạp, đêm qua bị La Nguyên lừa Đông Cốc thành sau, hắn kỳ thực liền đã động hướng Đại Hạ đầu hàng tâm tư, làm gì đáy lòng cái kia ti chấp niệm, chung quy là không thể thả xuống.

Trùng hợp lúc này, Thái Khâu lại người đến!

Lần này tới hai người cũng không đơn giản, một cái bạch thủy Quận trưởng, Phương bá Thái Thiên Sơn chi tử Thái Thu Hoành, một cái Thái Khâu Mạc Phủ đại tướng, Thái Thiên Sơn đại đệ tử Chúc Hỏa Dung, cũng là Kiếp Thân cảnh tu vi.

Hai người này vừa đến, liền cho hắn giải quyết hai đại nan đề.

Một là Vũ Xuyên Trấn Thành nguy hiểm, Chúc Hỏa Dung đêm qua vừa đến, liền mang theo người đi Vũ Xuyên Trấn Thành, lại hướng hắn cam đoan, một tháng trong vòng, Vũ Xuyên Trấn Thành tuyệt sẽ không bị Hạ Quân công phá;

Hai là hắn cái này 5 vạn đại quân đi con đường nào vấn đề, Chúc Hỏa Dung dẫn người giúp hắn giữ vững Vũ Xuyên Trấn Thành, Thái Thu Hoành cho hắn ra chủ ý, nhưng là để cho hắn mang 5 vạn đại quân, đông đi vào Ải Khẩu thành.

Vũ Văn Đảo cánh phải 4 vạn đại quân, đang tại Ải Khẩu thành phía dưới, cùng Kim Sơn trấn giằng co, lúc này để cho hắn mang 5 vạn đại quân đi Ải Khẩu thành, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết.

Tần Phong căn bản là không có làm nó nghĩ, trực tiếp liền nghĩ cự tuyệt.

Hắn Vũ Xuyên thành đều giữ không được, từ đâu tới nhàn tâm đi giúp Kim Sơn trấn?

Nhưng cái này thời điểm, đã không cho phép hắn cự tuyệt.

Thái Thu Hoành, Chúc Hỏa Dung hai đại Kiếp Thân đến, Thái Khâu hơn trăm Hiển Dương cấp toàn bộ đều tại, nơi đó có hắn cự tuyệt phần?

Trên thực tế, từ hai người đến một khắc này bắt đầu, hắn đối với cái này 5 vạn đại quân chưởng khống, liền đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Hắn xem như Vũ Xuyên lãnh chúa, đương nhiên là có năng lực khuyến khích 5 vạn đại quân phản kháng, nhưng vấn đề là thật như vậy làm, lại có thể thế nào?

Đêm qua bị La Nguyên lừa Đông Cốc thành, hắn uy tín hoàn toàn không có, Thái Khâu mấy cái họ khác Hiển Dương cấp đã rục rịch, hắn thực có can đảm nháo sự, Thái Thu Hoành cùng Chúc Hỏa Dung nói không chừng sẽ trực tiếp giết hắn, lúc này, tùy tiện biến thành người khác tới chấp chưởng đại quân, cũng không tính khó khăn.

Vả lại, hướng Đại Hạ đầu hàng thời cơ tốt nhất đã qua, hắn lúc này lại cùng Thái Khâu trở mặt, kết quả chỉ có thể thảm hại hơn.

“Đêm qua chắc chắn là xảy ra chuyện gì, Thái Khâu ngay từ đầu chỉ muốn giúp ta thủ thành, hiện nay Kiếp Thân cảnh tới 3 cái, hơn nữa những cái kia nguyên bản không thể nào để ý Hiển Dương cấp, cũng bắt đầu xuất lực......”

Tần Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời, một cái cầm trong tay cự hình quạt hương bồ người, đang điên cuồng hướng về phía phía dưới vung vẩy, hắn mỗi vỗ một chút, liền sẽ gẩy ra đại lượng gió rét thấu xương, tiếp đó tạo thành đầy trời Tuyết Vụ, che lại hành quân đội ngũ.

Hành quân đội ngũ bị hàn phong bao lại sau, không chỉ có vết tích hoàn toàn không có, tốc độ hành quân còn nhanh hơn mấy lần, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Hắn phát giác, Thái Khâu cái này một số người, từ đêm qua bắt đầu liền có chút không được bình thường, lúc trước bọn hắn đối với Đại Hạ thái độ, phần lớn là khinh thường, thậm chí là khinh bỉ, nhưng từ tối hôm qua bắt đầu, bọn hắn tựa hồ liền nghiêm túc rất nhiều, hơn nữa một chút lúc trước không muốn sử dụng thủ đoạn, cũng nhao nhao bắt đầu dùng đến.

“Chướng Nhãn Pháp môn, tối đa chỉ có thể lừa gạt một hồi, La Nguyên lúc này khả năng cao đã biết chúng ta đi, hắn chắc chắn cho là chúng ta là Bắc thượng đi gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên thành, nhưng trên thực tế chúng ta là muốn đi cửa ải, Thái Thu Hoành là dự định lợi dụng cái này thời gian chênh lệch, để cho ta bộ cùng Ải Khẩu thành Thủ quân liên hợp lại, đánh tan Vũ Văn Đảo cánh phải đại quân......”

Tần Phong làm nhiều năm như vậy lãnh chúa, tự nhiên không ngốc, cứ việc Thái Thu Hoành đến hiện nay cũng không có đem rõ ràng ý đồ nói ra, có thể thông qua đại quân động tĩnh, hắn đã đoán ra tính toán của đối phương.

“Dưới mắt cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen, nếu có thể đánh tan Vũ Văn Đảo cánh phải đại quân, đem Kim Sơn trấn từ bên trong Ải Khẩu thành giải phóng ra ngoài, Lưỡng trấn đại quân hợp binh vừa ra, liền có thực lực cùng Hạ Quân chu toàn, chỉ cần có thể kéo tới Thái Khâu đại quân từ Thực Cốt Đạo xuôi nam, Vũ Xuyên mới là thật có thể cứu!”

Tần Phong càng nghĩ, dưới mắt cũng chỉ có con đường này có thể đi.

Thái Thu Hoành cho hắn ra chủ ý, vấn đề kỳ thực không lớn.

Hắn coi như mang theo 5 vạn đại quân trở về Vũ Xuyên Trấn Thành, cho dù là thật đánh tan 2 vạn Hạ Quân tinh nhuệ, La Nguyên cái này 4 vạn đại quân lập tức vẫn có thể Bắc thượng vây quanh Vũ Xuyên thành, dưới mắt bắc địa toàn bộ đều thuộc về Đại Hạ, Hạ Hồng có thể liên tục không ngừng phái quân tới, đến lúc đó chỉ cần đem Vũ Xuyên Trấn Thành phong tỏa, bọn hắn cuối cùng vẫn khó thoát thất bại kết cục.

Tương phản, hết thảy thật có thể theo Thái Thu Hoành nói phát triển như vậy, đánh tan Vũ Văn Đảo cánh phải quân, lại kéo tới Thái Khâu đại quân xuôi nam, Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn mới xem như thật có sinh lộ.

Chỉ là bởi như vậy, hai người bọn họ trấn, còn có thể lấy độc lập hình thức, tồn tại cùng chân núi phía nam địa giới sao?

Tần Phong trong đầu đột nhiên dâng lên vấn đề này, biểu lộ một chút liền âm trầm rất nhiều, lập tức ngẩng đầu nhìn đến trước mặt Thái Khâu hồng, cùng với Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp, vẫn nhanh chóng đem ý nghĩ này đè xuống dưới.

Chuyện về sau, chỉ có thể đằng sau nói.

Việc cấp bách, vẫn là Đại Hạ!.