Chương 1151: Giao chiến (1)

Chương 1151: Giao chiến (1)

“Tần Phong 5 vạn đại quân, không tới Vũ Xuyên thành tới!”

Từ Ninh ngựa không ngừng vó đuổi tới Vũ Xuyên dưới thành, nhanh chóng tìm được Hạ Xuyên nói rõ tình huống sau, lấy được hồi phục, lại làm cho hắn trong nháy mắt liền mắt choáng váng.

Hắn chỉ lăng thần thời gian qua một lát, lập tức liền ý thức được cái gì, biểu lộ kinh biến nhìn xem Hạ Xuyên, mới phát hiện Hạ Xuyên sắc mặt, không giống như hắn dễ nhìn bao nhiêu.

Ba

“Trước khi chiến đấu rõ ràng cho bốn lộ đại quân tất cả phối ba ngàn cái Hoàng chúc, La Nguyên lại vẫn có thể trúng chiêu, hắn cái phổ thông nguyên soái này là thế nào làm?”

Hạ Xuyên vỗ mạnh một cái bàn, trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Từ Ninh thần sắc trầm giọng nói: “Là tiếu tham quá sơ suất, Vũ Xuyên quân trướng cùng Đông Cốc thành liền cách hai ba kilômet, La Soái vẫn luôn ở trên trời nhìn chằm chằm, ai biết Thái Khâu đám người kia có thể tại dưới mí mắt hắn dùng ra quỷ thuật......”

“Ngu xuẩn thì là ngu xuẩn, quân vụ đại sự, không cho phép một tia qua loa, đây chính là 5 vạn đại quân, có Thái Khâu tầng cao nhất chiến lực hiệp trợ, đủ để thay đổi chiến cuộc, lần này đại sự không ổn.”

Nghe được Hạ Xuyên như thế ngữ khí ngưng trọng như thế, Từ Ninh thần sắc liền giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng, kinh ngạc nói: “Bọn hắn không phải là......”

“Không cần suy nghĩ, chắc chắn là đông đi vào cửa ải, dưới mắt bắc địa chỉ có hai nơi chiến trường, Thái Thiên Sơn biết, coi như để cho Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân trở về Vũ Xuyên thành cũng vô dụng, chỉ cần có thể đem ta Đại Hạ cánh phải quân đánh tan, đem Kim Sơn trấn từ cửa ải phóng xuất ra, hắn mới có thể chân chính giải quyết Vũ Xuyên thành chi vây khốn, hảo một cái Thái Khâu Phương bá, quả thật là có tâm tư!”

Từ Ninh sắc mặt cũng trong nháy mắt khó coi rất nhiều.

Ải Khẩu thành ở dưới cánh phải quân, tổng cộng chỉ có bốn vạn người, Tần Phong cái này 5 vạn đại quân vừa qua đi, Kim Sơn trấn 6 vạn đại quân nếu là dốc toàn bộ lực lượng, vậy coi như là ước chừng 11 vạn người.

Cánh phải quân tuy có lãnh chúa tọa trấn, nhưng Thái Thiên Sơn cũng tương tự tại, hơn nữa đêm qua lãnh chúa cùng Thái Thiên Sơn thương lượng, hắn toàn trình đều thấy được, Thái Khâu dưới mắt là quyết tâm phải giúp Kim Sơn Vũ Xuyên chống cự Đại Hạ, ai biết sẽ theo phiên trấn bên kia điều tới bao nhiêu người?

Đã như thế, Ải Khẩu thành nhưng là nguy hiểm!

“Nhanh thông tri La Nguyên, để cho hắn không cần tới Vũ Xuyên thành, nhanh chóng dẫn quân đông tiến gấp rút tiếp viện cửa ải; Mặt khác lại phân biệt phái người đi Long Cốc cùng Dương Cù, thông tri Lý Dương Thiên cùng Viên Thành, mang đại quân hoả tốc gấp rút tiếp viện cửa ải, không được sai sót.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Từ Ninh lập tức khom người lĩnh mệnh, hắn là chiến tranh lệnh kỳ, chuyên môn du tẩu bốn lộ đại quân ở giữa truyền lại quân báo, việc này vốn là nên hắn làm.

Kết quả là, vừa mới đến Vũ Xuyên dưới thành Từ Ninh, còn không có cùng Hạ Xuyên nói mấy câu, lại quay người phía nam La Nguyên bộ đại quân bay mất.

“Ti Thừa, chúng ta vẫn là tiếp tục vây quanh Vũ Xuyên thành bất động?”

Chủ trong trướng bây giờ tướng lĩnh không thiếu, gặp Từ Ninh rời đi, Vân Giao quân Đô thống Lưu Nguyên lập tức tiến lên trước hỏi thăm một câu, trong mắt tràn đầy kích động.

Hạ Xuyên đối đầu ánh mắt của hắn, lập tức liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Bất quá hắn không có mở miệng, mà là quay đầu hướng trong trướng tướng lãnh còn lại nhìn lại.

Vây khốn Vũ Xuyên thành 2 vạn tinh nhuệ Hạ Quân, là tám Chi Phiên Hào quân cộng thêm Long Cấm Úy  cho nên bây giờ Lưu Nguyên, Chu Nguyên, Mông Dịch, Triệu Long, Hầu Thông, Mục Long Hà, Mục Thanh Hạc cùng một đám Hiển Dương cấp tướng lĩnh, bao quát Long Cấm Úy Đô thống Thiết Tâm Xuyên, toàn bộ đều tại chỗ.

Đám người trong con mắt tràn đầy chiến ý, rõ ràng đều không đem Vũ Xuyên kiên cố thành phòng để vào mắt, chỉ cần Hạ Xuyên hạ lệnh, bọn hắn lập tức liền dám tấn công đầu tường.

“Không được......”

Tất cả mọi người chiến ý mãnh liệt, nhưng Hạ Xuyên suy tư sau, vẫn là rung đầu.

“Vừa mới vào đêm, Vũ Xuyên nội thành bản thân liền có 20 vạn Quật Địa cảnh, chớ nói chi là mắt phía dưới Thái Khâu còn quyết tâm phải giúp bọn hắn, ai biết Thái Khâu có hay không hướng tới trong thành phái người nào, lãnh chúa không tại, chúng ta một cái cao cấp chiến lực cũng không có, hai vạn người tùy tiện công thành, phần thắng quá nhỏ!”

“Ti Thừa, có thể đem Nhạc đại nhân một vạn đại quân điều tới, mặt khác Đông Xuyên Thành không phải còn có......”

“Chúng ta công phá Bắc Sóc thành vẫn chưa tới hai ngày, nội thành Dương thị dòng họ cùng Bắc Sóc tử trung cũng không biết xử lý tinh tường không có, Nhạc Phong không thể động, Đông Xuyên Thành cái kia 2 vạn đại quân thì càng không được, Thái Khâu hiện nay quyết tâm phải hạ tràng, Trần Thương là phản ứng gì, ai......”

“Bẩm Ti Thừa, Đông Xuyên có quân tình khẩn cấp tới báo!”

Sợ cái gì liền đến cái gì, Hạ Xuyên lời còn chưa nói hết, một đạo thanh âm dồn dập liền từ ngoài trướng truyền vào.

“Mau vào!”

Hạ Xuyên hơi biến sắc mặt, vội vàng ra hiệu để cho thám tử đi vào.

Một cái phong trần phó phó tiếu tham nhanh chóng từ ngoài trướng lướt vào, tình huống rõ ràng quá mức khẩn cấp, cái kia tiếu tham tiền vào thậm chí đều quên hành lễ, hướng về phía Hạ Xuyên chắp tay trực tiếp mở miệng nói: “Ti Thừa, Đan Tuyết Phong mặt phía bắc tiếu tham tới báo, Trần Thương có đại lượng mật thám tiến vào Huyết Lang khảo sát, Yên Lăng quận điều động một số đông người lực đang dọn dẹp Huyết Lang cánh bắc Tuyết đạo.”

Nghe được tình báo này, trong trướng tất cả mọi người, biểu lộ trong nháy mắt cũng thay đổi.

Đan Tuyết Phong ngay tại Đông Xuyên Thành phía bắc, phong sau chính là Cửu Khúc Huyết Lang  từ Cửu Khúc Huyết Lang đi qua đã đến Trần Thương Yên Lăng quận.

Số lớn mật thám tiến vào Huyết Lang khảo sát, Yên Lăng quận còn điều động nhân lực đang dọn dẹp Tuyết đạo, cái này tỏ rõ chính là vì hành quân làm chuẩn bị.

Trần Thương, cũng muốn xuống tràng!

“Đây chính là Ma Ngao Xuyên đệ nhất cường phiên? Thừa dịp chúng ta cùng Thái Khâu giao chiến, liền đến kiếm tiện nghi, hèn hạ vô sỉ!”

“Lãnh chúa nói, chướng khí co vào là Quỷ quái đùa nghịch ám chiêu, chính là vì để cho nhân loại chúng ta trong doanh địa đấu, cái này hai phiên Phương bá căn bản liền không quan tâm a, toàn bộ đều phải phái binh xuôi nam.”

“Thực Cốt Đạo đối diện đã có tin tức truyền tới, Thái Khâu đại quân đang tại dài trong Thanh Cốc tập kết, dự tính nhanh nhất ba ngày liền có thể xuyên qua Thực Cốt Đạo, hai phiên toàn bộ đều phái quân xuôi nam.”

..................

Biết được Trần Thương phái quân xuôi nam, trong trướng một đám tướng lãnh cảm xúc cũng không nhỏ, có tức giận cao mắng, có sắc mặt âm trầm, còn có trên mặt đã lộ ra nồng nặc thần sắc lo lắng, rõ ràng đối với kế tiếp chiến sự, đã không thấy thế nào tốt.

Nửa canh giờ trước, cánh phải quân truyền đến tin tức mới nhất, Vũ Văn Đảo tại Thực Cốt Đạo đối diện nằm vùng tiếu tham tới báo, Thái Khâu cũng tại triệu tập đại quân, chuẩn bị đi Thực Cốt Đạo xuôi nam.

Tiếu tham là Vũ Văn Đảo nằm vùng, cho nên Thái Khâu Chuẩn Bị phái quân xuôi nam, thứ nhất nhận được tin tức, tự nhiên là cánh phải quân.

Hạ Hồng bây giờ liền tọa trấn tại hữu lộ quân, cho nên thứ nhất nhận được tin chính là hắn, vừa mới cánh phải quân người mang tin tức đã mang đến Hạ Hồng mệnh lệnh, để cho Hạ Xuyên từ Đại Hạ cảnh nội tiếp tục điều binh lực, tăng binh Đông Xuyên cùng Tấn Dương Lưỡng thành.

Đông Xuyên cùng Tấn Dương, theo thứ tự là Trần Thương cùng Thái Khâu xuôi nam đệ nhất thành, cho nên Hạ Hồng ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn cùng hai phiên chính thức vạch mặt, dù là khai chiến cũng ở đây không tiếc..