Chương 1151: Giao chiến (2)

Chương 1151: Giao chiến (2)

Lẽ ra, quyết định này là có chút to gan.

Đây chính là hai đại phiên trấn, ai biết sẽ đến bao nhiêu người? Đại Hạ hiện nay chính là đem toàn trấn Ngự Hàn cấp toàn bộ đều điều tới, khả năng cao cũng là thủ không được bọn hắn.

Vậy đại ca tại sao còn muốn làm như vậy?

Hạ Xuyên ánh mắt chớp lên, đối với Hạ Hồng ý đồ, hắn kỳ thực trong lòng là có chút đoán.

Hai phiên hẳn là sẽ không ở chân núi phía nam địa giới dốc hết vốn liếng, dù sao bọn hắn hiện tại phiền toái lớn nhất cũng không phải là Đại Hạ, mà là Huyết Chướng Nguyên  hơn nữa đêm qua Ải Khẩu thành phía dưới, đại ca cùng Thái Thiên Sơn lần đầu thương lượng, đã lấy ra đủ để cho phiên trấn kiêng kỵ thực lực, hai phiên còn tiếp tục tại chân núi phía nam địa giới đầu nhập quá lớn, rõ ràng là cái mất nhiều hơn cái được.

Có thể xác định, lấy hiện tại Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên tình thế, Trần Thương cùng Thái Khâu tuyệt đối không thể liên thủ, chỉ cần có thể đoan chắc điểm này, kết hợp với hai phiên sẽ không ở chân núi phía nam địa giới đầu nhập quá lớn, cái kia cơ bản liền có thể chắc chắn, chỉ cần Đại Hạ bày ra đầy đủ quyết tâm, Trần Thương cùng Thái Khâu khả năng cao sẽ biết khó mà lui.

“Đại ca bày ra cái này trận thế, hẳn là nghĩ đe dọa hai phiên, để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, từ bỏ đối với chân núi phía nam địa giới mưu đồ, theo lẽ thường hẳn là có thể làm được, nhưng vạn sự không có tuyệt đối, ai biết hai phiên đến tột cùng nghĩ như thế nào, vạn nhất thật nâng đại quân tới công đâu? Không thể không phòng......”

Hạ Xuyên tại nội tâm trầm ngâm rất lâu, đem suy nghĩ chậm rãi sắp xếp như ý sau, nhìn xem trong trướng chúng tướng trầm giọng nói: “Trần Thương cùng Thái Khâu phái quân xuôi nam, nhanh nhất cũng muốn ba ngày về sau, ta đã cho Khâu Bằng hạ lệnh, để cho hắn triệu tập Đại Hạ cảnh nội tất cả trấn ngự quân Bắc thượng, tổng cộng có chừng 16 vạn, có song Long sơn thầm nghĩ cùng địa lợi chi tiện, chúng ta nhất định có thể giành trước hai phiên, để cho đại quân tiến vào chiếm giữ đến Tấn Dương cùng Đông Xuyên Lưỡng thành, cho nên hai phiên bên này, tạm thời không cần lo lắng, trước tiên không đề cập tới bọn họ có phải hay không thật đánh, coi như thật đánh, 16 vạn đại quân, cũng đủ để ngăn trở bọn họ.”

Cuối cùng câu nói này, kỳ thực là muốn đánh cái dấu hỏi.

Lãnh chúa đích thân tới tình huống phía dưới, giữ vững phiên trấn không có vấn đề, có thể lĩnh chủ nhân nếu là không tại, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Hạ Xuyên sau khi nói xong dừng một chút, vừa tiếp tục nói: “Dưới mắt mấu chốt ngay tại Ải Khẩu thành, chỉ cần đuổi tại hai phiên đại quân đặt chân chân núi phía nam địa giới phía trước, cầm xuống Ải Khẩu thành, Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng thành liền sẽ chưa đánh đã tan, đến lúc đó coi như hai phiên muốn cùng chúng ta làm thật, chúng ta cũng không sợ.”

Trong trướng chúng tướng không ngốc, nghe lời này một cái, suy tư phút chốc lập tức liền hiểu rồi.

Nói tóm lại, cầm xuống Kim Sơn Vũ Xuyên Đại Hạ, cùng không có cầm xuống cái này Lưỡng trấn Đại Hạ, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Thái Khâu hiện nay chính là nhìn Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn còn có dư lực chống cự, cho nên mới sẽ lên bồi dưỡng tâm tư của bọn hắn; Mà Trần Thương hiện nay dám đường hoàng xuôi nam, là bởi vì nhìn thấy Đại Hạ đang cùng Thái Khâu giao chiến.

Cửa ải là Kim Sơn môn hộ, Kim Sơn đem tất cả binh lực đều áp ở nơi này, chỉ cần ở đây thủ không được, Trấn Thành càng không hí kịch.

Mà Tần Phong hiện nay lại đem 5 vạn đại quân kéo đến cửa ải đi, cho nên bắc địa trước mắt phản mùa hè sức mạnh, toàn bộ đều tập trung ở nơi này.

Cho nên hết thảy mấu chốt, toàn bộ đều tại cửa ải.

“Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân, tốc độ hành quân không được, hẳn là không Viên Thành cùng Lý Dương Thiên hai bộ nhanh, hơn nữa lãnh chúa còn tự thân tọa trấn cửa ải, chỉ cần hai bộ có thể kịp thời gấp rút tiếp viện đi qua, vấn đề cũng không lớn.”

“ Từ Ninh đã đi báo tin cho La Nguyên, La Nguyên thay đổi tuyến đường đông tiến, chẳng khác gì là đi theo Tần Phong phía sau, hắn thực có can đảm móc lốp cánh phải quân, chính là tự tìm cái chết.”

“Vũ Xuyên dưới mắt ngược lại không trọng yếu, chỉ cần nhìn chằm chằm cửa ải là được.”

“Ti Thừa, như thế nói đến, chúng ta mấy người này, có hay không có thể đi cửa ải bên kia hỗ trợ? Ngược lại ở đây cũng bất công thành?”

..................

Đám người cảm xúc chậm rãi bình phục lại tới, cuối cùng Mục Long Hà thậm chí còn chủ động đề nghị muốn đi Ải Khẩu thành hỗ trợ.

Những người còn lại nghe vậy lập tức đều ý động một chút, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Hạ Xuyên.

“Nếu chỉ cùng Vũ Xuyên giao chiến, ta tự sẽ phái các ngươi đi qua, nhưng hiện nay là cùng Thái Khâu giao chiến, Trần Thương có thể cũng tại chỗ tối nhìn chằm chằm, vậy thì không thể tùy tiện động, tiếp tục ở đây nhìn chằm chằm, chậm đợi cửa ải tình hình chiến đấu truyền đến liền có thể!”

Hạ Xuyên cảnh giác, cũng không phải vô duyên vô cớ.

Từ đêm qua chạy về Vũ Xuyên dưới thành đến hiện nay, hết thảy đi qua đại khái hơn bốn canh giờ, khí tức vô hình dò xét, hắn cảm thấy không dưới hai mươi lần, hơn nữa khí tức đối phương rất cường đại, rất dễ dàng liền có thể suy tính ra, là cùng Thái Thu Hổ không sai biệt lắm, rõ ràng chính là Kiếp Thân cảnh cường giả.

Vũ Xuyên nội thành, khả năng cao có Thái Khâu Kiếp Thân cảnh cường giả!

một cái Kiếp Thân cảnh, không đến mức tả hữu vạn người trở lên quy mô đại chiến, nhưng chung quy là có thể mang đến không thiếu biến số, hơn nữa hắn hiện nay đánh hạ Vũ Xuyên thành, ngoại trừ sẽ để cho Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân cuồng loạn, cũng không được tác dụng khác.

Hắn trước đây cũng nghĩ qua, muốn hay không đem bắc địa đại quân toàn bộ đều tập trung tới, đánh hạ Vũ Xuyên thành, lại dùng trong thành gia quyến tới uy hiếp Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân, để cho bọn hắn đầu hàng.

Nhưng cái này ý niệm rất nhanh liền bị hắn bỏ đi, đầu này kế sách, rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn thấu, hơn nữa lớn nhất tiền đề, là muốn bảo đảm có thể thuận lợi đánh hạ Vũ Xuyên thành.

Có thể hay không đánh hạ còn là vấn đề, đánh hạ tới sau, vạn nhất bị Thái Khâu người cho nhìn thấu, làm ra cái gì người người oán trách chuyện tới, cuối cùng Tần Phong dưới trướng cái kia 5 vạn đại quân, sợ là muốn cùng Đại Hạ không chết không thôi.

Không cần thiết!

“Có đại ca tự mình tọa trấn, Ải Khẩu thành hẳn là tình huống không lớn......”

..................

Hạ Xuyên trong trướng đám người phỏng đoán, không thể không nói vẫn có đạo lý.

Tần Phong 5 vạn đại quân sớm đông tiến vào, La Nguyên nhận được tin tức lập tức liền theo ở phía sau, lấy Hạ Quân nghiêm chỉnh huấn luyện, không nói đuổi kịp bọn hắn, ít nhất dán tại đằng sau không xa lắm, là có thể làm được;

Đến nỗi Lý Dương Thiên cùng Viên Thành hai bộ đại quân, nhất định có thể đuổi tại Tần Phong phía trước đến cửa ải, nguyên nhân là Long Cốc cùng Dương Cù lưỡng địa, cùng cửa ải khoảng cách, gần hơn Đông Cốc thành nhiều.

Hiển Dương cấp ngự không truyền tin, cơ hồ là không hao phí quá nhiều thời gian, dù là tính cả bọn hắn tới hồi báo tin thời gian, cũng có thể suy đoán ra, Hạ Quân hai bộ trợ giúp cửa ải tốc độ, tuyệt đối so với Tần Phong 5 vạn đại quân nhanh.

Cho nên Hạ Xuyên bọn người mới sẽ đến ra, Ải Khẩu thành sẽ không xảy ra chuyện kết luận.

Nhưng mà, cái kết luận này, lớn nhất chỗ đứng chính là, Tần Phong 5 vạn đại quân sẽ ở Viên Thành cùng Lý Dương Thiên hai bộ đại quân đằng sau đến cửa ải.

Trùng hợp cái này chỗ đứng, xảy ra vấn đề!

Giết

“Giết a............”

“Diệt Hạ Quân, gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên.”

“Có phiên trấn giúp đỡ, chúng ta còn sợ gì?”

“Vũ Xuyên huynh đệ đã đến, các huynh đệ, theo ta giết ra thành đi!”

“Đuổi đi Hạ Cẩu!”

“Nghĩ phá diệt Kim Sơn, si tâm vọng tưởng!”

“Long Cốc, Bắc Sóc, Dương Cù Tam trấn đã diệt, lại không chống cự, chúng ta sau này đều phải cho Hạ Nhân làm cẩu, các huynh đệ, bây giờ không bên trên, chờ đến khi nào?”

Giết

...................