Chương 1151: Giao chiến (3)

Chương 1151: Giao chiến (3)

Phải chết là, Đại Hạ quân trướng phía Tây, cũng có một chi đại quân đang điên cuồng liều chết xung phong, đồng dạng là đếm không hết mưa tên dẫn đầu, trong khoảnh khắc liền đem Hạ Quân doanh trướng bao trùm.

Đông tây hai bên đại quân vây quanh, Vũ Văn Đảo cánh phải quân, lại cứ như vậy bị hai quân cho bao hết sủi cảo.

“Đông Cốc cách Ải Khẩu thành khoảng cách thẳng tắp có 110 nhiều kilômet, nguyên bản bình thường hành quân ít nhất cũng phải nửa ngày, chúng ta dùng thần đi thiên phong gia trì, chỉ dùng không đến hai canh giờ, Hạ Hồng chính là nghĩ đến nát óc cũng không nghĩ ra, Vũ Xuyên cái này 5 vạn đại quân lại muốn tới nơi này, Đại Hạ muốn cắm ngã nhào một cái.”

“Một nhà trấn cấp doanh địa, mưu toan cùng ta Thái Khâu tranh phong, Phương bá nguyện ý nhường ra Vũ Xuyên, đã rất cho Đại Hạ mặt mũi, cái kia Hạ Hồng nhân tâm không đủ, lại vẫn suy nghĩ bình định chân núi phía nam, nằm mơ giữa ban ngày!”

“Thượng Quan Dương đã dẫn quân trùng sát đi ra, mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi coi như lại mạnh, cũng đỉnh không qua 11 vạn đại quân trùng sát, trước tiên diệt Đại Hạ cánh phải quân, đợi ta Thái Khâu đại quân xuôi nam, để cho Đại Hạ đem lúc trước nuốt vào Khứ Tam trấn, toàn bộ đều cho phun ra.”

“Không nên khinh thường, Hạ Quân đến hiện nay cũng không động tĩnh, chuyện gì xảy ra?”

“Chúng ta tới quá nhanh, Hạ Hồng đã vô lực hồi thiên, có động tĩnh lại có thể thế nào? Cái này 4 vạn Hạ Quân, đã là cá trong chậu!”

..................

Ải Khẩu thành đại môn sớm đã rộng mở, ô ương ương Kim Sơn sĩ tốt từ bên trong điên cuồng giết ra, trực tiếp chạy về phía ngoài thành Hạ Quân doanh trướng, đếm không hết mưa tên phô thiên cái địa mà đến, cơ hồ đem Đại Hạ quân trướng bao phủ hết.

..................

Phía Tây Vũ Xuyên quân sự phía trước nhất, Thái Thu Hoành dẫn một đám Hiển Dương cấp đứng lơ lửng trên không, nhìn phía dưới đại quân cách Đại Hạ quân trướng chỉ còn dư 1 km không đến, trong con mắt đều tràn đầy phấn chấn.

Nhưng cũng có số ít mấy người, trên mặt mang một vẻ kinh nghi.

Tỉ như Tần Phong, chính là một cái trong số đó.

Tần Phong bây giờ đã hoàn toàn không nói nên lời, ngoại trừ vừa mới đến Hạ Quân phía Tây 2km có hơn lúc, Thái Thu Hoành để cho hắn cho bên dưới đại quân lệnh, còn lại thời điểm hắn cơ bản đều trở thành bài trí.

Nhưng nguyên nhân chính là không có tham dự chỉ huy, hắn ngược lại có thể tỉnh táo lại suy tư.

Thái Khâu thần hành thiên phong thủ đoạn quả thật không tệ, vừa có thể tại cánh đồng tuyết che giấu đại quân vết tích, lại có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ hành quân, để cho bọn hắn hơn một canh giờ liền từ Đông Cốc thành chạy tới cửa ải ở đây.

Thế nhưng thủ đoạn, cũng không có biến thái như vậy.

Đại Hạ tại Ải Khẩu thành đã đồn trú nhiều ngày như vậy, xung quanh chắc chắn là thả đại lượng tiếu tham, tuy nói vừa mới đại quân đến phía trước, Thái Thu Hoành hạ lệnh để cho một đám Hiển Dương phân tán ra lấy ra không thiếu Hạ Quân tiếu tham, nhưng cũng không đến nỗi một cái đều không lọt a?

Lui 1 vạn bước nói, thật đem tất cả tiếu tham đều bắt, cái kia thần hành thiên phong tạo ra Tuyết Vụ Khu, tới gần như thế, Đại Hạ một điểm phát giác cũng không có, có phần cũng quá bất hợp lý.

Đều đừng nói Hạ Hồng, phàm là có một chút lãnh binh kinh nghiệm người, đột nhiên nhìn thấy như thế một mảng lớn Tuyết Vụ Khu tới gần, đoán cũng có thể đoán ra chút vấn đề.

Hơn nữa, bây giờ trong Ải Khẩu thành Kim Sơn đại quân đã giết ra tới, dưới trướng hắn 5 vạn đại quân cách chỉ còn dư 1 km không đến, hàng trước nhất sĩ tốt bắn ra mũi tên sắt đã tràn vào Đại Hạ quân trướng khu vực.

Hạ Quân, làm sao còn một điểm động tĩnh không có?

Tần Phong cau mày, nếu không phải phạm vi cảm nhận của hắn có 2km, có thể rõ ràng cảm giác được Đại Hạ trong quân trướng quả thật có số lớn sĩ tốt, hắn thậm chí đều phải hoài nghi, Hạ Hồng có phải hay không sớm sau khi nhận được tin tức, đã dẫn người chạy.

Đối mặt đông tây hai bên đại quân tiễu sát, Đại Hạ quân trướng từ đầu đến cuối liền ở vào loại này an tĩnh quỷ dị trạng thái, tiếp đó bầu trời Thái Thu Hoành bọn người, không có nửa điểm kêu dừng đại quân ý tứ, vẫn như cũ mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm phía dưới, chờ lấy đại quân chính thức xông vào Hạ Quân doanh trướng khu.

“Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, Tần Phong, bản lĩnh chủ trước kia còn nhận ngươi là một hào nhân vật, hiện nay xem ra, ngươi chính là cái chính cống ngu xuẩn, Thái Khâu trận này không vốn mua bán, ngươi lại cũng nguyện ý cầm 5 vạn sĩ tốt tính mệnh, bồi tiếp bọn hắn làm!”

Ngay tại đông tây hai bên đại quân cách Đại Hạ quân trướng chỉ còn dư cuối cùng một dặm lúc, một đạo giận quá thành cười quát chói tai, đột nhiên vang vọng toàn trường.

Oanh

Đại Hạ quân doanh chủ sổ sách khu, đột nhiên dâng lên một đạo màu đen bóng tối, cái kia bóng tối xông thẳng lên khoảng không, tại trên cao mấy trăm thước khoảng không đột nhiên khuếch trương biến lớn.

Lệ

Một đạo sắc bén chói tai kêu lớn thanh chấn nhiếp toàn trường, cái kia giữa không trung màu đen bóng tối, sớm đã hóa thành một cái đen như mực cự hình phi cầm.

Cái kia phi cầm tương tự hắc ưng, toàn thân tối đen, trên thân một mảnh kia phiến lông vũ, tại bóng đêm làm nổi bật hạ hảo giống như lưỡi dao giống như lăng lệ; Cơ thể chỉ dài có hơn trăm trượng, nhưng hai cánh mở ra hoàn toàn, lại chừng năm trăm trượng tả hữu, cơ hồ đem phía dưới Đại Hạ doanh trướng khu vực toàn bộ đều bao trùm lại, dùng che khuất bầu trời để hình dung, mảy may đều không đủ.

“Đây là............”

Tần Phong nhìn thấy tôn này ưng hình Hàn thú, biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng trệ lại.

Không chỉ hắn, khác Vũ Xuyên Hiển Dương cấp cũng giống như nhau.

Chỉ là Tần Phong cùng những người khác lại có chút khác biệt, hắn dù sao cũng là đi qua Ma Ngao Xuyên người, đối với Ngũ Diệu cảnh Thú Hoàng là có một chút hiểu rõ.

“Thú Hoàng...... Không đúng, là Thú Hoàng cấp khôi lỗi, Hạ Hồng trên tay, có Thú Hoàng cấp khôi lỗi, cái này sao có thể...... Làm sao có thể......”

Tần Phong trong nháy mắt liền kịp phản ứng, Đại Hạ có Hàn thú khôi lỗi chuyện, tại chân núi phía nam địa giới không phải bí mật, nhưng Thú Hoàng cấp khôi lỗi, cái này sao có thể!

“Toàn quân......”

“Câm miệng cho ta, chỉ là một tôn Thú Hoàng khôi lỗi, ngươi sợ cái gì!”

Tần Phong phía dưới ý thức liền muốn mở miệng hướng về phía phía dưới Vũ Xuyên bên dưới đại quân lệnh, rõ ràng trong lòng đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, chỉ tiếc hắn chỉ nói hai chữ, liền bị trước mặt Thái Thu Hoành cho nghiêm nghị cắt đứt.

Nhìn thấy Thái Thu Hoành trong ánh mắt cảnh cáo, đã dần dần chuyển hóa làm sát ý, Tần Phong nội tâm chấn động, vội vàng cúi đầu hướng về phía phía dưới đại quân hô to hạ lệnh: “Mấy con rối, không đủ gây sợ, toàn quân tiếp tục trùng sát!”

Tần Phong cụ thể tình cảnh, Vũ Xuyên đại quân hẳn là không biết, nhưng không thể không nói, hắn cái lãnh chúa này, ở phía dưới sĩ tốt trong lòng địa vị còn là rất cao, ra lệnh một tiếng, nguyên bản tốc độ có chút chậm dần đại quân, lập tức lại cùng như điên cuồng, tiếp tục hướng Hạ Quân doanh trướng khu vực vọt lên.

Mà đổi thành một đầu, trong Ải Khẩu thành đại quân, cũng cuối cùng giết đến Đại Hạ quân trướng phía trước, chỉ kém sau cùng hơn 200m.

“Tiền quân trùng sát, chủ soái khống nỏ, hậu quân bắn tên, không cần phải để ý đến phía Tây, giết xuyên Kim Sơn tặc quân, cầm xuống Ải Khẩu thành!”.