Chương 1151:

Chương 1151:

Ngay tại Kim Sơn đại quân hàng trước nhất, tiến vào Đại Hạ quân trướng hai trăm mét phạm vi lúc, giẫm ở Hắc Huyền Ưng khôi lỗi đỉnh đầu Hạ Hồng, cuối cùng mở miệng.

“Các huynh đệ, nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, cuối cùng đánh!”

“Quân công, cái này đều là đếm không hết quân công, ha ha ha!”

“Giết, giết xuyên Kim Sơn tặc quân, đoạt lấy cửa ải.”

“Co đầu rút cổ trong thành lâu như vậy, chung quy là đi ra, 11 vạn đại quân lại có thể thế nào, Đại Hạ binh phong, đánh đâu thắng đó, xông lên a!”

..................

Nguyên bản gió êm sóng lặng Đại Hạ quân trướng, chờ Hạ Hồng chỉ lệnh vừa ra, lập tức phát ra từng đạo hưng phấn gầm thét, bốn mươi đỉnh màu đen trong quân trướng, vô số Hạ Quân sĩ tốt trực tiếp thẳng hướng lấy phía đông xông ra, mục tiêu rõ ràng là từ trong Ải Khẩu thành lao ra Kim Sơn đại quân.

Hạ Quân tổng cộng chia làm tiền trung hậu ba bộ, tiền quân xông nhanh nhất, đã cùng Kim Sơn đại quân đánh giáp lá cà; Chủ soái nhân số ít, ước chừng chỉ có khoảng hai ngàn người, điều khiển 20 đài Thần Cơ nỗ, đang một bên hướng về phía đông tiến quân, một bên điên cuồng về phía tây bên cạnh, cũng chính là Vũ Xuyên cái kia 5 vạn đại quân phương hướng bắn nhanh; Hậu quân thì cầm trong tay cường cung kình nỏ đối với thiên bắn nhanh, mưa tên vạch ra đường vòng cung, nhao nhao bắn về phía phía đông Kim Sơn đại quân xếp sau.

Rống

Không cần phải để ý đến phía tây Vũ Xuyên đại quân, Hạ Hồng đã dám nói ra câu nói này, tự nhiên là có chỗ ỷ lại.

Vũ Xuyên đại quân hàng phía trước một giết vào Đại Hạ doanh trướng, lập tức liền vang lên tám đạo đủ để đồng tâm nứt đá tiếng thú gào, Đại Hạ doanh trướng phía sau cùng 5 cái màu đen quân trướng đột nhiên nổ tung, tám đầu khí tức hùng hồn cường đại Hàn thú từ trong đập ra.

Cái này tám đầu Thú Hoàng lúc xuất hiện, thân dài đều chỉ có trăm mét không đến, nhưng theo vài tiếng gầm thét xuống, cấp tốc bành trướng đến hai trăm trượng trở lên, giống như năm chắn thật dày tường đồng vách sắt, trực tiếp chắn Vũ Xuyên đại quân phía trước.

Phanh

Nhưng mà, tám tôn Thú Hoàng khôi lỗi mới vừa xuất hiện, một đạo che khuất bầu trời bàn tay lớn màu xanh, lại đột nhiên từ trên khoảng không đột nhiên chụp lại.

Cái kia kình thiên cự chưởng, uy lực cực kỳ khủng bố, lại liên tiếp đem hai đầu Thú Hoàng cấp khôi lỗi cho trực tiếp đánh bay.

“Liền dựa vào ngươi cái này mấy tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, cũng nghĩ phiên thiên!”

“Có thể hay không phiên thiên, liền thỉnh Thái Phương bá nhìn kỹ.”

Hắc Huyền Ưng đỉnh đầu, Hạ Hồng nội tâm cứ việc vì Thái Thiên Sơn thực lực mà hơi kinh hãi, nhưng bây giờ tự nhiên là sẽ không biểu lộ ra, hắn cười lạnh một tiếng, lại bỗng nhiên phất phất tay, trong tay áo lập tức bay ra bốn đạo cường quang.

Rống

Bốn đầu Thú Hoàng lại độ xuất hiện, bổ túc Thái Thiên Sơn đánh ra lỗ hổng không nói, trong đó hai đầu còn trực tiếp xông về phía Thái Thiên Sơn, không buông tha cuốn lấy hắn.

“Thu hồng, thu hổ, Ngọc Hà, thanh phong...... Mang tất cả mọi người cuốn lấy những khôi lỗi này, mở ra thông đạo, để cho Vũ Xuyên đại quân trùng sát Hạ Quân!”

Phương bá đến cùng là Phương bá, Thái Thiên Sơn bị hai đầu song hành Thú Hoàng quấn lên, chẳngnhững không có lộ ra vẻ sợ hãi, ngược lại cười lạnh một tiếng, lại lấn người rơi xuống đất, trực tiếp đứng ở mười hai vị Thú Hoàng khôi lỗi ở giữa, lại lần nữa đem hai đầu Thú Hoàng cho kéo vào chiến đoàn.

Tiếp đó ra lệnh một tiếng, bầu trời Thái Thu Hoành bọn người, lập tức đều dẫn người vọt xuống tới, hết thảy 8 cái Kiếp Thân cảnh, cộng thêm hơn trăm tên Hiển Dương cấp, trong khoảnh khắc liền phân công minh xác đem tám đầu Thú Hoàng cho cuốn lấy.

Không đối với, cuốn lấy Thú Hoàng, hẳn là 8 cái Kiếp Thân cảnh, còn sót lại hơn trăm tên Hiển Dương cấp, đều hợp thành quân trận, phối hợp 8 cái Kiếp Thân cảnh, đem tám tôn Thú Hoàng khôi lỗi không ngừng chia tách kéo dài khoảng cách, lại rất nhanh liền ở giữa đưa ra mấy cái con đường.

Cái kia mấy cái con đường, dĩ nhiên chính là đằng cho Vũ Xuyên đại quân.

Có Thái Thiên Sơn cùng Thái Khâu một đám Kiếp Thân Hiển Dương hỗ trợ, mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi, lại thật sự như thế bị cuốn lấy, mà nhìn thấy con đường phía trước xuất hiện Vũ Xuyên đại quân, lập tức tăng nhanh tốc độ, tiếp tục hướng Hạ Quân xếp sau đánh tới.

“Tiếp tục trùng sát, không cần để ý phía Tây đại quân, giết xuyên Kim Sơn lớn quân, chúng ta liền thắng!”

Cánh phải quân nhị doanh đại tướng Vũ Văn Ung, bây giờ đang suất quân tại hàng phía trước trùng sát, hắn quay đầu hướng về sau liếc mắt nhìn, phát hiện Vũ Xuyên đại quân lập tức liền muốn theo sau sắp xếp tiếp xúc lên, con ngươi ngưng lại, đại đao bỗng nhiên bổ ra trước mặt hai cái Kim Sơn sĩ tốt, gầm lên giận dữ, cơ thể hướng phía trước một chút xông ra mười mấy mét.

“Các huynh đệ, lãnh chúa khôi lỗi ở phía sau trông coi, không cần sợ!”

“Kim Sơn đại quân chính là phế vật, ngăn không được chúng ta!”

“Hướng phía trước giết, bọn hắn ngăn không được, ha ha ha......”

Vũ Văn Ung gầm thét, lại cho Đại Hạ tiền quân rót một châm thuốc trợ tim, sĩ tốt trùng sát đồng thời, hô to liên tục, trước sau không đến trăm hơi thở, Hạ Quân lại thật sự đem Kim Sơn đại quân cho vọt ra khỏi một cái lỗ thủng lớn, tại Vũ Văn Ung cùng Hầu Tuyền mấy tên Hiển Dương cấp suất lĩnh dưới, ước chừng đi đến đâm có ba bốn trăm mét.

..................

Khanh

“Giết xuyên Kim Sơn lớn quân, bọn hắn liền thắng, có ý tứ gì?”

Giữa không trung Tần Phong, một kiếm bổ ra hướng chính mình mặt bắn tới tên nỏ, quay đầu nhìn vẫn còn tiếp tục xông về phía trước giết Đại Hạ tiền quân, trong con mắt lộ ra một vẻ kinh nghi cùng hoang mang.

Đột nhiên, hắn giống như là chú ý tới cái gì, cúi đầu hướng về phía đông Hạ Quân quân trận quan sát tỉ mỉ một phen, biểu lộ chợt kinh biến.

“Không đối với, Hạ Quân nhân số không đối với, ở đây nhiều nhất liền hai vạn người......”

Vũ Văn Đảo cánh phải quân, hết thảy có bốn vạn người.

Ước chừng thiếu mất một nửa!

Đây là có chuyện gì?

Phanh

Ngay tại Tần Phong trong đầu dâng lên hoang mang lúc, một đạo nổ vang rung trời, đột nhiên từ Ải Khẩu thành phương hướng truyền tới.

Đó là...... Ải Khẩu thành cửa thành?

Cửa thành sụp đổ!

Tần Phong con ngươi run rẩy không ngừng, hắn đã thấy cửa thành hậu phương, tôn kia kinh khủng Thú Hoàng thân ảnh.

Đương nhiên, không chỉ Thú Hoàng, mấu chốt là tôn kia Thú Hoàng phía dưới, còn có ngàn vạn đạo người khoác kim sắc chiến giáp sĩ tốt.

Một bóng người đột nhiên từ Ải Khẩu thành môn phụ cận bay lên không.

“Toàn quân nghe lệnh, trùng sát Kim Sơn đại quân xếp sau!”

Theo người kia phát ra chỉ lệnh, vô số người khoác Lôi Quỳ kim giáp Hạ Quân sĩ tốt, như mãnh hổ xuất lồng giống như từ sụp đổ trong cửa thành xông ra, bỗng nhiên đánh tới Kim Sơn đại quân xếp sau.

Kim Sơn đại quân, bây giờ cùng phía Tây Hạ Quân giết say sưa, nơi nào sẽ cố kỵ sau lưng Ải Khẩu thành?

Thẳng đến Vũ Văn Đảo phát ra chỉ lệnh sau đi qua hơn mười hơi thở, Kim Sơn quân trận bên trong mới chậm rãi có người phản ứng lại, đằng sau có người giết tới.

“Địa đạo, Hạ Quân móc địa đạo, bọn hắn trực tiếp từ Ải Khẩu thành đằng sau giết vào rồi, lãnh chúa, nhanh lĩnh quân quay đầu, cửa ải không thể ném, cửa ải không thể ném a!”

Một đạo quần áo lam lũ thân ảnh, từ Ải Khẩu thành bên trong bay ra, nhanh chóng lướt đến Kim Sơn trên đại quân khoảng không, khàn cả giọng mở miệng, hiển nhiên là tại cùng Kim Sơn lãnh chúa Thượng Quan Dương nói chuyện..