Chương 1152:  Đại thế đã mất, chiêu hàng bắt đầu (1)

Chương 1152:  Đại thế đã mất, chiêu hàng bắt đầu (1)

Dương Khư Đỉnh không giống như Tông Linh bia, tác dụng của nó chỉ có hai cái, một là ấm lên, hai là áp chế Quỷ quái, mà Tông Linh bia phạm vi bao trùm bên trong, phàm có bất kỳ Hạ Nhân bên ngoài sinh mệnh dị động, Hạ Hồng cũng có thể cảm giác được.

Chỉ tiếc, Ải Khẩu thành cùng với toàn bộ bắc địa Ngũ Trấn, trước mắt đều không tính là Đại Hạ lãnh thổ, cho nên Tông Linh bia không thể đưa đến bên này dùng, bằng không chỉ cần Hạ Hồng chỗ chiến trường, phương viên trăm dặm đều nắm trong tay, còn có cái gì địch nhân có thể đánh thắng Hạ Quân?

Cũng chính bởi vì như thế, Hạ Hồng trước mắt có thể dựa vào, cũng chỉ có Dương Khư Đỉnh cùng Hàn thú cái cọc hai cái này tử kiến trúc.

Hàn thú cái cọc không nói, có thể tiên đoán được, tương lai rất nhiều năm, Đại Hạ đều phải dựa vào nó, mới có thể cùng Ma Ngao Xuyên phiên trấn chào hỏi đấu sức;

Đến nỗi Dương Khư Đỉnh  tại quân đội mà nói, nó chính là thần khí một dạng tồn tại.

Có nó theo quân, chẳng những có thể phòng ngừa quân ngũ bị Quỷ quái thẩm thấu, còn có thể vì sĩ tốt hành quân hoặc là hạ trại lúc cung cấp ấm, tránh sĩ tốt ai đống, mấu chốt nhất, có nó, mới có thể bảo đảm Hàn thú cái cọc thuận lợi vận hành.

Từ đêm qua thương lượng thất bại, Thái Thiên Sơn quyết tâm quyết định muốn đích thân kết quả một khắc này bắt đầu, Hạ Hồng trong lòng liền tinh tường, lấy Hạ Quân thực lực trước mắt, cùng phiên trấn giao thủ, phần thắng chắc chắn không lớn.

Dù là Thái Khâu đại quân còn không có xuống, cũng là như thế!

Thái Khâu dù sao lập phiên hơn ba trăm năm, Kiếp Thân cảnh cường giả số lượng tạm thời không nói, hắn phiên bên trong tất nhiên cất giấu nhiều giống như quỷ thuật thủ đoạn, kết hợp với Thái Thu Hổ đêm qua như vậy tự tin nói ra, Vũ Xuyên đại quân còn có nói tiếp, cho nên đêm qua thương lượng một thất bại, hắn từ đầu đến cuối cũng là cực độ cảnh giác.

Dương Khư Đỉnh cực hạn ấm lên phạm vi, là phương viên 20km, nhưng phóng xạ phạm vi nhiều ít, Hạ Hồng là có thể tự chủ khống chế.

Chính như phía trước chỗ xách, Dương Khư Đỉnh phóng xạ phạm vi bên trong, chỉ có ấm lên công hiệu, không có xem xét tác dụng, cho nên Tần Phong 5 vạn đại quân từ Đông Cốc thành một đường đi nhanh mà đến, thẳng đến gần sát cửa ải mười mấy kilômet lúc, Hạ Hồng tính cả toàn bộ cánh phải quân, cũng là không biết chuyện.

Nhưng Vũ Văn Đảo lãnh binh mới có thể, cũng không phải dựng.

Cánh phải 4 vạn Hạ Quân, là 28 hào nửa đêm về sáng đến Ải Khẩu thành ở dưới, đến mới bắt đầu, Vũ Văn Đảo ngay tại quân trướng phía Tây 20km khu vực bên trong, tung ra số lớn tiếu tham, ngày đêm không ngừng tuần sát, cho nên cái kia cỗ bao phủ Vũ Xuyên đại quân âm phong dựa vào một chút gần, tiếu tham liền phát hiện.

Đại Hạ tiếu tham toàn bộ đều trang bị Hoàng chúc, Vũ Văn Đảo dưới quyền cánh phải quân tự nhiên cũng không ngoại lệ, cái kia cỗ âm phong bao phủ Vũ Xuyên quân trận quá mức khổng lồ, tất nhiên là không thể gạt được những cái kia tiếu tham.

Chuẩn xác mà nói, khi tiếu tham tới báo giờ, Vũ Xuyên đại quân liền cách quân trướng chỉ còn dư mười bảy cây số, theo tiếu tham đối với Vũ Xuyên đại quân tốc độ hành quân quan trắc, lúc đó cho Hạ Hồng thời gian chuẩn bị, chỉ còn lại chưa tới một khắc đồng hồ.

Chưa tới một khắc đồng hồ, 4 vạn đại quân, có thể làm ra như thế nào bố trí?

Nếu là đổi thành khác doanh địa, coi như thực lực có mạnh hơn nữa, quân kỷ cho dù tốt, chỉ sợ cũng vô lực hồi thiên.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thái Khâu gặp phải, là Đại Hạ!

Ba mươi hào nửa đêm về sáng, Hạ Hồng vừa đến Ải Khẩu thành, biết được Vũ Văn Đảo phá thành kế sách là đào đường hầm, lập tức liền động tâm tư.

Luận đánh địa đạo, ai có thể sánh được đuôi dài gặm chuột?

Đại Hạ mặc dù không có thuần phục Hàn thú thủ đoạn, nhưng có Hàn thú cái cọc a!

Trung đê cấp gặm chuột Quật địa tốc độ liền cực kỳ khủng bố, huống chi huyễn hóa thành Thú Vương cấp gặm chuột Hàn thú cái cọc đâu?

Hạ Hồng lúc trước không tại, Hàn thú cái cọc cùng Dương Khư Đỉnh đều chỉ có thể lưu lại Hạ Thành, bảo đảm hậu phương lớn an toàn, bây giờ người khác đến, Dương Khư Đỉnh cùng Hàn thú cái cọc tự nhiên cũng nên phát huy ra tác dụng.

Để cho sĩ tốt ở đó chậm rãi đào, chỗ nào so ra mà vượt để cho Hàn thú cái cọc đi đào?

Mấu chốt Hạ Hồng lần này là đem năm mươi cỗ Hàn thú cái cọc toàn bộ đều mang đến.

Hệ thống Hàn thú cái cọc, là chỉ cần ghi chép qua Hàn thú tinh huyết, liền có thể tự động huyễn hóa thành nên loại Hàn thú, cái huyễn hóa chủng loại này là không bị hạn chế, lấy Đại Hạ giờ này ngày này đi săn năng lực, năm mươi cỗ Hàn thú cái cọc ghi chép qua tinh huyết chủng loại, đã sớm cao tới trên trăm loại, tự nhiên cũng bao gồm Thú Vương cấp gặm chuột.

Năm mươi đầu Thú Vương cấp gặm chuột đồng thời dưới đất đào hầm lò, chỗ nào còn cần đến lúc trước nói mười ngày nửa tháng, theo Vũ Văn Đảo lúc trước khảo sát ra tuyến đường, chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ, liền triệt để đem địa đạo cho đả thông.

Địa đạo đả thông, chuyện kế tiếp thì dễ làm!

Đại Hạ đơn binh thực lực bây giờ tại chân núi phía nam địa giới, là độc nhất đương tồn tại, Tần Phong 5 vạn đại quân, từ đâu tới lòng can đảm, tự mình cùng Hạ Quân khai chiến?

Không cần đoán, bọn hắn chắc chắn là cùng trong Ải Khẩu thành Kim Sơn đại quân, sớm thông qua khí, chờ bọn hắn cái này 5 vạn kì binh từ phía đông đánh tới, Kim Sơn 6 vạn đại quân tất nhiên sẽ từ trong Ải Khẩu thành giết ra, hai quân liên thủ, toàn diệt Đại Hạ 4 vạn cánh phải quân.

Dạng này tính toán, đều không cần Hạ Hồng đi đề điểm, Vũ Văn Đảo dưới trướng cánh phải quân tất cả tướng lĩnh, cơ hồ một chút liền hiểu rồi.

Tất nhiên đoán được ý đồ của đối phương, cái kia ứng đối cũng rất đơn giản.

Hạ Hồng sắp tán bố tại vòng ngoài tiếu tham toàn bộ đều thu hồi lại, giả bộ không biết Vũ Xuyên đại quân đến, tiếp đó phong tỏa quân trướng, vụng trộm để cho Vũ Văn Đảo tỷ lệ 2 vạn đại quân từ tiến vào địa đạo, chính mình thì mang theo hai vạn người tiếp tục lưu lại trong doanh trướng, làm ra đại quân không có bất kỳ cái gì dị động giả tượng.

Cho nên, khi Kim Sơn 6 vạn đại quân đi ra Ải Khẩu thành một khắc này, Hạ Hồng liền biết trận đại chiến này, đã không có huyền niệm.

Không còn cái này 6 vạn đại quân, Vũ Văn Đảo 2 vạn Hạ Quân, từ Ải Khẩu thành phía sau đạo giết ra, thử hỏi nội thành còn có người nào có thể ngăn?

Vũ Văn Đảo cũng không có để cho hắn thất vọng, 6 vạn đại quân giết ra thành trước trước sau sau vẫn chưa tới năm mươi hơi thở thời gian, hắn liền đã lĩnh quân chiếm xong Ải Khẩu thành.

Đến nỗi tôn kia đạp vỡ Ải Khẩu thành cửa thành Thú Hoàng cấp khôi lỗi, tự nhiên là một mực tại trên trời chưởng khống toàn cục Hạ Hồng kiệt tác.

“Kim Sơn quân phản loạn, cũng mưu toan cản ta Đại Hạ binh phong?”

“Giết xuyên Kim Sơn tặc quân, cùng hầu Đô thống bộ hạ hội hợp!”

“Các huynh đệ, quân công ở trước mắt, phong hầu lên điện ngay tại hôm nay!”

“Giết a!”

..................

Ngập trời trấn sát âm thanh, đã tràn ngập tại toàn bộ Ải Khẩu thành bên ngoài.

Vũ Văn Đảo đường đường cánh phải quân đại soái, đã rút ra kiếm bản rộng tự mình hạ tràng, hắn thực lực mạnh mẽ, cự kiếm nhất kích liền có thể quét ngang hơn mười tên sĩ tốt.

Phía sau hắn Long Vũ quân trinh sát doanh hai trăm người cũng không đơn giản, lấy chủ soái Vũ Văn Đảo làm hạch tâm, năm tên chưởng kỳ làm cho làm phương vị, ở sau lưng hắn xếp thành một cái tam giác quân trận, tả hữu tương hỗ là dựa vào, ngăn cản hai bên Kim Sơn sĩ tốt, chủ soái không ngừng bắn ra tên nỏ, toàn viên tựa như một thanh mũi nhọn, một lúc sau rồi xoay người về phía trước giết ra hơn 200m, ngạnh sinh sinh tại trong gió thổi không lọt Kim Sơn quân trận giết ra một cái khe.

Phía Tây bên này, Vũ Văn Ung cùng Hầu Tuyền hai người suất lĩnh 2 vạn Hạ Quân, đồng dạng sát khí tràn trề, nhất là phát giác được xếp sau Vũ Xuyên đại quân đã tới gần, hai người càng là phát ra quyết tâm, không nhìn Kim Sơn mấy tên Hiển Dương cấp ngăn cản, mang theo riêng phần mình dưới quyền trinh sát doanh nhân mã, bắt chước Vũ Văn Đảo, tạo thành tam giác quân trận, lại điên cuồng hướng phía trước giết ra ba bốn trăm mét.

Hạ Quân hạ trại vị trí, cách Ải Khẩu thành hết thảy cũng liền 2km, Vũ Văn Đảo đem người từ đông hướng tây, Vũ Văn Ung cùng Hầu Tuyền đem người từ tây hướng về đông, hai quân hợp lực phía dưới, đã sớm đem Kim Sơn 6 vạn đại quân xông thất linh bát lạc, hai quân cách biệt hết thảy cũng liền xa như vậy, Vũ Văn Đảo hướng phía trước giết mấy trăm mét, Vũ Văn Ung Hầu Tuyền hướng phía trước giết mấy trăm mét, trước trước sau sau không đến ba mươi hơi thở, hai bên tiền quân, liền đã có thể nhìn đến đối phương..