Chương 1152:  Đại thế đã mất, chiêu hàng bắt đầu (2)

Chương 1152:  Đại thế đã mất, chiêu hàng bắt đầu (2)

“Ha ha ha ha, nhìn thấy đại soái, các huynh đệ, thêm ít sức mạnh, tiến lên, cùng chủ soái tụ hợp, quân ta không phải lo rồi!”

Vũ Văn Ung tuy là Vũ Văn Thị gia thần, nhưng những năm gần đây theo Vũ Văn Đảo tại Đại Hạ địa vị càng ngày càng trọng yếu, hắn cũng nước lên thì thuyền lên, từ Long Vũ quân trinh sát doanh giáo úy tấn thăng làm phó Đô thống, lại đến Đô thống, mãi cho đến năm ngoái đột phá đến Hiển Dương cấp, đảm nhiệm Minh Quân nhị doanh đại tướng, bây giờ bỗng nhiên cũng là Đại Hạ xương cánh tay.

Hạ Hồng dụng ý, hắn tất nhiên là nhất thanh nhị sở.

Hạ Quân tuy mạnh, nhưng cánh phải quân dù sao chỉ có bốn vạn người, mà Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn đại quân tổng cộng có 11 vạn người, hai phe sĩ tốt cũng là Ngự Hàn cấp tu vi, Đại Hạ mặc dù thiện chiến trận, sĩ tốt tu vi cũng hơi cao một chút, nhưng cũng không đến mức có thể tới gần ba lần với mình quân địch chính diện giao phong.

Đi địa đạo chiếm xong Ải Khẩu thành, loạn Kim Sơn quân tâm, lại thừa cơ trùng sát, cùng ở lại bên ngoài 2 vạn đại quân hô ứng lẫn nhau, đánh tan Kim Sơn đại quân, hai quân hợp lưu sau, lui nữa trở về trong Ải Khẩu thành, mượn cửa ải ngăn cản Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai đường đại quân, đây mới là Hạ Hồng chân thực dụng ý.

Thái Khâu chỗ tâm tích lự đem Vũ Xuyên 5 vạn đại quân lộng tới, tất nhiên là dùng thủ đoạn gì lừa qua La Nguyên cùng Hạ Xuyên, hơn một canh giờ vượt qua hơn 100km, không cần suy nghĩ, trong thời gian ngắn, La Nguyên phổ thông quân, Viên Thành sau lộ quân, chắc chắn cũng là không đuổi kịp tới.

Đến nỗi Hạ Xuyên cái kia 2 vạn tinh nhuệ thì càng khỏi phải nói, bọn hắn bây giờ đang vây quanh Vũ Xuyên Trấn Thành, làm sao có thể bỏ xuống Trấn Thành chạy tới trợ giúp bọn hắn?

Cho nên, giữ vững cái này 11 vạn đại quân, chậm đợi phổ thông theo sau lộ đại quân gấp rút tiếp viện, mới là vương đạo, thật tại cái này bày ra trận thế cùng Kim Sơn Vũ Xuyên giao chiến, Đại Hạ chắc chắn là không chiếm được tốt.

Kế hoạch đến hiện nay, kỳ thực đã thành công tám thành.

Không đúng, hẳn là chín thành!

Oanh

Vũ Văn Ung binh khí cũng là kiếm bản rộng, hắn là Vũ Văn bảo vệ con nuôi, từ tiểu cùng Vũ Văn Đảo cùng nhau lớn lên, học một dạng, dùng cũng giống vậy.

Kiếm bản rộng quét ngang phía trước hơn mười tên Kim Sơn sĩ tốt, trên mặt đất đập ra một đạo nổ vang rung trời, hắn nhảy lên thật cao lăng không hơn 10m, đang muốn quay đầu, một đạo mũi kiếm liền chợt đón mi tâm của hắn đâm tới.

Hưu

Hắn quay đầu là vì xác nhận Vũ Văn Đảo cách mình chỉ có bao xa, thật không nghĩ đến Kim Sơn đại quân bên trong còn cất giấu một tôn thực lực khủng bố như thế kiếm khách, lại lúc này đột nhiên bạo khởi, muốn lấy tính mạng của hắn.

Vũ Văn Ung đột phá Hiển Dương cấp thời gian rất ngắn, đến hiện nay cơ sở sức mạnh cũng liền 4 quân ra mặt, có Đại Hạ Thánh Văn cùng võ học gia trì, cũng liền 7 quân không đến, đạo này mũi kiếm uy lực rõ ràng đã vượt qua 20 quân, hắn làm sao có thể cản?

Khanh

Giá trị này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lại một đường ngân sắc kiếm bản rộng chợt chắn trước mặt hắn, tinh chuẩn không có lầm đem đạo kia giống như rắn độc mũi kiếm chống chọi.

Tiếng vang phát ra, cái kia người khoác giáp trụ kiếm khách rõ ràng cũng hoảng loạn rồi một chút, cấp tốc thu kiếm tính toán triệt thoái phía sau.

“Tới đều tới rồi, còn nghĩ chạy!”

Cái kia kiếm bản rộng chủ nhân, ngoại trừ Vũ Văn Đảo, còn có thể là ai?

Vũ Văn Đảo bây giờ hình thái là có chút chật vật, hắn khôi giáp cơ hồ đã toàn bộ đều nát, trên thân cũng không ít vết thương, nhưng hẳn là không vết thương trí mạng gì, lại chiến ý cực kỳ mãnh liệt.

Giải cứu huynh trưởng Vũ Văn Ung, nhìn kiếm khách kia nghĩ triệt thoái phía sau đào tẩu, ánh mắt của hắn chợt ngưng lại, trong cổ phát ra một câu rét lạnh thanh âm, kiếm bản rộng nhiễu sau trầm xuống, một cái hoành tảo thiên quân, đột nhiên bổ vào tên kia chạy trốn kiếm khách hông bên cạnh.

Rắc

“Phiên trấn đạo chích, cũng chỉ phối làm những thứ này giấu đầu lòi đuôi câu đương!”

Vũ Văn Đảo một kích thành công, đem kiếm khách kia hướng phía trước đánh bay mấy chục mét, ven đường đụng ngã hơn 20 cái Kim Sơn sĩ tốt, lực đạo quá lớn, đứng mũi chịu sào năm tên Kim Sơn sĩ tốt trực tiếp chết, những người khác cũng là bị đụng thất điên bát đảo, không có bỏ mệnh nhưng cũng bị bị hù không còn dám hướng về bên này gần lại.

“Đại soái, trong thành hao tổn không nhỏ?”

Vũ Văn Ung bén nhạy nghe được Vũ Văn Đảo trong giọng nói lửa giận, hắn trong nháy mắt liền ý thức được, chắc chắn là Vũ Văn Đảo suất quân Đoạt thành lúc, gặp cái gì.

Vũ Văn Đảo gật đầu một cái, trầm giọng nói: “Thái Khâu ở trong thành lưu lại hơn 50 cái Hiển Dương cấp, may mắn lãnh chúa đầu kia Thú Hoàng cấp khôi lỗi hỗ trợ, bằng không chúng ta sợ là không dễ dàng như vậy đoạt lấy cửa thành......”

Hồi tưởng lại trước đây trong thành giao chiến, Vũ Văn Đảo còn lòng còn sợ hãi.

Kim Sơn đại quân không giết ra thành phía trước, hắn là không dám mạo hiểm đầu, dù sao trên tay hắn chỉ có hai vạn người, tuy nói lãnh chúa cho một đầu Thú Hoàng cấp khôi lỗi, nhưng Thái Khâu cũng có Kiếp Thân cảnh tọa trấn, hơn nữa còn có Thái Thiên Sơn cái này Phương bá tại.

Chờ Kim Sơn đại quân vừa ra thành, hắn lập tức liền đem người ngay tại chỗ đạo giết ra tới.

Hai phe cơ hồ là cùng một thời gian khai thác hành động, dốc toàn bộ lực lượng Kim Sơn đại quân tự nhiên không có linh hoạt như vậy, nhưng những cái kia Hiển Dương cấp lại khác biệt.

Bọn hắn trước tiên liền quay đầu, hơn nữa trong đó có mấy cái Kim Sơn Hiển Dương cấp đầu lĩnh, tổ chức trong thành một số nhỏ Ngự Hàn cấp cùng với Quật Địa cảnh, chống cự hậu phương đánh tới Hạ Quân.

2 vạn Hạ Quân vốn là thần binh trên trời rơi xuống, từ địa đạo giết ra, như vào chỗ không người, trong Ải Khẩu thành vội vàng tổ chức nhân thủ như thế nào chống cự?

Không thể không nói, Hiển Dương cấp vẫn là Đại Hạ nhược điểm.

Duy nhất biến số, cũng liền ở nơi này.

Hơn 50 cái Hiển Dương cấp, mang theo trong thành vội vàng xây dựng Thủ quân, lại vẫn kém chút chặn bọn hắn, nếu không phải lãnh chúa lại phái ra một tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, bọn hắn tuyệt đối không thể thuận lợi như vậy liền giết hướng cửa thành, chớ nói chi là phía sau xông ra cửa thành, gấp rút tiếp viện ngoài thành 2 vạn Hạ Quân.

“Bị thất thế, sĩ tốt hao tổn không thiếu, bất quá hiện nay, cũng không tính là chuyện gì, Kim Sơn Vũ Xuyên, đại thế đã mất, bắc địa đến nước này, tất cả thuộc về ta Đại Hạ tất cả!”

Vũ Văn Ung nghe vậy sững sờ, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía chiến trường, thần sắc chấn động.

Hắn có thể cùng Vũ Văn Đảo tại chiến trường chạm mặt, liền mang ý nghĩa trong ngoài thành hai bộ Hạ Quân, đã triệt để hoàn thành hợp lưu.

Sự thật, cũng đích xác như thế.

Ải Khẩu thành bên ngoài chiến trường, bây giờ đã lớn có chút kinh người, suy nghĩ một chút cũng biết, dù sao hai phe địch ta sĩ tốt nhân số cộng lại, tổng số đã đột phá 15 vạn.

150 ngàn người, dù là theo nhân quân chiếm diện tích một bình phương mét mà tính, đó cũng là ước chừng 15 vạn thước vuông, huống chi bây giờ trên chiến trường binh lính, toàn bộ đều có Ngự Hàn cấp tu vi, khí giới vũ khí, lại thêm bọn hắn đánh nhau lúc sinh ra động tĩnh, nhân quân chiếm diện tích không có khả năng chỉ có điểm như vậy.

Bây giờ toàn bộ chiến trường, kéo dài đồ vật ít nhất có hơn hai dặm, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là binh sĩ, nếu không phải ba nhà vũ khí đều có đặc sắc riêng, chỉ sợ người bình thường cũng rất khó trên chiến trường phân rõ địch ta.

Vũ Văn Đảo hai người có Hiển Dương cấp tu vi, hơi hơi bay lên không liền có thể thấy rõ trên chiến trường tình huống.

Hai bộ Hạ Quân đoạn trước đã hoàn toàn hợp lưu, Kim Sơn đại quân nam bắc giáp công, tính toán đem Hạ Quân kéo ra khe cho khép lại, làm gì chiến trường nhân số quá nhiều, bọn hắn căn bản là không có cách nào hướng về một chỗ dùng lực, căn bản là không cách nào đóng lại khe.

Đại Hạ lại khác biệt, hai bộ Hạ Quân hợp lưu, Vũ Văn Đảo bộ người không ngừng cho phía Tây Hạ Quân đưa ra con đường, chỉ cần tiếp ứng bên trên một đợt người, liền lập tức thả bọn họ đi vào, ngắn ngủi hơn trăm hơi thở, ít nhất liền tiếp ứng một nửa Hạ Quân.

“Vũ Xuyên đại quân đã ép qua tới, 8 cái Kiếp Thân cảnh, lại thêm hơn 150 cái Hiển Dương cấp, cái này Thái Thiên Sơn thật là đủ phía dưới vốn a!”

Nghe được Vũ Văn Ung cảm thán, Vũ Văn Đảo ánh mắt lập tức về phía tây nhìn nghiêng đi, không chútdo dự, trực tiếp rút kiếm liền vọt tới.

Phía Tây, cũng chính là ngoài thành cái kia 2 vạn Hạ Quân, còn có một nửa không thể cùng đại quân tụ hợp, mà Vũ Xuyên 5 vạn đại quân, tại Thái Thiên Sơn cùng một đám Kiếp Thân Hiển Dương dưới sự hỗ trợ, đã vòng qua cái kia mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi, giết hướng cái kia một nửa Hạ Quân xếp sau.

“Ta đi ngăn cản Vũ Xuyên, ngươi mang đại quân tiếp tục tại tại chỗ chống đỡ khe, không cần lui, chờ tiếp ứng tất cả huynh đệ, lui nữa về thành bên trong!”

Vũ Văn Đảo đầu não rõ ràng, trận đại chiến này mục đích cuối cùng, là mang theo Hạ Quân sinh lực, lui trở về Ải Khẩu thành bên trong, mà không phải tiêu diệt Kim Sơn Vũ Xuyên hai đường đại quân, chỉ cần làm đến điểm này, hai trấn liền sẽ lật không nổi đợt sóng gì.

“Người tới cũng không phải ít, chỉ tiếc tốc độ chậm hơi chậm......”

Vũ Văn Đảo bây giờ trên mặt đã không quá lo lắng nhiều sắc, chớ nói Vũ Xuyên đại quân chỉ đuổi kịp xếp sau, chính là thật làm cho bọn hắn đem cái này 1 vạn Hạ Quân lưu lại, tại đại thế cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Triệt để hoàn thành hợp lưu 3 vạn Hạ Quân, nhìn từ đằng xa đã tạo thành một hàng dài, cuối cùng tại Ải Khẩu thành môn vị trí, phía trước thì tại cửa thành phía tây ba dặm chỗ.

Chỉ cần hắn hiện nay ra lệnh một tiếng, đại quân thuận thế lui về trong thành, đã không có bất kỳ vấn đề.

Hắn để Vũ Văn Ung suất quân tại chỗ chống đỡ khe, chỉ là không muốn từ bỏ cái này 1 vạn Hạ Quân mà thôi.

Đương nhiên, cũng không thể từ bỏ!

Đại Hạ, không hề từ bỏ nhà mình huynh đệ thói quen.

..................

“Thượng Quan Dương, Tần Phong, các ngươi đã thua, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thật chuẩn bị tiếp tục cùng Thái Khâu, một con đường đi đến đen?”

Vũ Văn Đảo vừa sau khi đến sắp xếp, cứu ra mấy chục tên thân hãm Vũ Xuyên đại quân tiễu sát Hạ Quân sĩ tốt lúc, trên trời liền truyền đến Hạ Hồng lớn như vậy âm thanh.

Lãnh chúa bắt đầu chiêu hàng!

Chiêu hàng đối tượng, đương nhiên sẽ không là Thái Thiên Sơn, mà là Kim Sơn lãnh chúa Thượng Quan Dương cùng Vũ Xuyên lãnh chúa Tần Phong.

Hạ Hồng lời nói âm lượng mặc dù lớn, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại, đối chiến tràng ảnh hưởng cũng cực độ có hạn, các sĩ tốt là lăng thần một chút, lại lần nữa vùi đầu vào giữa chém giết đi.

Kim Sơn Vũ Xuyên hai trấn binh lính, là căn bản thì nhìn mơ hồ tình thế, bọn hắn chỉ biết là ô ương ương đầy khắp núi đồi đều là người mình, Hạ Quân thì bị vây ở chính giữa khu vực, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần có thể giết đi qua, Hạ Quân tất bại;

Đại Hạ bên này sĩ tốt, ý nghĩ thì càng đơn giản, tuyệt đại bộ phận người đương nhiên đều không rõ ràng Hạ Hồng ý đồ, bọn hắn chỉ biết là lãnh chúa đã bắt đầu chiêu hàng, nếu là Kim Sơn Vũ Xuyên lúc này đầu hàng, bọn hắn liền không có cơ hội lại vớt công trận.

Cho nên, hai phe sĩ tốt, giết ngược lại càng hung!.