Chương 1153:  Nghịch chuyển, bảo hổ lột da hạ tràng (1)

Chương 1153:  Nghịch chuyển, bảo hổ lột da hạ tràng (1)

“Mơ tưởng cổ động nhân tâm, Hạ Quân chỉ có bốn vạn người, như thế nào chống đỡ được chúng ta cái này 11 vạn đại quân? Các huynh đệ tiếp tục trùng sát!”

“Hướng về chỗ cửa thành trùng sát, Hạ Quân muốn lui, hướng về chỗ cửa lớn giết!”

“Không cần vây quanh chủ soái, giết đến cửa thành!”

..................

Hạ Hồng chiêu hàng, không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Tần Phong một điểm phản ứng cũng không có, bao quát hắn dưới quyền Vũ Xuyên chúng tướng, thậm chí là Vũ Xuyên tất cả sĩ tốt, bọn hắn hoàn toàn không nhìn thấy tình thế, nhìn thấy đầy khắp núi đồi phe mình đại quân, lòng tràn đầy cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, vẫn còn tiếp tục trùng sát;

Thái Thiên Sơn ngược lại là nhìn ra Hạ Quân tu hú chiếm tổ chim khách ý đồ, rống giận ra hiệu quân đội hướng về cửa thành vị trí trùng sát, con hắn Thái Thu Hổ cùng với Thái Khâu một đám Kiếp Thân Hiển Dương cũng cấp tốc phản ứng lại, hô to cho sĩ tốt hạ lệnh.

Nhưng mà rất đáng tiếc, thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng đối với Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai quân lực hiệu triệu lại cơ bản không có, cho nên cho dù tiếng như kinh lôi, rõ ràng truyền đạt đến tại chỗ tất cả sĩ tốt trong tai, nhưng để ý tới giả lại lác đác không có mấy.

“Nhanh giết hướng cửa thành, ngăn chặn Hạ Quân đường lui, nhanh......”

Đương nhiên, Kim Sơn Vũ Xuyên tướng lĩnh, cũng không hoàn toàn là đồ đần, một dạng cũng có người nhìn ra Hạ Quân ý đồ, sau khi phản ứng nhanh chóng hạ lệnh, ra hiệu dưới trướng đại quân hướng về cửa thành vị trí trùng sát.

Nhưng mà, lại không đề cập tới bọn hắn đều cũng không phải là nhân vật trọng yếu, hoàn toàn không có nhất hô bách ứng hiệu quả, phải biết bây giờ Ải Khẩu thành bên ngoài chiến trường, hai phe giao chiến nhân số cao tới 16 vạn trở lên, toàn bộ chiến trường phô thiên cái địa kéo dài đồ vật nhanh ba cây số, chính là Phương bá Thái Thiên Sơn, nếu không dùng khí huyết gia trì, âm thanh cũng rất khó truyền ra, chớ nói chi là cái này hai trấn tướng lĩnh, đều chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi.

Bọn hắn cảnh báo âm thanh không có nhấc lên nửa điểm bọt nước, liền bị dìm ngập.

“Đại quân lui, hướng tây rút về trong thành!”

Mà Đại Hạ một phe này, liền hoàn toàn khác biệt.

Theo Vũ Văn Đảo tỷ lệ Đại Hạ chúng tướng đi quân trận xếp sau, đem Vũ Xuyên cùng Hạ Quân kết nối triệt để chặt đứt, giữa không trung quan sát toàn cục từ đầu đến cuối cũng chưa từng động thủ Hạ Hồng, cũng mở miệng đối với toàn quân hạ chỉ lệnh.

Thái Thiên Sơn bọn người đối với Kim Sơn Vũ Xuyên hai quân không có bất kỳ cái gì lực hiệu triệu, mà Hạ Hồng tình huống bên này, liền vừa vặn trái ngược.

Hắn ra lệnh một tiếng, tất cả Hạ Quân, dù là thân hãm liều mạng tranh đấu binh lính cũng dựng lỗ tai lên, nghe được lãnh chúa quân lệnh, tất cả mọi người cơ hồ cùng một thời gian bỏ qua một bên trên tay chiến đấu, nhanh chóng quay đầu hướng tây.

“Tất cả quân chưởng kỳ làm cho, tuân lãnh chúa hiệu lệnh làm việc!”

Lực hiệu triệu chỉ là thứ nhất, Đại Hạ quân kỷ cùng chiến pháp, tại lúc này mới thật sự là phát huy ra tác dụng đồ vật.

Các quận chưởng kỳ làm cho nghe tiếng sấm dậy, cấp tốc chấp kỳ hướng tây bên cạnh vội vàng thối lui, hơn mười can kim sắc đại kỳ từ chiến trường các nơi hướng về Ải Khẩu thành chỗ cửa thành tụ tập, dưới bóng đêm dị thường bắt mắt, cơ hồ tất cả sĩ tốt đều thấy nhất thanh nhị sở.

Hạ Nhân tòng quân sau chuyện thứ nhất, chính là nhận quân kỳ, chỉ vì Hạ Quân hết thảy chiến pháp, cũng là quay chung quanh quân kỳ tới.

Quân kỳ chỉ, chính là bọn hắn muốn tiến công phương hướng.

Có Hạ Hồng quân lệnh, lại thêm quân kỳ dẫn đạo, trên chiến trường bày thành một hàng dài Hạ Quân sĩ tốt, lập tức bắt đầu thấy nước xiết liền lui, nhanh chóng khép lại kết thành hàng dài, một bên ngăn cản nam bắc hai bên địch quân tập kích quấy rối, một bên nhanh chóng hướng Ải Khẩu thành phương hướng thối lui.

Rống

Đương nhiên, chỉ dựa vào quân kỷ cùng Hạ Hồng lực hiệu triệu, còn chưa đủ.

Mười hai vị bị Thái Khâu cuốn lấy Thú Hoàng cấp khôi lỗi nhanh chóng lui ra chiến đấu, sau đó từ trên cao đột nhiên hạ xuống, che lại hàng sau nhất Hạ Quân.

Có bọn chúng cản trở, chính là Thái Thiên Sơn cùng một đám Kiếp Thân cảnh đều không biện pháp, chớ nói chi là Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn binh lính.

Một chi mấy trăm người quy mô Hạ Quân, đại khái là vừa mới trùng sát quá ác, lại bị Vũ Xuyên đại quân vây ở xếp sau, bất quá bọn hắn trên mặt cũng không vẻ sợ hãi, cầm đầu đem cà vạt người vừa đánh vừa lui, dư quang chú ý tới lui về sau Thú Hoàng cấp khôi lỗi gần trong gang tấc, trên mặt lướt qua vẻ tàn nhẫn.

“Các huynh đệ lui cái gì, quân công còn không có vớt đủ vốn đâu, giết tới!”

Cái kia cầm đầu tướng lĩnh càng là không lùi phản xung, hắn thực lực cực mạnh, lưỡi đao trực tiếp bổ vào một cái địch quân trên mũ giáp, cự lực gia trì, càng đem đầu người nọ sọ dựng thẳng bổ ra, lưỡi đao sóng nhiệt lui về phía sau cuồng đột, liên tiếp đánh tan hậu phương ba tên Ngự Hàn cấp quân địch.

“Ha ha ha, lão tử giết 7 cái, chính xác còn chưa đủ bản, đi theo giáo úy xông lên, tiếp tục giết!”

“Giáo úy đều lên, các huynh đệ còn chờ cái gì? xông!”

“Lãnh chúa khôi lỗi ngay tại sau lưng, sợ cái gì?”

..................

Chính là binh chi hồn, tướng lãnh kia không muốn mạng phản xung, trong nháy mắt liền khơi gợi lên hậu phương mấy trăm tên Đại Hạ sĩ tốt huyết tính, bọn hắn vốn là giết say sưa, trở ngại lãnh chúa quân lệnh không thể không lui, bây giờ có người dẫn đầu, cả đám đều cùng như điên cuồng, từ bỏ rút lui, lại đảo ngược vọt lên trở về.

Hô

Nhưng mà, một hồi cuồng phong đột nhiên từ trên khoảng không đột nhiên thổi xuống tới, đem bọn hắn vọt tới trước bước chân cho trực tiếp nhấc lên ngừng.

“Lỗ tai đều điếc sao? Để các ngươi rút lui!”

Cuồng phong đánh tới, theo sát phía sau chính là một đạo cự hình bóng tối, mấy trăm tên đang muốn vọt tới trước sĩ tốt nghe được âm thanh sau sắc mặt khẽ biến, ngay cả đầu đều không dám giơ lên, nhanh chóng quay người rút đi.

Lãnh chúa tới!

Hạ Hồng giẫm ở trên Huyền Thiết Ưng trán, phía sau là Lý Huyền Linh mang theo hai đứa bé, một nhà bốn miệng ống tay áo nhanh nhẹn, không dính phiến tuyết, tựa như thiên nhân, cùng cái này phương tàn khốc chiến trường nghiễm nhiên không hợp nhau.

Tham công liều lĩnh, bất tuân quân lệnh, đây cũng không phải là cái gì tốt manh mối!

Hạ Hồng biểu lộ hơi có chút trầm thấp, nhưng làm cúi đầu thấy rõ phía dưới cái kia tên là thủ tướng lĩnh khuôn mặt sau, nội tâm lại dâng lên một vòng hiểu rõ.

Cái kia cầm đầu tướng lĩnh không là người khác, chính là mai phục Kim Sơn nhiều năm Hàn Phong!

Dương Kiên mang hai đại phiên trấn người cướp giật Hạ Vũ Thánh, khiến Hàn Nguyệt bỏ mình, tức giận nhất người, hẳn là Hàn Phong người huynh trưởng này.

Hàn Phong trên người mặc là Long Vũ quân chế tạo thiên đoán cấp Lôi Quỳ kim giáp, đại biểu hắn đã trở thành Long Vũ quân một thành viên.

Nhìn xem Hàn Phong cùng một đám sĩ tốt rút đi, Hạ Quân vừa đánh vừa lui, giống như thủy triều theo cửa thành tràn vào đi, không đến mấy chục giây, cửa thành cũng chỉ còn lại có một nửa người không tới.

Trước tiên vào thành sĩ tốt không có ngốc đứng, mà là cấp tốc đến phía trên tường thành đỡ Cung Đáp Thạch, thay đổi phương hướng, bắt đầu hướng về bên ngoài thành nam bắc hai bên Kim Sơn Vũ Xuyên đại quân bắn nhanh, hiệp trợ bên ngoài thành Hạ Quân tiếp tục vào thành.

Hạ Hồng cũng không có đi cùng Thái Thiên Sơn chơi cái gì Vương đối Vương trò chơi, cưỡi Huyền Thiết Ưng mang theo mười hai vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi che chở Hạ Quân chậm rãi triệt thoái phía sau, mãi đến tất cả Hạ Quân đều tụ lại đến dưới cửa thành phương.

Đến nước này, đại cục đã định!

Trận đại chiến này, tổng cộng chỉ kéo dài nửa canh giờ không đến.

Kim Sơn Vũ Xuyên đại quân tổng cộng 11 vạn người, Đại Hạ chỉ có 4 vạn, nguyên bản hẳn là tràng nghiêng về một bên chiến đấu, dù sao Vũ Xuyên 5 vạn đại quân tới vô thanh vô tức, Kim Sơn 6 vạn đại quân đột nhiên giết ra bên ngoài thành, Đại Hạ cũng hẳn là không có nửa điểm phòng bị mới đúng.

Nhưng ai nghĩ được, một cái địa đạo tập kích bất ngờ, để cho thế cục triệt để nghịch chuyển!

Hạ Quân hiện nay tiến vào Ải Khẩu thành, Kim Sơn đại quân ở ngoài thành, Vũ Xuyên đại quân lặn lội đường xa bôn tập hơn trăm dặm, trước trước sau sau giết Đại Hạ sĩ tốt, cộng lại đoán chừng đều không đến một trăm cái, thậm chí bọn hắn toàn trình đều không thể cùng Hạ Quân chủ lực chạm mặt.

Trận chiến đấu này, song phương đánh cũng không tính là liều mạng.

Hạ Quân chiến lực tuy mạnh, nhưng bởi vì Hạ Hồng sớm xuống rút lui chỉ lệnh, cho nên thời gian chiến đấu không dài; Lưỡng trấn liên quân nhân số tuy nhiều, nhưng vừa tới chiến lực không được, thứ hai Vũ Xuyên đại quân cùng Hạ Quân căn bản cũng không có cái gì xâm nhập quá sâu tiếp xúc, cơ bản liền như không có giao chiến..