Chương 1153:  Nghịch chuyển, bảo hổ lột da hạ tràng (2)

Chương 1153:  Nghịch chuyển, bảo hổ lột da hạ tràng (2)

Cho nên, song phương thương vong không lớn lắm.

Hạ Hồng đại khái có thể đo lường tính toán đi ra, Hạ Quân thương vong hẳn là tại chừng một thành, cũng chính là 4000 người; Lưỡng trấn liên quân thương vong thì tại nửa thành trở lên, có chừng hơn năm ngàn.

Mặc dù song phương cũng không có thương cân động cốt, có thể tiếp nhận xuống, nhưng là thú vị!

Hạ Hồng giẫm ở Huyền Thiết Ưng trán, nhìn phía trước vài trăm mét có hơn, đang đứng lơ lửng trên không Thái Thiên Sơn bọn người, nhìn thấy bọn hắn toàn bộ đều mặt đen lên, nhịn không được thoải mái phá lên cười.

“Ha ha ha ha ha ha............”

Hắn cười to vài tiếng sau, đưa tay chỉ Thái Thiên Sơn sau lưng Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người, cao giọng mở miệng cười nói: “Đêm qua Tần lãnh chúa đem Đông Cốc thành đưa cho ta Đại Hạ, hôm nay Thượng Quan Lĩnh Chủ lại đem Ải Khẩu thành chắp tay dâng lên, đến cùng là chân núi phía nam người, hai vị cùng bản lĩnh chủ đã một lòng, hà tất còn muốn đi theo bên ngoài phiên người làm loạn? Sớm làm mang theo đại quân đầu nhập ta Đại Hạ, miễn đi trận này binh tai, cùng chống ngoại địch, như thế nào?”

“Ha ha ha ha ha......”

“Ha ha ha ha............”

“Ha ha ha ha......”

..................

Ải Khẩu thành cửa thành, đã vừa mới bị Thú Hoàng khôi lỗi cho đạp, cho nên đầu tường cùng với trong thành tất cả Hạ Quân sĩ tốt vừa phát ra cười to, lập tức liền truyền ra, bọn hắn cười cực kỳ làm càn, rõ ràng cố ý gia tăng âm lượng, cơ hồ truyền ra phương viên vài dặm chi địa.

Kim Sơn cùng Vũ Xuyên đại quân hơn mười vạn người, cơ hồ toàn bộ đều nghe rõ ràng.

Thái Thiên Sơn bọn người cứng ngắc sắc mặt khó coi liền đừng nói, Lưỡng trấn hơn 10 vạn sĩ tốt nghe được Hạ Quân cái này chói tai cười to, trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên, cũng không biết là xấu hổ vẫn là tức giận.

Chuyện cho tới bây giờ, người ngu đi nữa cũng kịp phản ứng.

Vũ Xuyên đại quân tối hôm qua liền ăn một lần thiệt thòi như vậy, bây giờ nhìn thấy Hạ Quân toàn bộ đều tiến vào Ải Khẩu thành, nơi nào vẫn không rõ, đây là lại đem tối hôm qua tình hình cho phục khắc một lần.

Kim Sơn 6 vạn đại quân nguyên bản canh giữ ở trong thành dĩ dật đãi lao, dưới mắt lại đến bên ngoài thành, lắc mình biến hoá trở thành công thành một phương.

Mà bọn hắn Vũ Xuyên đại quân, chạy thật nhanh một đoạn đường dài xa như vậy tới, đánh tan Đại Hạ cánh phải quân mưu đồ phá sản, tấc công không lập không nói, dưới mắt đã là tiến thối mất căn cứ, không đường có thể đi.

Ải Khẩu thành đằng sau chính là Kim Sơn Trấn Thành, Kim Sơn cái này 6 vạn đại quân, công thành hay không tạm thời không nói, ít nhất là không thể nào từ bỏ cửa ải; Đến nỗi Vũ Xuyên đại quân, bọn hắn hiện nay có thể đi chỗ nào?

Về lại Vũ Xuyên Trấn Thành?

“Bẩm lãnh chúa, La Nguyên phổ thông đại quân đã từ phía Tây đi nhanh đánh tới, bọn hắn một canh giờ liền có thể đi hơn 40 kilômet, dưới mắt cách quân ta chỉ còn dư hơn 20 cây số, nhiều nhất nửa canh giờ liền có thể đến nơi đây......”

“Bẩm lãnh chúa, Viên Thành đường lui đại quân từ phía nam Dương Cù đánh tới, giống nhau là hành quân nhanh, tốc độ cùng La Nguyên bộ không sai biệt lắm, bọn hắn cách thêm gần, chỉ còn dư 20km không tới......”

Hai thì tin tức từ phía sau truyền đến, Tần Phong trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, vốn là tóc hoa râm vẻ già nua hiển thị rõ Thượng Quan Dương, nghe tiếng càng là con ngươi chấn động, cả người trong nháy mắt lại già đi rất nhiều.

“Tần Phong, Thượng Quan Dương, đầu hàng đi! Các ngươi đã không lộ có thể đi!”

Viên Thành cùng La Nguyên hai đường nguyên soái phái ra tiếu tham, cơ hồ là đi theo Kim Sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn tiếu tham đằng sau tới, cho nên khi Lưỡng trấn lãnh chúa biết được La Nguyên cùng Viên Thành hai bộ đại quân đánh tới lúc, Hạ Hồng cũng thu đến thám báo.

Hạ Hồng thu đến thám báo thứ trong lúc nhất thời, trực tiếp liền cách không hướng về phía Tần Phong cùng Thượng Quan Dương bắt đầu kêu gọi đầu hàng.

Nói xong câu đó, vẫn không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Hạ Hồng cúi đầu suy tư một hồi, nhìn thấy quân địch hàng phía trước bầu trời đứng là Thái Thiên Sơn, mà Tần Phong cùng Thượng Quan Dương đều đã lui đến hậu phương, cùng Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp đứng chung với nhau, lập tức tâm tư khẽ động.

“Lần này Cửu Trấn chi tranh, là chân núi phía nam địa giới người trong nhà chuyện, thời gian chiến tranh đều vì mình chủ, bản lĩnh chủ sẽ không truy cứu bất luận cái gì một cái sĩ tốt sai lầm, Đại Hạ nay chấp chưởng chân núi phía nam, thì chân núi phía nam vạn dân đều là Hạ Nhân, từ nay về sau lại không chư Trấn chi phân, chỉ cần các ngươi nguyện ý buông binh khí xuống, thân bằng bạn cũ người nhà tất cả như trước, Đại Hạ nhất định cam đoan không đụng đến cây kim sợi chỉ, sau này......”

“Hạ Hồng, đừng muốn mê hoặc nhân tâm, ta Vũ Xuyên tinh nhuệ còn tại, trấn tộ há có thể chắp tay đưa tiễn? Thái Khâu đại quân ít ngày nữa liền sẽ xuôi nam, đến lúc đó nhìn ngươi Đại Hạ làm sao có thể cản cường phiên binh phong!”

“Ta Kim Sơn, cùng Thái Khâu xưa nay giao hảo, chỉ bằng ngươi dăm ba câu này, cũng nghĩ đụng đến ta quân tâm, nằm mơ giữa ban ngày!”

Không phải là bị Thái Thiên Sơn cắt đứt, mà là bị Tần Phong cùng Thượng Quan Dương cắt đứt.

Hạ Hồng con mắt híp lại, cứ việc cách rất nhiều xa, nhưng hắn thấy rất rõ ràng, vừa mới lúc hắn nói chuyện, Thái Thu Hổ cùng Thái Khâu mấy cái kia Kiếp Thân cảnh, thân vị cũng hơi hướng về Tần Phong cùng bên người Thượng Quan Dương nhích lại gần.

“Đây chính là bảo hổ lột da hạ tràng, không có thực lực, tìm người hợp tác chính là dẫn sói vào nhà, huống chi cái này Thái Khâu còn không hết là sói đầu đàn......”

Hạ Hồng ý thức được đã không có biện pháp khuyên Hàng Lưỡng trấn, lập tức không hứng lắm, lập tức liền không có mở miệng dục vọng.

Trên thực tế, từ Tần Phong mặc kệ Vũ Xuyên Trấn Thành, mang theo 5 vạn đại quân thẳng đến cửa ải một khắc này bắt đầu, nội tâm của hắn liền có chút dự cảm.

Tần Phong dưới quyền 5 vạn đại quân, đều là thực sự Vũ Xuyên người, gia quyến của bọn họ toàn bộ đều tại Trấn Thành, bị La Nguyên lừa gạt Đông Cốc thành, nói thế nào bước kế tiếp chắc cũng là đi gấp rút tiếp viện Trấn Thành mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác Tần Phong mang cái này năm vạn người tới cửa ải.

Không cần đoán cũng biết, Tần Phong hoặc chính là bị Thái Khâu hiếp bách, không thể không từ, hoặc chính là chính mình đầu óc mê muội, nguyện ý đi theo Thái Khâu đánh cược một lần.

Đương nhiên, nếu là đánh thắng, vậy chính là có quyết đoán.

Có thể thua, vậy thì chớ bàn những thứ khác!

Hạ Hồng đang suy tư lúc, Thái Thiên Sơn một phe này, cũng bắt đầu ở giữa không trung thương thảo đối sách.

“La Nguyên bộ có 4 vạn, Viên Thành bộ có 5 vạn, lại thêm Ải Khẩu thành bên trong hơn ba vạn người, Hạ Quân binh lực đã cao tới 12 vạn, Hạ Hồng trên tay còn có mười bốn tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, Lưỡng trấn sĩ tốt thực lực vốn cũng không như Hạ Quân, vũ khí khí giới càng rơi xuống tầm thường, dưới mắt quân tâm lắc lư, nếu là ở cái này bị cuốn lấy, thua không nghi ngờ!”

Thái Thu Hổ lời nói này vừa nói xong, Thượng Quan Dương lập tức sắc mặt đỏ lên, hơi hơi hướng phía trước đứng một bước tính toán mở miệng.

Còn không chờ hắn nói xong, hai bên trái phải liền có mấy người hướng hắn tới gần, một người trong đó càng là trực tiếp dùng ánh mắt uy hiếp, hắn lập tức liền bị dọa đến ngậm miệng.

“Kim Sơn Trấn Thành còn có hơn 10 vạn Quật Địa cảnh tại, Đại Hạ không có giải quyết các ngươi chủ lực phía trước, sẽ không đi tùy tiện công thành, yên tâm!”

Thái Thu Hổ đương nhiên biết Thượng Quan Dương đang lo lắng cái gì, lập tức mở miệng an ủi hắn một câu, lập tức lại nhìn xem Tần Phong, tiếp tục nói: “Vũ Xuyên Trấn Thành cũng giống như vậy, chỉ cần ngươi cái này 5 vạn đại quân tại, Đại Hạ cũng sẽ không đối với Trấn Thành làm thật, dưới mắt các ngươi phải làm, chính là phối hợp chúng ta trấn an quân tâm, ta Thái Khâu đại quân lập tức liền muốn từ Thực Cốt Đạo xuôi nam, nhiều nhất ba ngày, chờ đại quân một đạo, hai Trấn chi nguy tự giải!”

Tần Phong cùng Thượng Quan Dương bây giờ đều nghĩ nói chuyện, nhưng lời đến khóe miệng, nhìn thấy Thái Thiên Sơn cùng một đám người, bọn hắn lại ngoan ngoãn cho nhắm lại.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, hai người bọn họ ý kiến, hiện nay đã không trọng yếu, Thái Thu Hổ có thể mở miệng trấn an, bọn hắn lại không thể coi là thật.

“La Nguyên bộ tại phía Tây, Viên Thành bộ tại phía nam, dưới mắt chúng ta chỉ có thể hướng bắc chạy trốn, trước tiên hướng về bắc ra Thanh Cốc, lại xuôi theo Ma Ngao Sơn nam lộc nhiễu lạnh chiêu, tiến Âm Hạc Cốc, trước tiên chiếm xong Tấn Dương, đợi thêm đại quân từÂm Hạc cốc tới!”

Thái Thiên Sơn từ đầu tới đuôi đều không nói chuyện, cuối cùng chỉ nói một câu như vậy, tiếp đó xoay người liền hướng về cánh bắc bay mất.

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Thái Thu Hổ bọn người tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Dưới mắt đại quân lưu tại nơi này đã vô dụng, Ải Khẩu thành cửa thành mặc dù đã sụp đổ, nhưng thủ thành cùng công thành hoàn toàn là hai khái niệm, hơn nữa vừa mới Đại Hạ đã đã chứng minh, mười ba vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi đủ để cho bọn hắn những thứ này Kiếp Thân Hiển Dương toàn bộ đều mất đi tác dụng, bây giờ công thành, một con đường chết.

Chỉ có thể lui!

Vấn đề là, Đại Hạ sẽ để cho bọn hắn thuận lợi rút đi sao?

Thái Thu Hổ quay đầu nhìn xem Ải Khẩu thành bên trên trống không Hạ Hồng, đáy mắt tràn đầy phiền muộn..