Chương 1154: La Nguyên thỉnh tội, tam quân vây quanh, Từ Ninh nhỏ bé tâm tư  (1)

Chương 1154: La Nguyên thỉnh tội, tam quân vây quanh, Từ Ninh nhỏ bé tâm tư  (1)

“La Nguyên vô năng, khiến quân ta hai mặt thụ địch, muôn lần chết khó khăn từ tội lỗi, tự mời từ giả phổ thông nguyên soái chức vụ, nhưng bằng lãnh chúa xử lý!”

Kim Sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn liên quân còn không có từ ánh mắt thoát ly, phổ thông quân cùng sau lộ quân hai đại chỉ huy trước hết một bước đến đây.

La Nguyên thành thật, vừa bay chống đỡ tường thành lập tức liền hướng về phía Hạ Hồng quỳ xuống thỉnh tội, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng tự trách, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Hạ Hồng sắc mặt tự nhiên là không đẹp mắt như vậy.

5 vạn đại quân từ dưới mí mắt chạy đi, La Nguyên không có chút phát hiện nào, tại một Quân chủ soái mà nói, đây cơ hồ chính là trí mạng sai lầm lớn.

Mấu chốt hắn chân trước mới dùng sương mù chướng quỷ thuật mê hoặc Vũ Xuyên đại quân, trí lấy Đông Cốc thành, đánh một cái xinh đẹp trận chiến; Kết quả còn không có qua mấy canh giờ, chân sau liền trúng phải Thái Khâu quỷ thuật bí pháp.

Đại Hạ ứng đối quỷ thuật đồ vật cũng không ít, lửa nhỏ đem, trấn quỷ ngọc, Hoàng chúc những vật tư này, bốn lộ đại quân toàn bộ đều phối, dạng này còn có thể trúng chiêu, chỉ có thể nói rõ, bao quát La Nguyên ở bên trong toàn bộ phổ thông quân, tất cả đều bị khi trước trận kia thắng lợi, triệt để làm choáng váng đầu óc, hoàn toàn không có nửa điểm đề phòng.

Trên thực tế, nếu không phải Hạ Hồng vừa mới ứng đối thoả đáng, kịp thời trộm cửa ải, Vũ Văn Đảo phổ thông 4 vạn đại quân, khả năng cao là phải bị đánh tan, cái này không thể nghi ngờ lại cho chân núi phía nam thế cục bằng thêm thêm vài phần biến số.

Đương nhiên, dưới mắt thế cục đã triệt để nghịch chuyển, Đại Hạ vẫn như cũ nắm vững thắng lợi.

Thắng về thắng, sai chính là sai!

Hạ Hồng nhìn xem quỳ gối trước mặt La Nguyên, đang muốn mở miệng nói chuyện, nội thành lại đột nhiên bay ra một thân ảnh, vượt lên trước mở miệng.

“Lãnh chúa, việc cấp bách là truy kích Lưỡng trấn liên quân, La đại nhân tội, chờ chiến hậu lại đi truy cứu, cũng không muộn!”

Người đến không là người khác, chính là mới vừa rồi đuổi tại Vũ Xuyên đại quân phía trước, tới cửa ải báo tin chiến trận lệnh kỳ, Từ Ninh.

Từ Ninh ngay từ đầu tại Đông Cốc, Vũ Xuyên đại quân sau khi biến mất, hắn trước tiên cho là Tần Phong là muốn dẫn quân Bắc thượng gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên thành, cho nên trước tiên chạy tới Vũ Xuyên thành báo tin cho Hạ Xuyên, đằng sau trải qua Hạ Xuyên nhấc lên bày ra, hắn mới phản ứng được Tần Phong là dẫn quân đông tiến cửa ải, thế là lại đi vòng chạy đến cửa ải.

Hắn này vừa đến vừa đi, quay vòng tam địa, thời gian cũng tốn không ít, đến đây phía trước đến cửa ải lúc, Vũ Xuyên đại quân liền đã nhanh bức đến trên mặt, cho nên hắn mang tới tình báo, cơ hồ không có phát huy bất cứ tác dụng gì, chờ hắn đến thời điểm, Hạ Hồng bên này cũng sớm đã bố trí tốt.

“Vậy thì chờ đằng sau lại nói!”

Lâm trận Dịch Soái chắc chắn là không được, Hạ Hồng theo Từ Ninh đưa tới cái thang trực tiếp đạp xuống.

Từ Ninh coi như là cho chính mình giải vây, La Nguyên lập tức hướng hắn ném đi một cái cảm tạ ánh mắt, nội tâm thấp thỏm, một chút liền hóa giải rất nhiều.

Cửa ải một trận chiến này, cơ hồ đã đặt Kim Sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn diệt vong, Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam đã thành định cục, lãnh chúa bây giờ không truy cứu tội lỗi của hắn, chờ chiến hậu Đại Hạ bình định, coi như truy cứu, cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

“Lưỡng trấn liên quân hướng về bắc chạy, bản lĩnh chủ nếu là không có đoán sai, bọn hắn hẳn là sẽ ra Thanh Cốc, lại hướng tây dọc theo Ma Ngao Sơn nam lộc, nhiễu lạnh chiêu, tiến Âm Hạc Cốc, chiếm Tấn Dương thành, tiếp đó cố thủ Tấn Dương, chờ Thái Khâu viện quân tới.”

Nghe được Hạ Hồng lời nói, chúng tướng ánh mắt chấn động, khẽ gật đầu.

Thái Khâu động tĩnh, cũng không khó đoán, ngoại trừ con đường này, Lưỡng trấn liên quân đã không có biện pháp khác.

“Lãnh chúa, muốn ta nói, không cần phải để ý đến cái này hơn mười vạn người, Vũ Xuyên Kim Sơn đã là hai tòa cô thành, nội thành cũng liền mười mấy vạn Quật Địa cảnh, chúng ta tập trung binh lực đánh hạ tới, lại đem Lưỡng trấn sĩ tốt gia quyến toàn bộ đều bắt đứng lên, trực tiếp đuổi tới Tấn Dương dưới thành, còn sợ cái này mười vạn đại quân, không đầu hàng sao?”

Từ Ninh nói vừa xong, tại chỗ không ít người ánh mắt đều có chút dị động.

Có Hạ Hồng Thú Hoàng cấp khôi lỗi tại, đánh hạ hai tòa Trấn Thành, đối với Hạ Quân tới nói không tính việc khó, nếu thật theo Từ Ninh ý nghĩ tới, Lưỡng trấn liên quân chính xác liền có thể chưa đánh đã tan, đã như thế, cũng có thể tối đại trình độ giảm bớt Hạ Quân thương vong, vì đằng sau cùng phiên trấn chiến sự làm chuẩn bị.

“Trần Thương Thái Khâu hai phiên không biết xấu hổ, ta Đại Hạ còn muốn khuôn mặt, lấy phụ nữ trẻ em bức hiếp người khác đầu hàng, như thế hành vi, bản lĩnh chủ khinh thường làm thế!”

Hạ Hồng làm người hai đời, tất nhiên là không có khả năng cổ hủ như thế.

Chủ yếu là Từ Ninh đề nghị, nghe lợi hại, khả thi cũng không cao.

Công phá Trấn Thành, lại lấy gia quyến bức hiếp liên quân sĩ tốt đầu hàng, trong này có hai đại chỗ khó:

Đầu tiên là công phá Trấn Thành, Lưỡng trấn liên quân mặc dù đã lui đi, nhưng Thái Khâu nhất định sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm Hạ Quân động tĩnh, bọn hắn nếu là tiến đánh Trấn Thành, làm sao biết liên quân sẽ không đi mà quay lại?

Mười bốn tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi đã toàn bộ hiện thân, Thái Khâu phía dưới một lần có thể liền có đối sách, nếu trong thời gian ngắn không có thể đem Trấn Thành công phá, để cho Hạ Quân lâm vào khổ chiến, biến số thì càng nhiều;

Thứ yếu chính là trảo gia quyến bức hiếp sĩ tốt, không nói đến có thể hay không có hiệu quả, thật có hiệu quả, dùng phương thức như vậy đánh tan liên quân, tương lai Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn người, sẽ cam tâm dung nhập Đại Hạ, trở thành Hạ Nhân sao?

Có một số việc làm, lúc đó nhìn không ra ảnh hưởng, nhưng thời gian lớn, hậu hoạn là vô cùng vô tận, có thể đường đường chính chính đánh bại Lưỡng trấn liên quân, không cần thiết chơi cái này hạ lưu, mặc kệ chơi không có chơi thành công, cuối cùng đều chọc một thân tao.

“Vả lại, từ một khắc này bắt đầu, địch nhân của chúng ta, liền đã không còn là Kim Sơn cùng Vũ Xuyên Lưỡng trấn......”

Hạ Hồng nói nhỏ, để cho tại chỗ một đám tướng lãnh biểu lộ liền giật mình, lập tức liền nhanh chóng phản ứng lại.

“Lập tức liền muốn trời đã sáng, căn cứ thám báo, Thái Khâu đại quân, chậm nhất số ba ban đêm liền có thể xuyên qua Thực Cốt Đạo, nhất định phải đuổi tại bọn hắn xuôi nam phía trước, đem Lưỡng trấn liên quân bóp chết!”

Thái Khâu đại quân muốn xuôi nam tin tức, toàn bộ cánh phải quân đều biết, cho nên Vũ Văn Đảo câu nói này vừa nói xong, đám người nhao nhao gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Hạ Hồng.

“Thì nhìn bản lĩnh chủ ngờ tới có đúng hay không, Thái Khâu đám người này nếu là thật đầu óc mê muội, dám mang theo mười vạn đại quân lui giữ Tấn Dương, cái kia trận chiến này, liền xem như triệt để kết thúc!”

Hạ Hồng ánh mắt lạnh xuống, trong giọng nói tràn đầy sâm nhiên.

Tấn Dương thành, thế nhưng là ba năm trước đây, Đại Hạ chiêu mộ đại lượng công tượng, một viên ngói một viên gạch từ không tới có xây dựng, đã sớm lưu lại một tay, vả lại, khai chiến mới bắt đầu Vũ Văn Đảo suất quân ra Tấn Dương phía trước, sao lại không làm tốt bố trí?

Kế tiếp, thì nhìn chính mình suy đoán có đúng hay không.

Thái Khâu nếu là thật không coi ai ra gì, cho là tay cầm mười vạn đại quân liền có thể gối cao không lo, tuỳ tiện tiến đánh Tấn Dương, mặc kệ bọn hắn có thể hay không đánh vào, cuối cùng cũng là một con đường chết.

“Viên Thành, La Nguyên, hai người các ngươi tất cả về bản bộ, phái trinh sát nhìn chằm chằm liên quân động tĩnh, liên quân có Thái Khâu quỷ thuật thủ đoạn gia trì, tốc độ hành quân khẳng định so với các ngươi nhanh, cho nên không cần nghĩ lấy đuổi theo, chỉ cần dán tại đằng sau, càng chặt bọn hắn liền có thể.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

“Vũ Văn Đảo trước tiên chỉnh đốn, chỉnh đốn tốt sau đó, cũng đuổi theo, bất quá muốn cùng Viên la hai bộ đại quân bảo trì liên lạc, tam quân khoảng cách không cần quá xa, đề phòng liên quân mai phục, chỉ cần bọn hắn đi là Âm Hạc Cốc, các ngươi cũng không cần vội vã đuổi theo, vững vàng dán tại đằng sau liền có thể.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Hạ Hồng sắp xếp xong xuôi tam lộ đại quân, cuối cùng quay đầu nhìn về phía Từ Ninh, tiếp tục mở miệng nói: “Từ Ninh, truyền ta lệnh, thông tri Hạ Xuyên Tả lộ quân, chỉ cần xác định Kim Sơn Vũ Xuyên 10 vạn liên quân, muốn đi Âm Hạc Cốc, vậy hắn cũng không cần lại vây Vũ Xuyên thành, mang đại quân rút về Đông Xuyên Thành, đề phòng mặt phía bắc!”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Từ Ninh chỉ suy tư phút chốc, lập tức liền lĩnh hội Hạ Hồng ý tứ..