Chương 1154: La Nguyên thỉnh tội, tam quân vây quanh, Từ Ninh nhỏ bé tâm tư  (2)

Chương 1154: La Nguyên thỉnh tội, tam quân vây quanh, Từ Ninh nhỏ bé tâm tư  (2)

10 vạn liên quân thật đi Âm Hạc Cốc, cái kia không chỉ Kim Sơn thành, Vũ Xuyên thành cũng giống vậy trở thành tử thành, vây lại hoàn toàn không có ý nghĩa, đến nỗi công thành, kia liền càng không cần thiết.

Giống như Kim Sơn, chỉ cần đem Lưỡng trấn cuối cùng cái này mười vạn đại quân chụp chết, hai tòa Trấn Thành, bao quát Kỳ Lưỡng trấn còn lại lãnh thổ, tự nhiên đều thuộc về Đại Hạ.

Ngược lại hai tòa Trấn Thành bên trong trữ lương cũng đủ, thời gian ngắn vây thành không có bất kỳ ý nghĩa gì, còn không bằng tập trung tinh lực trước giải quyết 10 vạn liên quân lại nói.

Bất quá Hạ Hồng cái mệnh lệnh này, cũng làm cho Hạ Xuyên dưới quyền 2 vạn tinh nhuệ, vô duyên tham dự tiêu diệt Lưỡng trấn liên quân đại chiến.

Bất quá cũng có thể hiểu được, vừa tới Trần Thương là họa lớn, nhất định phải đề phòng; Thứ hai Tả lộ quân tại trong trận đại chiến này, đã mò không thiếu công trận, lại để cho bọn hắn tham dự tiêu diệt liên quân đại chiến, còn lại tam lộ đại quân sĩ tốt, sợ là nhiều ít muốn có chút ý kiến.

Nghĩ tới đây, Từ Ninh ánh mắt không khỏi cũng biến thành trở nên nóng bỏng.

Chờ trận đại chiến này vừa kết thúc, Đại Hạ triệt để bình định chân núi phía nam, tất nhiên sẽ trắng trợn phong thưởng, Hạ Thành khẳng định muốn thêm ra một nhóm lớn quân công huân quý.

“Ta tổng quân công, trước khi chiến đấu liền đã có 6700 nhiều điểm, cách Tấn Tước chỉ kém 1300 không đến, chờ trận chiến này kết thúc, ít nhất cũng có thể tấn vì ngũ đẳng Kim Khuyết Tử tước, nếu là sau này cùng phiên trấn đại chiến, có thể lại lập chút kỳ công, nói không chừng tứ đẳng Ngọc Hành Tử tước, cũng có cơ hội......”

Đại Hạ trước mắt thi hành cửu đẳng tước chế, từ thấp đến điểm cao chớ vì Huyền Linh, Xích Tiêu, Thanh Minh, tử điện, Kim Khuyết, Ngọc Hành, thiên quyền, quá nhỏ, chuẩn bá.

Hạ Chế quy định, Đại Hạ chỉ lấy quân công phong tước, thấp nhất cửu đẳng Huyền Linh Tử tước muốn tích lũy quân công 500 điểm, quân công chính là cá nhân chiến trường diệt địch đếm, cửu đẳng tước chế là tại Lũng Hữu chi chiến sau khi kết thúc mới ban bố, khi đó 1 điểm quân công liền đại biểu tại chiến trường giết đánh chết một cái Quật Địa cảnh cực hạn quân địch.

Vật đổi sao dời, theo những năm gần đây Đại Hạ thực lực đột nhiên tăng mạnh, toàn bộ Cửu Trấn địa giới Ngự Hàn cấp nhân số cũng sắp tốc dâng lên, ba năm trước đây, binh nhung bộ liền dẫn đầu tướng quân công quy định cho sửa lại, hiện nay quy định là, một cái 8 tông phía dưới thực lực Ngự Hàn cấp quân địch, mới tính 1 điểm quân công;8 đến 24 tông tính toán 2 điểm;24 đến 40 tông tính toán 3 điểm;40 tông trở lên địch tướng là 5 điểm......

quân công toán pháp thay đổi, là kèm theo Đại Hạ thực lực tăng trưởng mà đến, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Hạ Nhân phong tước độ khó, từ đầu đến cuối đều cao thái quá.

Trên chiến trường giết 500 cái Ngự Hàn cấp tu vi quân địch, đừng nói thông thường Ngự Hàn cấp sĩ tốt, chính là 50 tông trở lên đỉnh tiêm cao thủ, thậm chí khoa trương điểm, chính là Hiển Dương cấp cường giả, cũng là rất khó làm được.

Huống chi, 500 quân công, vẫn chỉ là thấp nhất cửu đẳng Huyền Linh Tử tước.

Đại Hạ Tấn Tước điều kiện càng hà khắc, mỗi đi lên nhất đẳng, cần tổng quân công liền muốn tăng gấp đôi, cho nên bát đẳng Xích Tiêu chính là 1000, thất đẳng Thanh Minh là 2000, lục đẳng 4000, ngũ đẳng 8000............

Từ Ninh từ sườn đất thời kì liền đuổi theo tại bên cạnh Hạ Hồng, không chỉ có là sớm nhất một nhóm Hạ Nhân, đồng thời cũng là Lũng Hữu chi chiến sau khi kết thúc, đám đầu tiên phong tước giả.

Hắn thân có cao vị, thu hoạch quân công con đường so với người khác rộng nhiều, cơ hội thì càng không cần phải nói, nhưng dù cho như thế, từ Đại Hạ hai năm đến Đại Hạ mười ba năm, ròng rã mười một năm, hắn tính tổng cộng quân công cũng mới 6700 nhiều điểm, trước mắt cũng chính là một lục đẳng tử điện Tử tước.

Phải biết, Đại Hạ bảy năm, hắn một mình khảo sát Đại Giác tự, trực tiếp dựng nửa cái mạng, mới đổi lấy 1000 điểm quân công, nếu không phải Hạ Hồng đằng sau dùng vô sinh thượng sư tạng khí đem hắn cứu được trở về, dưới mắt hắn vẫn là một phế nhân.

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Hạ quân công thu hoạch khó khăn!

“Tước vị hơn ba năm không động, cũng là thời điểm nên thăng một chút......”

Từ Ninh quay đầu nhìn một chút Viên Thành cùng La Nguyên, trong lòng hơi động một chút.

Trước mắt Đại Hạ tước vị cao nhất, đương nhiên là Ti Thừa Hạ Xuyên cùng binh nhung bộ ti chính Vũ Văn Đảo, hai người này cũng đã là ngũ đẳng Kim Khuyết Tử tước, trận đại chiến này hai người đều đảm nhiệm một Quân chủ soái, quyền cao chức trọng trách nhiệm lớn, luận công hành thưởng lúc tự nhiên cũng càng có lợi, có thể tiên đoán được, chờ đại chiến vừa kết thúc, hai người ít nhất cũng phải đi lên trên hai các loại, nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước, trực tiếp tấn vì nhị đẳng quá nhỏ Tử tước.

Hạ Xuyên, Vũ Văn Đảo một ngựa tuyệt trần, xuống chút nữa chính là hắn cùng Viên Thành, Khâu Bằng cùng với La An bọn người, Lư Dương, Nhạc Phong, Lâm Khải, Lưu Nguyên, cùng với Hồng Thiên Hồng Quảng, Mông Dịch, Triệu Long, thành gió các loại cái này một số người, những năm gần đây cũng đuổi tới, trước mắt cũng là lục đẳng tước.

Đại gia tuy nói cũng là đuổi theo Hạ Hồng, nhưng lẫn nhau đều hữu tâm khí, hơn nữa những năm này địa vị càng ngày càng cao, quyền hạn càng lúc càng lớn, tự nhiên cũng bắt đầu âm thầm so tài, không chỉ tại thực lực, tại phương diện tước vị cũng là như thế.

“Nguyên bản bốn Quân chủ soái, luận công tất nhiên là muốn chiếm phần đầu, nhưng La Nguyên ngã một phát, đằng sau coi như bổ cứu cũng vô ích, trừ phi còn lại tam lộ đại quân cũng phạm sai lầm, bất quá Ti Thừa trí kế vô song, Vũ Văn ti chính cẩn thận trầm ổn, Viên Thành nhìn như lỗ mãng, nhưng thô trung hữu tế, tăng thêm có Khâu Bằng từ bên cạnh hiệp trợ, hẳn là cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn, cho nên La Nguyên tước vị, chắc chắn không có ba người khác nhanh, thậm chí còn có có thể sẽ ảnh hưởng tương lai, lần tiếp theo đại chiến có để hay không cho hắn đảm nhiệm chủ soái, cũng là vấn đề!”

Từ Ninh thần sắc lấp lóe, La Nguyên phạm sai lầm, với hắn mà nói kỳ thực là chuyện tốt.

Chiến trận lệnh kỳ chức vị này mặc dù trọng yếu, nhưng nếu có thể gánh một Quân chủ soái, chắc chắn tốt hơn, chỉ tiếc phu nhân lần này trước khi chiến đấu điểm tướng, cũng không nghĩ đến hắn.

Kỳ thực suy nghĩ một chút liền có thể hiểu được, phu nhân Lý Huyền Linh điểm tướng, chắc chắn là muốn chọn có thể phục chúng người, Hạ Xuyên không nói, Ti Thừa chức vị này, dù là để hắn đảm nhiệm bắc phạt tổng soái cũng dư xài; Vũ Văn Đảo cũng giống vậy, binh nhung bộ ti chính, vốn chính là Đại Hạ toàn quân chấp chưởng giả.

Còn lại La Nguyên cùng Viên Thành, một cái trông coi Thú Liệp bộ, một cái trông coi hạt phòng thủ bộ, Đại Hạ tám bộ, hơi cùng chiến đấu dính điểm bên cạnh, ngoại trừ binh nhung chính là cái này hai bộ, ấn vào đây hai người làm soái, cũng tình có thể hiểu.

“Theo lý thuyết, lần tiếp theo đại quân xuất chinh, khả năng cao vẫn là sẽ ở tám bộ thủ lĩnh bên trong tuyển chọn chủ soái, ta cái này hạt phòng thủ bộ phó ti chính, kỳ thực cũng là có cơ hội......”

“Đi, toàn bộ tất cả đi xuống vội vàng chính mình a!”

“Thuộc hạ cáo lui!”

Từ Ninh mạch suy nghĩ bị Hạ Hồng đánh gãy, vội vàng tỉnh lại, cùng những người khác một đạo hướng về phía hắn khom mình hành lễ, tiếp đó nhanh chóng hướng về phía Tây Vũ Xuyên thành phương hướng lao đi.

La Nguyên cùng Viên Thành hai người cũng gãy trở về tới bản bộ, triệu tập đại quân tiếp tục hướng về bắc tiến phát, truy kích Vũ Xuyên Kim Sơn liên quân.

Hạ Hồng không hề rời đi, hắn muốn tiếp tục lưu lại Vũ Văn Đảo cánh phải trong quân.

Tam lộ đại quân đều muốn đi truy kích hai trấn liên quân, Thái Thiên Sơn cùng Thái Khâu một đám Kiếp Thân Hiển Dương đều tại, hắn tự nhiên là không thể cách đại quân quá xa.

“Từ Ninh vừa rồi nói cho ta biết, Khâu Bằng đã triệu tập Đại Hạ tất cả trấn ngự quân Bắc thượng, một đường mười hai từ Hàn Quỳnh thầm nghĩ đi lên, đêm mai vào đêm phía trước liền có thể tiến vào chiếm giữ Đông Xuyên Thành, một đường khác 6 vạn từ thùy núi Bắc thượng, muốn hơi hơi tối nay, hậu thiên trước khi trời sáng mới có thể đến âm hạc cốc khu vực, các ngươi có thể hơi khống chế một chút tốc độ hành quân, không cần nóng vội, ngược lại Thái Khâu đại quân còn có ba ngày mới xuôi nam, chỉ cần bảo đảm bọn hắn trước khi đến, diệt đi liên quân là được......”

“Thuộc hạ biết!”

Nghe được Hạ Hồng đề điểm, Vũ Văn Đảo trọng trọng gật đầu.

Cái này mới tăng thêm 16 vạn đại quân, dĩ nhiên không phải vì tiêu diệt Vũ Xuyên Kim Sơn liên quân,mà là vì chống cự phương bắc hai đại phiên trấn.

Bất quá, Hạ Hồng mà nói, vẫn còn chưa nói xong.

“Hơn nữa, cái kia 10 vạn liên quân, không nhất định phải chúng ta động thủ!”

Nghe được Hạ Hồng đằng sau câu nói này, Vũ Văn Đảo đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức ngay lập tức kịp phản ứng, trong mắt dâng lên vẻ kinh dị sau, rất nhanh mặt lộ vẻ khốn hoặc nói: “Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hẳn là đều vô lực hồi thiên đi? Bọn hắn dưới mắt sợ là đã sớm bị Thái Khâu người khống chế được, bằng không, vừa mới lãnh chúa chiêu hàng thời điểm, bọn hắn nên có biểu thị mới đúng.”

Hạ Hồng cũng không tán thành ý nghĩ của hắn, lắc đầu cười nói: “Thượng Quan Dương cùng Tần Phong đều không phải là người ngồi chờ chết, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp, mười vạn đại quân, tùy tiện náo vài việc gì đó đi ra, cũng đủ Thái Thiên Sơn chịu được, chờ lấy xem đi, ta đối với hai người này, vẫn là rất mong đợi.”.