Chương 1155; Nổ doanh (1)

Chương 1155; Nổ doanh (1)

Ma Ngao lịch 137 năm, tháng giêng mùng một, nửa đêm về sáng

Kim Sơn trấn, Hàn Chiêu Cảnh phía bắc, Ma Ngao Sơn Nam Lộc phía dưới, Kim Sơn Vũ Xuyên mười vạn đại quân, đang xếp thành trường long, đều đâu vào đấy nhanh chóng về phía tây bên cạnh hành quân.

“Kim Sơn các huynh đệ, lại chống đỡ khẽ chống, chỉ cần đuổi tới Âm Hạc Cốc  chiếm xong Tấn Dương, đợi thêm Thái Khâu viện quân đến, đoạt lại Trấn Thành, bất quá giây lát!”

“Hạ Quân tuy mạnh, nhưng chúng ta Trấn Thành kiên cố, lại trong thành còn có Thủ quân, bọn hắn tuyệt đối công không phá được, hơn nữa Thái Khâu lưu lại nhãn tuyến ở bên kia nhìn xem, chỉ cần Hạ Quân dám công thành, chúng ta liền lập tức trở về, giết hắn cái hồi mã thương!”

“Vũ Xuyên huynh đệ, đều không cần lo lắng, Thái Khâu lưu lại Kiếp Thân cảnh cường giả giúp chúng ta thủ thành, vừa mới được thám báo, Hạ Quân rút đi, Trấn Thành nguy hiểm đã giải, đi theo Thái Khâu đại nhân tiến quân Âm Hạc Cốc  chỉ đợi viện quân đến, chúng ta lập tức liền có thể giết trở lại Trấn Thành!”

..................

Quân đội vừa nếm mùi thất bại, hơn nữa còn rời nhà càng ngày càng xa, dưới tình huống bình thường tự nhiên là không cách nào bảo trì quân kỷ.

Bất quá có Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai cái này lãnh chúa không để lại dư lực trấn an, vậy thì hoàn toàn khác biệt.

Băng uyên doanh địa, lãnh chúa quyền uy, vẫn là không lời nói.

Tần Phong cùng Thượng Quan Dương chỉ mỗi mình mở miệng trấn an, còn thông tri dưới quyền tất cả cao tầng tướng lĩnh theo quân đồng hành, như thế mới miễn cưỡng duy trì được quân kỷ, để cho mười vạn đại quân toàn bộ đều theo Thái Khâu ý nghĩ, hướng tây hành quân.

Liên quân có hai bộ phận, phía trước một bộ là quen thuộc đường xá Kim Sơn đại quân, Vũ Xuyên đại quân thì theo ở phía sau.

Vũ Xuyên đại quân cuối cùng sắp xếp, thiếu lãnh chúa Tần Hà mang theo đệ đệ Tần Sơn cùng mặt khác hai cái Hiển Dương cấp, cùng với hơn mười tên tướng lĩnh, đang yên lặng đi theo trước đội ngũ đi, cả đám yên tĩnh im lặng, biểu lộ cũng rất khó nhìn.

“Còn có hai mươi lăm kilômet đi ra Hàn Chiêu, tiến vào Âm Hạc Cốc còn phải lại chạy hướng tây hai mươi mốt kilômet mới có thể đến Tấn Dương, ba đường Hạ Quân liền theo sau đuôi không đủ 20km, Thái Khâu lúc trước cái kia hiệp trợ chúng ta hành quân thủ đoạn, vì sao không lấy ra dùng?”

Đại khái là nhẫn nhịn không được yên tĩnh này không khí, Tần Sơn đột nhiên mở miệng, mang theo lộ vẻ giận dữ nhìn về phía giữa không trung.

“Ngậm miệng! Vừa mới phụ thân nói, Thái Khâu thần hành thiên phong, trong thời gian ngắn không thể lần nửa sử dụng, hơn nữa chúng ta hiện nay là mười vạn đại quân, cái kia thần hành thiên phong cũng không cách nào đồng thời tác dụng với nhiều người như vậy!”

Tần Hà trực tiếp cắt dứt đệ đệ, quay đầu liếc mắt nhìn giữa không trung sau, thần sắc nghiêm khắc trừng mắt liếc hắn một cái.

Tần Sơn rõ ràng ý thức được cái gì, cơ thể hơi chấn động.

Từ vừa mới Ải Khẩu thành phía dưới đại bại bắt đầu, phụ thân Tần Phong liền sẽ không trên đất bên trên lộ mặt qua, tuy nói Tần Phong trấn an sĩ tốt âm thanh, bọn hắn vẫn luôn có thể nghe được, mà dù sao không có mặt đối mặt trao đổi qua, cho nên nội tâm của hắn từ đầu đến cuối đều có chút thấp thỏm.

Không chỉ như vậy, Tần Phong trấn an quân đội thời điểm, chỉ ở quân đội bầu trời hai ba trăm mét chỗ hiện thân, hơn nữa bên cạnh mãi mãi cũng đi theo 3 cái Thái Khâu Kiếp Thân cảnh cường giả.

Tần Sơn là Hiển Dương cấp tu vi, cũng có ngự không năng lực, vừa mới có một lần Tần Phong phía dưới tới trấn an sĩ tốt thời điểm, hắn tính toán đi lên cùng cha trò chuyện, nhưng người còn không có tới gần, liền bị phụ thân hung hăng mở miệng rầy.

“Quân tâm tan rã lúc, ngươi đi lên tìm ta làm gì? Ngay tại phía dưới bồi tiếp tướng sĩ, coi chừng phát sinh doanh khiếu!”

Câu nói này, là hai cha con cách đại khái chỉ có hơn trăm mét lúc nói, Tần Sơn nghe xong, liền không có dám lại tiếp tục hướng phụ thân bay qua.

Nhưng Tần Sơn lại không ngốc, hắn nhìn xem tuy là trung niên bộ dáng, nhưng kì thực năm nay đã chín mươi có hai, thuộc về là thỏa đáng người già.

Quỷ lão linh, người lão tinh, Tần Sơn đã tỉnh táo lại.

Phụ thân Tần Phong, khả năng cao là bị Thái Khâu người khống chế!

Vũ Xuyên sĩ tốt trong lòng chân chính lo nghĩ, là Vũ Xuyên thành, dù sao bọn hắn thân quyến người nhà toàn bộ đều sinh hoạt tại nơi đó, đêm qua tại vốn là bị bọn hắn những cao tầng này liền lừa gạt mang dỗ mới chạy tới cửa ải.

Tập kích bất ngờ cửa ải thất bại, liên quân thương vong mặc dù không tính quá lớn, nhưng Hạ Quân chính diện thực lực, bọn hắn đều xem như thấy được.

11 vạn đánh 4 vạn, tuy nói Đại Hạ có Thú Hoàng cấp khôi lỗi, nhưng Thái Khâu cũng đầy đủ tới 8 cái Kiếp Thân cảnh, Phương bá Thái Thiên Sơn cũng ở tại chỗ, song phương đỉnh tiêm chiến lực kém kỳ thực không lớn.

Nghĩ tới như vậy, Đại Hạ binh phong, toàn bộ chân núi phía nam địa giới, ai còn có thể ngăn?

Hạ Quân thực lực vốn là làm cho người táng đảm, trong quân sĩ tốt không có chút nào đấu chí, trước mắt lính mới nhất lệnh, lại còn không phải hồi viên Vũ Xuyên, mà là phải vào Âm Hạc Cốc chiếm Tấn Dương thành, tiếp tục cùng Hạ Quân chào hỏi, chờ Thái Khâu đại quân xuôi nam.

Thái Khâu đại quân thực lực chắc chắn không thể chê, vấn đề là, nếu như ngay cả nhà đều không bảo vệ, vậy cùng Hạ Quân chiến đấu, còn có cái gì ý nghĩa?

Sĩ tốt trên chiến trường, ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, cuối cùng, không phải liền là vì chính mình đọ sức cái phú quý, để cho người nhà vượt qua tốt hơn thời gian sao?

Trung thành lãnh chúa, lòng mang Vũ Xuyên, nghĩ kéo dài trấn tộ người, có lẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không chiếm chủ lưu, chỉ là một phần rất nhỏ.

Phụ thân trấn an, cùng với để cho tất cả tướng lĩnh nhìn xem sĩ tốt, rõ ràng chính là dán vách tượng hành vi, mặc dù có thể miễn cưỡng duy trì một chút quân kỷ, nhưng các sĩ tốt nhớ nhà tâm tư, tuyệt đối là càng ngày càng nặng.

Tần Sơn thấy rất rõ ràng, theo hành quân đội ngũ mau rời khỏi Hàn Chiêu, các sĩ tốt liên tiếp tây chú ý, cái kia rõ ràng chính là muốn về Vũ Xuyên ý tứ.

Kim Sơn cương vực, lấy cửa ải làm ranh giới, đại khái có thể chia đồ vật hai khối, phía đông là cửa ải, thanh thương, lâm ngao, mộc; Phía Tây đỉnh băng, Hàn Chiêu, Thanh Cốc, tây nguyên, Âm Hạc Cốc .

Hàn Chiêu liền sát bên Ma Ngao Sơn Nam Lộc  vừa ra Hàn Chiêu, hướng về bắc chính là Âm Hạc Cốc lối vào, hướng về tây nam phương hướng là tây nguyên đại doanh, hướng về hướng chính tây, chính là Vũ Xuyên Đông Cốc đại doanh.

Các sĩ tốt liên tiếp tây chú ý ý tứ, cũng không phải chính là nhớ nhà sao?

Nếu như nói Vũ Xuyên sĩ tốt, là nhanh ra Hàn Chiêu lúc mới liên tiếp tây chú ý, như vậy tại phía trước dẫn đường Kim Sơn sĩ tốt, nhưng là toàn trình đều tại đi về phía nam nhìn, hơn nữa mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một số nhỏ sĩ tốt đào tẩu, nhìn phương hướng rõ ràng chính là phải về cửa ải.

Mười vạn đại quân, quy mô quá lớn, tuy nói Thái Khâu đông đảo cường giả, nhưng cũng không có cách nào coi chừng tất cả mọi người, ngay từ đầu chỉ có chút ít người đào tẩu thời điểm, Kim Sơn cao tầng trực tiếp xử tử, còn trấn áp một hồi, nhưng theo đằng sau đào tẩu binh lính càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng không dám lại giết lung tung, chỉ có thể thuyết phục.

Nhưng loại này chuyện, mềm tới chỉ có thể càng ngày càng tao.

“Nhà cũng bị mất, chúng ta còn cùng Hạ Quân đánh cái cái gì nhiệt tình? Vợ con ta lão mẫu nếu là bị Hạ Quân giết, Thái Khâu đại quân có thể phục sinh bọn hắn sao?”

Vừa mới Kim Sơn một cái đào tẩu Ngự Hàn cấp tướng lĩnh, trực tiếp ngay trước mặt mấy ngàn sĩ tốt, đem lời này cho gọi ra, Kim Sơn trấn đại tướng Thượng Quan Ninh tận tình thuyết phục nửa ngày, kết quả cứ thế không có khuyên nhủ tên kia tướng lĩnh, vẫn là để cho đối phương đi.

Đến vừa mới, lại có số ít người đào tẩu, Kim Sơn Hiển Dương cấp, trực tiếp coi như không thấy, không nhìn..