Chương 1155; Nổ doanh (2)

Chương 1155; Nổ doanh (2)

Tần Sơn liền dán tại đội ngũ sau cùng sắp xếp, hắn thấy rất rõ ràng, từ cửa ải xuất phát đến hiện nay hơn hai canh giờ, phía trước Kim Sơn đại quân, ít nhất chạy có hơn một ngàn người, hơn nữa còn không ngừng có người ở chạy.

Chờ thật ra Hàn Chiêu Cảnh, Vũ Xuyên đại quân bên này, hẳn là cũng muốn bắt đầu.

Tần Sơn sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó xem.

“Kim Sơn đại quân hiện nay là Thượng Quan Ninh đang quản, cho nên lãnh chúa Thượng Quan Dương, chắc chắn cũng bị Thái Khâu khống chế được, chúng ta hiện nay coi như muốn phản kháng, cũng không cơ hội, thật muốn tiếp tục cùng lấy Thái Khâu một con đường đi đến đen sao?”

Đến một bước này, Tần Sơn cũng không có gì tâm tư phản kháng Đại Hạ.

Nếu là phụ thân còn tại, lại khăng khăng muốn đối kháng Đại Hạ, hắn tự nhiên là không có gì nói, dù sao luận đối với phụ thân trung thành trình độ, luận đối với Vũ Xuyên trấn tộ quan tâm trình độ, hắn tuyệt đối không kém bất kì ai.

Nhưng mấu chốt là, phụ thân bây giờ đã bị khống chế.

Quan Thái Khâu hành vi, cho dù đại quân xuôi nam, thật chặn Đại Hạ, cuối cùng Vũ Xuyên kết cục, đoán chừng cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Nếu đều là phải bị chiếm đoạt, vậy còn không bằng nhập vào Đại Hạ, dù sao cùng là chân núi phía nam địa giới người, biết gốc biết rễ, quan trước đây nhập vào Đại Hạ màn âm, Giang Hạ, bá bên trên, Thùy sơn bốn nhà, cao tầng kết cục đều không tệ.

Đến nỗi Thái Khâu, hiển nhiên là không đem bọn hắn làm người nhìn.

Nhưng hiện nay, bọn hắn còn có đường lui sao?

“Nhị đệ, ngươi vừa mới đi tìm phụ thân lúc, hắn đã cùng ngươi nói cái gì?”

Tần Sơn nội tâm kinh hoàng lúc, đột nhiên nghe được đại ca Tần Hà hỏi thăm, hắn vội vàng ngẩng đầu hồi đáp: “Phụ thân nói, quân tâm tan rã lúc, ngươi đi lên tìm ta làm gì? Ngay tại phía dưới bồi tiếp tướng sĩ, coi chừng phát sinh doanh khiếu!”

Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp liền đem phụ thân lời vừa rồi đem nói ra.

Tần Hà nghe vậy trầm mặc phút chốc, sau đó mới quay đầu nhìn xem Tần Sơn nói: “Phụ thân vừa mới cho ta truyền lời, nói cũng đúng câu này, cho ta xem thật lớn quân, coi chừng phát sinh doanh khiếu......”

Nói xong lời cuối cùng, Tần Hà ngữ khí rõ ràng có chút không bình thường.

Đương nhiên, cái này không bình thường, chỉ có Tần Sơn có thể nghe được.

Đại ca Tần Hà cùng hắn không giống nhau, sớm liền bị định vì Vũ Xuyên thiếu lãnh chúa, ngày bình thường nói một không hai, ngữ khí thường thường cũng là âm vang hữu lực, nhưng câu nói này phần cuối, rõ ràng mang theo một chút do dự.

Tần Sơn nghe ra cái này không hề tầm thường ngữ khí, biểu lộ hơi sững sờ, ngay sau đó cúi đầu suy tư phút chốc, đột nhiên phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn về phía đại ca, con ngươi chợt co vào.

Phụ thân hắn Tần Phong, cũng không phải cái gì dài dòng người, lời giống vậy là không cần thiết nói hai lần, huynh đệ bọn họ quan hệ từ trước đến nay hòa thuận, phụ thân giao phó sự tình cho tới bây giờ đều chỉ giao phó một người, sẽ không tái diễn lần thứ hai.

Liên tiếp cường điệu hai lần, coi chừng phát sinh doanh khiếu.

Đây ý là......

Đằng trước Tần Hà, trùng hợp lúc này cũng quay đầu lại tới, hai huynh đệ nhìn nhau một chút, trong con mắt trong nháy mắt liền nhiều hơn vài thứ.

Tần Sơn, trong nháy mắt liền hiểu rồi!

Nhưng Tần Sơn vẫn là không dám xác định, nội tâm của hắn thấp thỏm rất lâu, trước tiên ngẩng đầu hướng về phía trên không trung nhìn lại, Thái Khâu một đám Kiếp Thân Hiển Dương vị trí tuy cao, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện, nhanh chóng tại lòng bàn tay viết hai chữ, tiếp đó hướng phía trước bước nhanh gần sát đại ca, lơ đãng đưa tay hiện ra cho hắn nhìn.

【 Nổ doanh 】

Nổ doanh, chính là doanh khiếu ý tứ.

Nhìn thấy đệ đệ lòng bàn tay hai chữ này, Tần Hà không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái, bước nhanh hướng phía trước đi đến, trước tiên cùng hắn dịch ra thân vị, sau đó mới trầm giọng hướng về phía một đám tướng lãnh hạ lệnh:

“Tất cả Đô thống, toàn bộ tất cả đi xuống trấn an tất cả quân Các doanh đem trường học sĩ tốt, lập tức liền muốn ra Hàn Chiêu, nghiêm cấm sĩ tốt đào tẩu, đề phòng doanh khiếu!”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!”

Tần Sơn lĩnh hội huynh trưởng ý tứ, cùng người khác đem một đạo gật đầu nhận lệnh sau, chia ra đi xuống thời điểm, nhanh chóng cho bên trong mấy người truyền tin tức.

Đương nhiên, vẫn là không có nói chuyện, chỉ là dùng văn tự phương thức giao lưu.

Vài tên tướng lĩnh tiếp thu được tin tức sau, sắc mặt cũng là đột biến, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, tiếp đó như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục hướng trong quân đi đến.

Liên quân rất nhanh liền đi tới Hàn Chiêu Cảnh phía Tây biên giới, đằng trước Kim Sơn đại quân tựa hồ đã nhận mệnh, trực tiếp đi vòng hướng về Bắc triều Âm Hạc Cốc đi đến.

Hậu phương Vũ Xuyên đại quân, cũng chỉ có thể đi theo phía sau bọn họ đi.

Nhưng lại tại sắp đi ra Hàn Chiêu Cảnh lúc, một thanh âm đột nhiên từ Vũ Xuyên lớn quân hàng phía trước vang lên.

“Các huynh đệ, Vũ Xuyên đều giữ không được, còn đi Tấn Dương làm gì? Người nhà nếu là bị Hạ Quân giết, chúng ta coi như thắng lại có thể thế nào? Ta phải về Vũ Xuyên thành, bảo hộ người nhà, không đi Tấn Dương!”

Người nói chuyện thực lực rõ ràng không tầm thường, đạo thanh âm này long trời lở đất, trong nháy mắt liền để hàng phía trước mấy ngàn sĩ tốt, toàn bộ đều ngừng xuống.

Hàng phía trước dừng lại, đằng sau tự nhiên cũng đều ngừng lại.

Sĩ tốt lăng thần phút chốc, rất nhanh liền kịp phản ứng.

“Không tệ, ta thân quyến người nhà đều tại Vũ Xuyên, chúng ta cái này hết mấy vạn người đêm qua liền nên đi gấp rút tiếp viện Vũ Xuyên, bị Thái Khâu gạt tới cửa ải, kết quả Hạ Quân không phát hiện chút tổn hao nào không nói, Kim Sơn đại quân cũng bị lừa gạt đi ra, tiếp tục cùng lấy Thái Khâu đi Tấn Dương, người nhà của ta làm sao bây giờ?”

Có âm thanh thứ hai, liền có đạo thứ ba, đạo thứ tư......

“Người nhà nếu là chết, Thái Khâu đại quân tới cũng vô dụng!”

“Thế nhưng là lãnh chúa nói......”

“Lãnh chúa nói cái gì, không phải đều là Thái Khâu định đoạt sao? Từ vừa mới bắt đầu lãnh chúa liền không có xuống qua, hắn sớm đã bị Thái Khâu người khống chế.”

“Không tệ, Thái Khâu những hình người kia ảnh không rời đi theo lãnh chúa, rõ ràng chính là đang uy hiếp hắn, Đại Hạ là hổ lang, Thái Khâu cũng không phải đồ tốt, các huynh đệ, cùng ta trở về Vũ Xuyên!”

“Trở về Vũ Xuyên, ít nhất còn có thể bảo hộ người nhà.”

“Dầu gì, cùng người nhà chết cùng một chỗ cũng được!”

“Không tệ, chúng ta không đi Tấn Dương, trở về Vũ Xuyên!”

..................

“Lớn mật, tất cả im miệng cho ta, các ngươi đây là tại nổ doanh!”

“Ai dám loạn động, toàn bộ đều xử tử!”

“Tiến quân Vũ Xuyên, là lãnh chúa mệnh lệnh, ngỗ nghịch lãnh chúa là tử tội, ai dám lại cử động, ta tất phải giết!”

Vũ Xuyên đại quân bên trong, lại rất nhanh liền vang lên trấn áp âm thanh.

Nhưng mà, cái này mấy đạo âm thanh còn không có tạo thành quy mô, liền bị phô thiên cái địa sĩ tốt gầm thét chế trụ.

Vô số sĩ tốt gầm thét đi qua, trực tiếp liều mạng về phía tây đi, đừng nói mấy cái kia trấn áp tướng lĩnh, chính là trên trời đang nhanh chóng đến gần Vũ Xuyên Hiển Dương cấp, cũng bị bọn hắn không nhìn.

Lãnh chúa Tần Phong nếu đều bị khống chế, vậy còn dư lại Hiển Dương cấp, còn có cái gì dễ nói, chắc chắn cũng bị khống chế được.

Bọn hắn hiện nay ai cũng không tin, chỉ muốn trở lại Vũ Xuyên, trở lại thân nhân bên cạnh.

Đợt thứ nhất về phía tây đi đến binh lính, rất nhanh liền đưa tới phản ứng dây chuyền, không thiếu cảm xúc kích động sĩ tốt, nhao nhao đều theo đằng sau, còn lại còn đang do dự binh lính, cũng có một bộ phận đi theo.

Vũ Xuyên, nổ doanh!

“Vũ Xuyên đại quân đi?”

“Vừa mới ta đã nói, không gãy thân tiến đánh cửa ải, nhưng phải đi theo Thái Khâu đám người này đi Tấn Dương, Trấn Thành nếu là ném đi, chúng ta chờ tại Tấn Dương, có ích lợi gì? Thái Khâu đại quân, sẽ quản người nhà của chúng ta chết sống sao?”

“Ta phải về Kim Sơn thành, không đi Tấn Dương.”

“Ta không đi Tấn Dương, ta phải về Kim Sơn thành, cho dù chết, cũng muốn cùng thân nhân chết cùng một chỗ.”

..................

Càng chết là, Vũ Xuyên nổ doanh lúc, Kim Sơn đại quân, còn chưa đi xa.

Cuối cùng sắp xếp không đi xa Kim Sơn sĩ tốt, nhìn thấy Vũ Xuyên đại quân nổ doanh, trong nháy mắt cũng bị lây nhiễm, rất nhiều nguyên bản một mực đang do dự binh lính, lập tức liền quyết định, gầm thét vài tiếng sau, trực tiếp thoát ly đội ngũ, hướng về phía đông Ải Khẩu thành phương hướng trở về.

“Tất cả đứng lại cho ta, tất cả đứng lại cho ta, Tần Hà Tần Sơn, các ngươi làm sao dẫn quân, nhanh cho ta cản bọn họ lại......”

“Kim Sơn đại quân tất cả đứng lại cho ta, không cho phép nhúc nhích......”

Trên mặt đất quân đội nổ doanh bất ngờ làm phản, bầu trời một đám Kiếp Thân Hiển Dương, tự nhiên là không thể ngồi xem không để ý tới người.

Nổ doanh mới bắt đầu, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương lập tức liền lên tiếng quát bảo ngưng lại, nhưng phía dưới sĩ tốt đã nhận định bọn hắn đã bị Thái Khâu người cưỡng ép, hai người tức giận ngăn lại, hoàn toàn không có phát huy ra mảy may tác dụng.

“Quả nhiên là nhóm đám ô hợp, khó trách vừa mới 11 vạn người đánh không lại 4 vạn Hạ Quân, địch nhân còn không có đánh tới, thế mà chính mình trước hết nổ doanh!”

“Đến cùng là biên thuỳ man di, không ra gì, hừ!”

.............