Chương 1155; Nổ doanh (3)

Chương 1155; Nổ doanh (3)

Giữa không trung bên trên, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương còn không có dừng lại, liền bị bên cạnh Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp cho lạnh giọng cắt đứt.

Nghe được Thái Khâu đám người trong giọng nói khinh bỉ, Tần Phong Thượng Quan Dương sắc mặt hai người mặc dù lúng túng, nhưng cũng không dám lộ ra mảy may sắc mặt giận dữ, chỉ là đưa mắt về phía phía trước nhất Thái Thu Hổ mấy người chín người trên thân.

Tần Phong do dự một chút sau, chắp tay hướng về phía Thái Thu Hổ mở miệng nói: “Tiểu Thái Phương bá, Tần mỗ này liền xuống ngăn lại bọn hắn!”

Thượng Quan Dương vội vàng theo ở phía sau cũng mở miệng: “Giết một nhóm liền tốt, lão phu này liền xuống, nhất định có thể ngừng bất ngờ làm phản.”

Nghe được hai người thỉnh nguyện, Thái Thu Hổ không có cho ra cái gì đáp lại, chỉ là tiếp tục cúi đầu nhìn phía dưới, qua ba, bốn hơi thở sau, mới quay đầu nhìn chăm chú Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người, trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ không hiểu.

“Không cần, đoạn đường này tới đã sớm chạy không thiếu, vừa mới các ngươi không thể ngăn cản, hiện nay thì càng đừng suy nghĩ, thông tri các ngươi dưới trướng tướng lĩnh, để cho bọn hắn mang theo nguyện ý theo chúng ta đi tàn binh, tiếp tục hướng về Âm Hạc Cốc đi thôi!”

Trước mắt nổ doanh, chỉ là vừa mới sĩ tốt một đường tây rút lui góp nhặt lửa giận, tập trung bộc phát ra mà thôi, cũng không phải cái gì ý muốn nhất thời.

Trước đây Kim Sơn quân đội xuất hiện đào binh lúc, Thượng Quan Dương liền thông tri Kim Sơn cao tầng giết một nhóm người, khi đó không thể trấn áp lại, hiện nay thì càng khỏi phải nói.

Đây cũng không phải là cái gì mấy trăm mấy ngàn người bất ngờ làm phản, mà là hơn vạn thậm chí là mấy vạn người, đã vừa mới giết một đợt, sĩ tốt trong lòng vốn là có oán khí, lúc này lại xuống đi giết người trấn áp, liền thật sự một người cũng đừng nghĩ đưa đến Tấn Dương đi.

“Hai vị lãnh chúa, không cần lo lắng, ta nói, chỉ cần chờ ta Thái Khâu đại quân từ Thực Cốt Đạo tới, giúp các ngươi khôi phục Trấn Thành, dễ như trở bàn tay, Đại Hạ quát tháo, cũng chính là hai ngày này chuyện......”

Thái Thu Hổ trong giọng nói, rõ ràng mang theo chút uy hiếp ý vị.

“Tiểu Phương Bá, Tần mỗ tuyệt không dị tâm, ta gia quyến còn tại Vũ Xuyên thành, dưới mắt liền chờ lấy Quý Phiên cường quân xuôi nam, cứu ra bọn họ.”

“Thượng Quan Dương cùng Đại Hạ không đội trời chung, chỉ mong Quý Phiên đại quân tới, khuất phục Hạ Quân, đưa ta chân núi phía nam địa giới thái bình.”

Tần Phong cùng Thượng Quan Dương thân thể hai người đều chấn động mạnh một cái, vội vàng quay người hướng về phía hắn chắp tay hạ bái, vội vàng tỏ thái độ.

“Vậy thì tốt nhất, đại ca, Chúc sư huynh, dẫn bọn hắn tiếp, trước tiên ổn định đại quân, tận lực lưu thêm chút người, Tấn Dương có thể còn có chiến sự!”

Thái Thiên Sơn tổng cộng có tứ tử, Thái Thu Hổ mặc dù xếp hạng lão út, nhưng địa vị lại là cao nhất, trực tiếp hướng về phía đại ca Thái Thu Dương ra lệnh.

Thái Thu Dương trên mặt cũng không có không chút nào nhanh, trực tiếp gật đầu, cùng đại sư huynh Chúc Hỏa Dung một đạo, dẫn hai người xuống ổn định đại quân.

“Đại nhân, không xong......”

Bất quá 4 người còn không có xuống, một thân ảnh lại đột nhiên từ phía dưới phi nhanh bay lên, hắn tìm được người rồi nhóm phía trước nhất Thái Thu Hổ  lập tức chắp tay nói:

“Tần Hà cùng Tần Sơn hai huynh đệ, thừa dịp loạn mang người chạy......”

Nhà dột còn gặp mưa, người này tiếng nói mới vừa dứt, lại có một thân ảnh từ phía dưới bay tới, gấp gáp vội vàng hoảng nói: “Bẩm đại nhân, Kim Sơn trấn quân bài Thượng Quan Long cũng mang theo hai đứa con trai thừa dịp chạy loạn.”

Tần Phong cùng Thượng Quan Dương nghe tiếng sắc mặt đột biến, trong con mắt tràn đầy lửa giận.

“Hai cái này nghiệt súc, càng như thế lớn mật, đại nhân, xin cho Tần Phong phái mấy người trợ thủ, ta muốn đích thân đi giết hai cái này nghịch tử!”

“Thượng Quan Long là ta bản tông, kỳ nhân nổi danh hám lợi đen lòng, hẳn là bị Đại Hạ kêu gọi đầu hàng, lão phu nhất định phải lăng trì hắn!”

Thái Khâu cả đám biểu lộ vốn là cũng rất khó coi, nhưng nghe được Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người kiểu nói này, sắc mặt lập tức liền thu liễm không thiếu.

Chạy 3 cái Hiển Dương cấp, không tính là gì đại sự.

Vấn đề là, ba người này thân phận, đều quá nhạy cảm.

Tần Hà Tần Sơn là Tần Phong hai đứa con trai; Thượng Quan Long không chỉ có là Thượng Quan Dương bản tông đệ đệ, đồng thời còn là Kim Sơn trấn quân bài.

Liên quân sĩ tốt vừa đã trải qua cửa ải đại bại, trong lòng lại nhớ Trấn Thành bên trong thân nhân, nội tâm vốn là kinh hoàng, ba người này chạy, đối với lòng quân ảnh hưởng cơ hồ là đả kích trí mạng.

3 người nếu là vung cánh tay hô lên, chỉ sợ không biết sẽ lôi đi bao nhiêu người!

“Đại ca, Chúc sư huynh, mau dẫn hai vị lãnh chúa xuống trấn an đại quân, lại tiếp tục xuống, thật sự liền toàn bộ chạy!”

Thái Thu Hổ mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là quyết định thật nhanh, lập tức thúc giục Thái Thu Dương cùng Chúc Hỏa Dung, mang theo hai cái lãnh chúa xuống trấn an sĩ tốt.

Thái Thu Dương hai người biết chuyện quá khẩn cấp, lập tức gật đầu dẫn người đi xuống.

Chờ Thái Thu Dương 4 người đi xa, lão nhị Thái Thu Ninh lập tức hướng về phía Thái Thu Hổ âm thanh lạnh lùng nói: “Cái này rõ ràng chính là hai người bọn họ làm ra, muốn ta nói, trực tiếp giết hai người này, Diệp Thiên Hạo cùng Thượng Quan Ninh, không sai biệt lắm cũng có thể khống chế lại đại quân.”

Thái Thu Ninh câu nói này nói không hiểu thấu, trên trời mấy chục người biểu lộ cũng hơi biến đổi, nhưng cúi đầu suy tư phút chốc, bọn hắn lập tức liền kịp phản ứng.

Đúng a!

Nơi đó có không quản được thân nhi tử cùng thân đệ đệ?

Cái này Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, vừa mới bộ kia tức giận bộ dáng, rõ ràng cũng là giả vờ cho bọn hắn nhìn, bọn hắn cư nhiên bị mê hoặc.

Sau khi phản ứng, Thái Khâu đám người biểu lộ lập tức liền trầm thấp rất nhiều, trong lòng rõ ràng cũng xông lên vài tia lửa giận.

“Không thích hợp!”

Trong lúc mọi người chuẩn bị mở miệng nói chuyện lúc, Thái Thu Hổ lại lắc đầu phủ định nhị ca Thái Thu Ninh ý kiến, trầm giọng nói: “Diệp Thiên Hạo cùng Thượng Quan Ninh đã sớm đầu phục chúng ta, bọn hắn nếu có thể chưởng khống Lưỡng trấn đại quân, chúng ta hà tất còn muốn phí tâm tư nhìn xem Tần Phong cùng Thượng Quan Dương  hai người này chung quy có chút danh vọng, xử lý không tốt, Lưỡng trấn đại quân sợ là không có một cái nghe chúng ta!”

Vũ Xuyên quân bài Diệp Thiên Hạo, Kim Sơn phó quân bài Thượng Quan Ninh, mấy ngày trước liền bị bọn hắn cho âm thầm kêu gọi đầu hàng, hôm nay đã sớm đầu phục Thái Khâu, đáng tiếc hai người danh vọng có hạn, tại Lưỡng trấn sĩ tốt trong lòng địa vị, cùng Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai cái này lãnh chúa, căn bản là không có cách nào so.

Nguyên nhân chính là như thế, Thái Thu Hổ mặc dù khống chế hai cái lãnh chúa, lại vẫn luôn cũng không hề động thủ giết bọn hắn, chỉ vì tìm không ra có thể thay thế hắn nhóm người.

“Không nghe liền không nghe a! Vốn là cũng không suy nghĩ dựa vào bọn họ, đại quân chậm nhất số ba ban đêm liền có thể đến, Hạ Quân lại mạnh, còn có thể ngăn trở ta Thái Khâu binh phong?”

Thái Thu Ninh tâm bên trong rõ ràng là lên hỏa, ngữ khí rất là bất thiện.

Thái Thu Hổ vẫn như cũ lắc đầu: “Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, huống chi Đại Hạ cùng ta Thái Khâu so, còn chưa tới con thỏ cùng sư tử trình độ, tất nhiên có thể sử dụng liên quân cho bọn hắn nhiều chế tạo chút phiền toái, cớ sao mà không làm......”

Nói đến đây hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: “Lại nói, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương đơn giản chính là hai đầu đặt cược, cũng không làm gì quá bất hợp lí chuyện, đại quân hẳn là còn có thể còn lại không thiếu......”

“Đây là đem ta Thái Khâu cùng Đại Hạ đặt ở vị trí ngang hàng, thật đúng là cho là Đại Hạ có phần thắng! Đợi ta phiên đại quân xuôi nam, thất bại Hạ Hồng, bọn hắn liền biết hành vi của mình, có nhiều buồn cười, hừ!”

Mặc dù không rõ ràng Tần Phong cùng Thượng Quan Dương tiểu động tác, nhưng Thái Thu Ninh có thể lấy kết luận, nổ doanh bất ngờ làm phản, chính là hai người này làm ra.

Tần Hà, Tần Sơn, Thượng Quan Long 3 người, không cần nghĩ, chắc chắn là mang theo tàn bộ đi tìm Đại Hạ đầu hàng.

Đã như thế, đằng sau mặc kệ là Thái Khâu thắng, vẫn là Đại Hạ thắng, Tần thị cùng Thượng Quan thị hai tộc, ngược lại là đều đứng ở thế bất bại, đây chính là Thái Thu Hổ nói hai người bọn họ dưới đầu chú ý tứ.

Tâm tư như vậy, đặt ở dưới tình huống bình thường cũng không có gì, có thể đối Thái Khâu một đám người tới nói, này liền cùng nhục nhã không khác.

Chỉ vì loại này hai đầu đặt cược hành vi, đại biểu Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, cũng không xem trọng tiếp xuống thế cục, từ mức độ nào đó, đây là đem bọn hắn Thái Khâu cùng Đại Hạ đặt ở ngang nhau địa vị nhìn.

Thái Khâu cả đám, trong lòng tự nhiên đều rất khó chịu.

“Để cho Chúc Thanh dùng Huyết Dẫn Quỷthuật tìm ra ba người kia tung tích, ta hiện nay liền đi làm thịt bọn hắn, cảnh cáo một chút Tần Phong cùng Thượng Quan Dương .”

Thái Thu Ninh trực tiếp lạnh giọng mở miệng.

Hắn tiếng nói rơi xuống, Thái Thu Hổ hậu phương, lập tức đi ra một cái mặc màu đen áo khoác, khuôn mặt thon gầy, thân hình cao gầy trung niên nhân.

Trung niên nhân kia đưa tay mở ra lòng bàn tay, một đầu Huyết Sắc tiểu trùng lập tức từ da bên trong chui ra, mà ở giữa không trung rung động phút chốc, lập tức nhắm hướng đông bên cạnh bay đi.

Thái Thu Hổ rõ ràng là muốn mở miệng ngăn cản, có thể thấy được nhị ca Thái Thu Ninh đã dẫn người hướng về phía đông bay mất, vẫn là không có nói chuyện.

“Tấn Dương còn phải dựa vào bọn hắn phòng thủ hai ngày, cảnh cáo một phen cũng tốt!”

Hắn lúc trước mang theo một trăm cái Hiển Dương cấp tới, Chúc Thanh là một cái trong số đó.

Chúc Thanh thực lực không mạnh, nhưng có một môn huyết dẫn quỷ thuật, có thể ghi chép Hiển Dương cấp khí tức, lại căn cứ vào khí tức truy tung, phạm vi cao tới ngàn dặm, hắn xuôi nam sau trạm thứ nhất đi Dương Cù, chính là vì thu thập Đại Hạ Hiển Dương cấp tin tức.

Có thể thu tụ tập Đại Hạ, tự nhiên cũng có thể thu thập Kim Sơn cùng Vũ Xuyên hai trấn, hai trấn cộng lại hơn 20 cái Hiển Dương cấp, sớm đã bị bọn hắn thu thập tốt.

Dưới mắt vừa vặn liền có thể phát huy được tác dụng.

Giết Tần Hà Tần Sơn cùng Thượng Quan Long  cảnh cáo một chút Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, tiện thể bóp hai người bọn họ dưới đầu chú tiểu tâm tư, miễn cho hai người này, đằng sau lại làm ra phiền toái gì tới.

..................

Liên quân nổ doanh, Thái Khâu bọn người mới nhìn ra Thượng Quan Dương tại hai đầu đặt cược.

Mà Hạ Hồng bên này, tại đánh hạ Ải Khẩu thành sau không bao lâu, liền biết.

Chuẩn xác mà nói, là Vũ Văn Đảo cánh phải quân, từ cửa ải xuất phát, vừa mới đến lạnh chiêu cảnh, là hắn biết.

“Kim Sơn tội dân Thượng Quan Viêm, bái kiến Đại Hạ lãnh chúa!”

Thượng Quan Viêm cũng là Hiển Dương cấp tu vi, bị Vũ Văn Đảo dẫn bay lên giữa không trung, vừa nhìn thấy Hạ Hồng, hắn lập tức liền lăng không quỳ xuống.

Nghe được Thượng Quan Viêm tự xưng Kim Sơn tội dân, Hạ Hồng ánh mắt chau lên, trong lòng lập tức liền đoán được là chuyện gì xảy ra.

“Cửa ải đại bại, Kim Sơn đã vô lực hồi thiên, lão phu nguyện lĩnh Kim Sơn thành mấy chục vạn bách tính, hướng Đại Hạ đầu hàng, mong rằng Hạ Hồng lãnh chúa, có thể miễn đi ta Kim Sơn thành thảm hoạ chiến tranh, tha ta Kim Sơn bách tính một mạng......”

Thượng Quan Viêm không phải tay không tới, hắn còn cầm một cái túi lớn, cho Kim Sơn trấn cầu xong tình sau, hắn lập tức liền đem cái túi hướng phía trước đưa một cái, tiếp tục nói:

“Năm năm trước Đại Giác tự chi loạn, ta trấn lãnh chúa chém giết vực sâu thượng sư, phải hắn tạng khí, cái này 4 vạn mai cấm bay đan, là ta trấn căn cứ vào Đại Giác tự chấn khoảng không hoàn phỏng chế ra, Hạ Quân kế tiếp cùng phiên trấn còn có chiến sự, đan này nhất định có thể phát huy kỳ hiệu, lãnh chúa xin vui lòng nhận!”

Nghe được lời nói này, Hạ Hồng con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Không chỉ hắn, bên cạnh Vũ Văn Đảo, Hầu Tuyền, Vũ Văn Ung, hầu băng, Hồng Cương các loại cánh phải quân Hiển Dương cấp tướng lĩnh, thần sắc cũng chấn động mạnh một cái, toàn bộ đều hướng cái kia trong túi nhìn lại..