Chương 1156: Tấn Dương lựa chọn, Thái Thu Ninh kinh dị (1)

Chương 1156: Tấn Dương lựa chọn, Thái Thu Ninh kinh dị (1)

Đại Hạ mười ba năm, tháng giêng mùng một

Trước khi trời sáng thời khắc cuối cùng, Thái Thu Hổ cuối cùng dẫn tàn binh, đã tới Tấn Dương bên ngoài thành, nhưng nhìn nhìn cánh bắc một dặm có hơn, từ cao hai mươi mét cự hình cọc sắt hợp lại mà thành kiên cố tường thành, bao quát hắn ở bên trong một đám Thái Khâu cao tầng, trên mặt toàn bộ đều gặp khó khăn.

Kiên cố tường thành ngược lại là thứ yếu, mấu chốt trên tường thành còn đứng đếm không hết mặc giáp sĩ tốt, lại toàn bộ đều trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm phía nam, hiển nhiên là đã sớm nhận được tin tức, biết bọn hắn muốn tới.

Một đạo hơi có vẻ thân ảnh chật vật nhanh chóng từ tường thành phương hướng lướt đến, tới gần sau lập tức khom người hướng Thái Thu Hổ chắp tay nói: “Bẩm Tiểu Phương Bá, chúng ta đã vừa mới chống đỡ gần tường thành thăm dò qua, nội thành còn có hơn 1 vạn Thủ quân, Đại Hạ còn lưu lại 6 cái Hiển Dương cấp, chúng ta dựa vào một chút gần liền bị phát hiện, mặc dù không thể nhìn thấy quá nhiều, nhưng phỏng đoán cẩn thận, nội thành Quật Địa cảnh có 5 vạn trở lên.”

Sớm tại đại quân vừa vào Âm Hạc Cốc khu vực lúc, Thái Thu Hổ liền phái ra Hiển Dương cấp tiếu tham khảo sát Tấn Dương thành hư thực, cái này tiếu tham tư thái hơi có vẻ chật vật, hiển nhiên là khảo sát lúc bị Đại Hạ Hiển Dương cấp phát hiện, đã đã giao thủ.

Thái Thu Hổ vốn cũng không khuôn mặt dễ nhìn sắc, lập tức càng thêm trầm thấp.

“1 vạn Thủ quân không đủ gây sợ, chúng ta 8 cái đồng loạt ra tay, 5 vạn đại quân lại thêm nhiều như vậy Hiển Dương cấp, nửa canh giờ phá thành, là đủ!”

Trước đây ra Hàn Chiêu Cảnh nổ doanh, tuy nói Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người đều tự mình đứng ra chiêu an, nhưng cuối cùng vẫn là chạy hơn phân nửa người, Thái Thu Hoành nói 5 vạn đại quân kỳ thực khoa trương điểm, phía dưới hiện nay Lưỡng trấn binh lính cộng lại nhiều lắm là cũng liền hơn bốn mươi lăm ngàn người.

Tuy nói là công thành, nhưng 4 vạn năm đánh 1 vạn, hơn nữa bọn hắn bên này còn có 8 cái Kiếp Thân, hơn một trăm cái Hiển Dương cấp, phá thành hẳn không phải là chuyện khó khăn lắm.

Nhưng mà, Thái Thu Hổ còn chưa mở miệng, Tần Phong ngay tại một bên gấp giọng nói: “Đại nhân không thể, Đại Hạ có ánh sáng mặt trời đan, lập tức liền muốn trời đã sáng, trong thành cái kia 5 vạn Quật Địa cảnh như cũ có thể giúp đỡ thủ thành, chúng ta muốn đối phó cũng không quang chỉ có cái kia 1 vạn Thủ quân a......”

Ánh sáng mặt trời đan!

Kém chút còn quên vụ này.

Thái Thu Hổ biểu lộ trầm xuống, hắn tuy là lần đầu tới chân núi phía nam địa giới, nhưng đối với Đại Hạ tình huống giải không thiếu, trùng hợp cái này ánh sáng mặt trời đan, là hắn biết.

Có thể để cho Quật Địa cảnh tại ngày ở giữa lộ diện, loại đan dược này, tại Ma Ngao Xuyên không tính là cái gì trân quý đồ chơi, nhưng tại chân núi phía nam địa giới lại khác biệt.

Nhất là dưới mắt, đủ để cho bọn hắn đối với tòa thành trì này nhìn mà phát khiếp.

“Có ánh sáng mặt trời đan lại có thể thế nào, bất quá là 5 vạn Quật Địa cảnh mà thôi, hai người các ngươi trấn đại quân cũng là ăn cơm khô phế vật sao? điểm như vậy......”

“Đại ca!”

Nhìn thấy Tần Phong cùng Thượng Quan Dương sắc mặt hai người càng ngày càng khó coi, Thái Thu Hổ trực tiếp mở miệng cắt đứt đại ca Thái Thu Dương  sau đó tiếp tục nói: “Đó là có thể công phá cũng không biện pháp, Đại Hạ tam lộ đại quân cách chúng ta chỉ còn dư 20 nhiều kilômet, nhiều nhất nửa canh giờ liền có thể đến, nửa canh giờ, các ngươi có nắm chắc có thể công phá Tấn Dương sao?”

Đám người nghe được vấn đề này, lập tức đều rơi vào trầm mặc.

“Trừ phi Phương Bá ra tay!”

Cuối cùng vẫn là Chúc Hỏa Dung mở miệng.

Nhưng Thái Thu Hổ trực tiếp lắc đầu nói: “Phương Bá ra tay sợ chết cũng không được, cái kia Hạ Hồng sẽ xem chúng ta phá thành sao? Mười bốn tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi lấy ra, chúng ta hay là đối phó không được, thật bị quấn ở cái này, 5 vạn đại quân sợ là một cái đều giữ không được......”

Chúc Hỏa Dung nghe được câu này, có lòng muốn phản bác một chút, nhưng ngẩng đầu nhìn bốn phía, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Đỉnh tiêm chiến lực tất nhiên có tả hữu chiến trường năng lực, nhưng đó là tại đối phương không có mà ngươi có tình huống phía dưới, tất nhiên hai phe đều có, vậy thì không thể nói là cái gì tả hữu chiến trường.

Sư tôn Thái Thiên Sơn thực lực đương nhiên mạnh, nhưng Hạ Hồng cái kia mười bốn tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi cũng không yếu, mấu chốt đó là không sợ chết không sợ đau khôi lỗi, thời gian dài đánh xuống, nhưng nếu không thể giải quyết, cuối cùng thua thiệt tất nhiên là bọn hắn.

Vừa mới cửa ải đại bại kinh nghiệm, đủ để chứng minh, Thái Khâu dùng Kiếp Thân cảnh cùng với đại lượng Hiển Dương cấp tả hữu chiến trường ý đồ, là thực hiện không được.

Vả lại, cuộc chiến này đánh tới hiện nay, Thái Thiên Sơn tất nhiên hiện thân, Hạ Hồng há lại sẽ không gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm?

Đại quân từ cửa ải một đi ngang qua tới, lẫn nhau liền cách hơn 20 kilômet, bọn hắn nhìn chằm chằm Hạ Hồng, Hạ Hồng tự nhiên cũng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sư tôn Thái Thiên Sơn từ cửa ải đại bại sau, mặc dù vẫn không có lộ diện, nhưng Chúc Hỏa Dung có thể chắc chắn, người khác liền tại phụ cận, một mực đề phòng Hạ Hồng.

“Mười bốn tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, Đại Hạ dù là một binh không ra, chỉ những thứ này khôi lỗi đột nhiên bạo khởi, cũng đủ 5 vạn đại quân uống một bầu, Kháo Lưỡng trấn liên quân, chính diện vô luận như thế nào đều đánh không lại, vẫn là rút lui trước! Rút lui đến Thực Cốt Đạo phụ cận, chờ ta trấn viện quân đến, lại cùng Đại Hạ đánh!”

Chúc Hỏa Dung suy tư một lát sau, cấp ra ý kiến của mình.

Những người còn lại nghe vậy, biểu lộ mặc dù không dễ nhìn, nhưng trong lòng cũng tinh tường, dưới mắt đây chính là lựa chọn tốt nhất, cho nên cũng không có nói gì.

Rút lui đến Thực Cốt Đạo phụ cận, cũng không quang chỉ là tránh đi Hạ Quân phong mang, mà là muốn trước chiếm đóng Thực Cốt Đạo phía nam mở miệng.

Thái Khâu đại quân xuôi nam, muốn từ Thực Cốt Đạo đi, nếu là không đem mở miệng đi trước chiếm đóng, liền Thực Cốt Đạo vật kia độ rộng vẫn chưa tới 50m cửa ra vào, nếu như bị Hạ Quân chặn lại, Thái Khâu đại quân chính là lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng không ra được.

“Lui, thối lui đến Thực Cốt Đạo phụ cận, liền có thể ngăn trở Hạ Quân?”

Nhưng mà, Thái Thu Hổ lại trực tiếp hỏi ngược một câu, xem như trực tiếp phủ định đại sư huynh Chúc Hỏa Dung đề nghị.

Chúc Hỏa Dung cùng những người còn lại nghe vậy, lập tức đều mang theo khốn hoặc nhìn hắn.

Thái Thu Hổ dao động đầu nói: “Ta trấn đại quân muốn hậu thiên mới có thể đến, 5 vạn đại quân coi như thối lui đến Thực Cốt Đạo phụ cận, rất nhanh cũng sẽ bị Hạ Quân đuổi kịp, đến lúc đó hay là muốn tại Thực Cốt Đạo bên ngoài, cùng Hạ Quân giao chiến.”

Thực Cốt Đạo, kỳ thực chính là một đầu tự nhiên tạo thành, kết nối chân núi phía nam cùng Ma Ngao Xuyên hai phe địa giới hẹp hòi thông đạo, kỳ vị tại Ma Ngao Sơn ngọn núi bên trong, ngọn núi kia chính là ngăn cản Ma Ngao Xuyên cùng chân núi phía nam kẻ cầm đầu.

Nếu là ở Thực Cốt Đạo bên kia cùng giao chiến quyết chiến, một khi thua, cái kia sĩ tốt cũng chỉ có thể hướng về Thực Cốt Đạo bên trong chui, Thực Cốt Đạo rộng độ không đến 50m, 5 vạn đại quân như thế nào chui vào trong?

Nói cách khác, nếu là ở Thực Cốt Đạo phụ cận cùng Hạ Quân quyết chiến, thua, đó chính là vạn kiếp bất phục, Lưỡng trấn cái này 5 vạn đại quân, bọn hắn một cái đều không để lại.

Thậm chí bởi vì địa hình hạn chế, tràng diện một khi mất khống chế, Hạ Hồng nếu là đem khôi lỗi toàn bộ tế ra, bọn hắn những thứ này Hiển Dương cấp thậm chí Kiếp Thân cảnh, có thể đều sẽ có bỏ mạng phong hiểm.

“Thu Hổ, vậy là ngươi có ý tứ gì?”

Nghe đại ca Thái Thu Dương hơi không kiên nhẫn, Thái Thu Hổ cũng sẽ không tiếp tục thừa nước đục thả câu, trầm giọng nói: “Hai cái biện pháp, một là cưỡng ép công thành, nửa canh giờ có thể nếu có thể thuận lợi công phá Tấn Dương, dùng cái này thành trình độ chắc chắn, giữ vững Hạ Quân hai ngày không tính quá khó;

Hai là trực tiếp thối lui đến Thực Cốt Đạo bên trong bộ, giữ lại thực lực, chờ chúng ta đại quân đến, hai bộ hợp lực, xông mở Thực Cốt Đạo.”

Thái Thu Hổ nói xong hai cái biện pháp, sắc mặt lại càng khó coi hơn.

Hai con đường này, như thế nào tuyển cũng không quá diệu.

Cái trước, nửa canh giờ phá thành, nhìn thế nào cũng không quá khả năng, một khi kéo tới Hạ Quân đến, năm vạn người liền sẽ toàn quân bị diệt, đến lúc đó bọn hắn Thái Khâu cái này một đám người cũng chỉ có thể từ Thực Cốt Đạo rút lui;.