Chương 1156: Tấn Dương lựa chọn, Thái Thu Ninh kinh dị (2)

Chương 1156: Tấn Dương lựa chọn, Thái Thu Ninh kinh dị (2)

Cái sau, năm vạn người lui vào Thực Cốt Đạo bên trong bộ, Hạ Quân trước tiên liền sẽ đem Thực Cốt Đạo chắn đến cực kỳ chặt chẽ, đến lúc đó lại nghĩ xông quan, khó khăn như lên trời.

Thái Thu Dương  Chúc Hỏa Dung cùng với còn lại 6 cái Kiếp Thân cảnh, nghe nói như thế, cúi đầu suy tư phút chốc, sắc mặt cũng đều khó coi.

Thái Thu Hổ có thể nghĩ đến, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

“Thực Cốt Đạo như vậy hẹp hòi, ta Thái Khâu đại quân nếu là không xông ra, tăng thêm bọn hắn năm vạn người chẳng lẽ liền có thể giải khai? Công thành a! Đánh cược một lần, nếu là có thể công phá Tấn Dương, chúng ta toàn lực thủ thành, chắn Hạ Quân hai ngày vấn đề không lớn, nếu là Hạ Quân chia binh đi phủ kín Thực Cốt Đạo ra miệng, chúng ta vừa vặn có thể ra khỏi thành công phía sau cõng, giúp đỡ ta phiên đại quân xuôi nam.”

Từ trước đến nay trầm mặc ít nói lão tam Thái Thu Hoành  cuối cùng mở miệng.

“Chỉ có thể dạng này, Hạ Quân nửa canh giờ đã đến!”

Thái Thu Hổ trực tiếp làm quyết định, cùng hai cái huynh trưởng nhìn nhau mấy lần, trong mắt lướt qua vẻ kinh dị sau, trực tiếp quay đầu hướng về phía Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai người mở miệng nói: “Hai vị, hạ lệnh công thành a! Chúng ta đều biết ra tay, chỉ cần Hạ Hồng không xuất hiện, nửa canh giờ phá thành, vấn đề không lớn.”

Hạ Hồng có thể không xuất hiện sao? Thái Khâu đám người này, rõ ràng chính là đem liên quân năm vạn người xem như hao tài, dùng bọn hắn tới tiêu hao Hạ Quân, vì sau này Thái Khâu đại quân xuôi nam, làm làm nền.

Vô sỉ!

Tần Phong bây giờ hận không thể đem vô sỉ hai chữ trực tiếp hô lên, hắn dù sao cũng là làm mấy chục năm lãnh chúa người, Thái Thu Hổ ba huynh đệ im lặng giao lưu lúc, trong ánh mắt vạch qua dị sắc, há có thể che giấu hắn?

Nửa canh giờ phá thành, căn bản chính là ý nghĩ hão huyền;

Lui vào Thực Cốt Đạo, bảo trụ cái này năm vạn người, chờ Thái Khâu đại quân xuôi nam, song phương hợp lực sẽ cùng Đại Hạ chào hỏi, rõ ràng chính là lựa chọn tốt hơn.

Nhưng Thái Thu Hổ đám người này, rõ ràng không đem hai người bọn họ trấn 5 vạn liên quân để vào mắt, nói hi sinh liền hy sinh hết.

Thế mà để cho hắn cùng Thượng Quan Dương hạ lệnh đi công thành?

Tần Phong lửa giận trong lòng không ngừng nhảy thăng, đối với chính mình trước đây ám chỉ hai đứa con trai dẫn đầu nổ doanh trốn tránh hành vi, cũng cảm thấy vô cùng may mắn.

Vũ Xuyên hơn bốn vạn người, nếu là thật đi theo Thái Khâu cùng nhau tới, cuối cùng chỉ sợ một cái đều không bảo vệ.

Hắn không có trước tiên trả lời Thái Thu Hổ  mà là nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Thượng Quan Dương, phát hiện Thượng Quan Dương trên mặt cũng dâng lên một tia ẩn giận, trong nháy mắt liền ý thức được, vị này quen biết đã lâu cũng có chút nhịn không nổi nữa.

“Đại nhân, đây chính là 5 vạn đại quân a! Không bằng trước tiên bảo toàn xuống, đối với Quý Phiên đại quân tất có trợ lực, tội gì để cho bọn hắn gãy ở đây?”

Thượng Quan Dương cuối cùng là nhịn không được, nhưng mặc dù như thế, hắn cũng chỉ là ngữ khí nhu hòa thuyết phục, hy vọng Thái Thu Hổ có thể thay đổi chủ ý.

Tần Phong thấy thế cũng lập tức theo ở phía sau gật đầu nói: “Thượng Quan Lĩnh Chủ nói không sai, đại nhân, phía dưới cái này 5 vạn sĩ tốt vừa mới nổ doanh đều không đi, đủ thấy hắn trung thành, chỉ cần bảo trụ, chờ sau này Quý Phiên cùng Hạ Quân giao chiến, cái này một số người hẳn là cực mạnh trợ lực, hoàn toàn không cần thiết để cho bọn hắn gãy tại cái này.”

Nghe được lời của hai người, Thái Thu Hổ sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái.

“Vừa mới nổ doanh sau, hai vị lãnh chúa đều nói, kế tiếp đối với ta Thái Khâu nói gì nghe nấy, tuyệt không hai lời, vừa mới qua đi thời gian bao lâu liền trở nên quẻ? Hạ lệnh công thành, ta không muốn nói thêm lần thứ hai!”

Thái Thu Hổ mang theo uy hiếp ngữ vừa nói ra khỏi miệng, bên cạnh Thái Thu Dương cùng Chúc Hỏa Dung bọn người lập tức liền đi về phía trước một bước, nương đến Tần Phong cùng bên người Thượng Quan Dương.

Tần Phong biểu lộ khẽ biến, vội vàng chắp tay nói: “Tần mỗ cái này liền đi cho phía dưới truyền lệnh, chư vị đại nhân đợi chút!”

“Thượng Quan Dương này liền đi tới lệnh!”

Thượng Quan Dương cũng mất tính khí, lập tức chắp tay gật đầu.

Hai người không dám có chút lề mề, hướng thẳng đến phía dưới đại quân bay đi.

Đương nhiên, Chúc Hỏa Dung cùng Thái Thu Dương hai người, vẫn như cũ một người một cái, một tấc cũng không rời đi theo hai người bên cạnh thân.

4 người vừa rời đi, một thân ảnh ngay lập tức từ phía sau chạy nhanh đến.

Phốc

Người kia tốc độ cực nhanh, nhưng khí tức lại cực kỳ hỗn loạn, cách còn có hơn trăm mét liền bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chờ tiếp cận thân hình lảo đảo, thiếu chút nữa thì ngã đến dưới mặt đất đi.

“Nhị ca!”

Nhìn người tới, Thái Thu Hổ cùng Thái Thu Hoành hai huynh đệ biểu lộ kinh biến, vội vàng xông lên trước đỡ lấy hắn.

Người đến không là người khác, chính là mới vừa rồi nổ doanh lúc, chủ động đưa ra muốn đi chém giết Tần Hà, Tần Sơn, Thượng Quan Long 3 người nhị ca Thái Thu Ninh .

Thái Thu Ninh quần áo tan nát vô cùng, ngực có hai đạo kinh khủng vết đao, thảm nhất trán, lại bị lột một mảng lớn máu thịt, cốt cách sâm bạch có thể thấy được, thậm chí còn có thể nhìn ra một vết nứt.

Tại Kiếp Thân cảnh mà nói, thương thế như vậy cũng cực kỳ dọa người rồi.

“Nhị ca, làm sao sẽ trở thành dạng này? Chẳng lẽ là bị Đại Hạ những cái kia Thú Hoàng khôi lỗi, mai phục?”

Thái Thu Ninh không có trả lời Thái Thu Hổ vấn đề, mà là trước tiên nhắm mắt đem khí tức điều chỉnh một phen, chờ bình phục lại sau, mở hai mắt ra, trong con mắt tràn đầy sợ hãi cùng chấn động.

“Bốn phía tất cả đều là Đại Hạ tiếu tham, những cái kia nổ doanh binh lính vừa trốn, lập tức liền bị Hạ Quân tiếp ứng đi, ta đi theo Chúc Thanh Huyết Dẫn Trùng một đường truy tung đến Tần Hà cùng bên người Tần Sơn, đang chuẩn bị ra tay chém giết hai người, lại không nghĩ, cái kia Hạ Hồng đột nhiên hiện thân!”

Nói đến đây, Thái Thu Ninh dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: “Hắn không có mang khôi lỗi, chỉ là lẻ loi một mình tới, ta vốn chỉ muốn hắn khinh thường như vậy, không mang theo khôi lỗi, liền thử xem có thể hay không trực tiếp chém hắn, kết quả......”

Ừng ực!

Thái Thu Ninh nuốt nước miếng một cái, trong con mắt dần dần dâng lên một vòng hãi nhiên, ngữ khí run run rẩy rẩy nói: “Cái kia Hạ Hồng, rõ ràng chỉ có Hiển Dương cấp tu vi, thậm chí còn không có đột phá hậu kỳ, hắn thực lực lại cao đạt 260 quân, làm sao có thể, làm sao có thể............”

Hắn không ngừng nhắc tới làm sao có thể, làm sao có thể, nghiễm nhiên một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, rõ ràng nội tâm nhận lấy cực lớn xung kích.

Đương nhiên, cũng không chỉ hắn, tại chỗ Thái Thu Hoành  cùng với mặt khác 3 cái Kiếp Thân cảnh, nghe xong sự miêu tả của hắn sau, biểu lộ cũng triệt để ngốc trệ.

Thậm chí lúc trước thấy tận mắt Hạ Hồng ra tay, cùng với cùng hắn ngắn ngủi giao phong qua Thái Thu Hổ  sắc mặt cũng một chút đọng lại.

Hắn nhớ rất rõ ràng, đêm qua Ải Khẩu thành phía dưới, Hạ Hồng ngay trước mặt phụ bá Thái Thiên Sơn chém giết Thái Sĩ Tề  hắn giận không kìm được trực tiếp ra tay, kết quả bị Hạ Hồng chặn lại.

Lúc đó hắn trực tiếp sử dụng thực lực mạnh nhất của mình, ước chừng 245 quân, tuy bị Hạ Hồng hóa giải, nhưng hắn lúc đó có thể cảm giác được, Hạ Hồng thực lực tối đa cũng liền 200 quân ra mặt.

Hắn chưa từng gặp Hạ Hồng ra tay toàn lực, cho nên vẫn cho là Hạ Hồng là Hiển Dương cấp đỉnh phong tu vi, lẽ ra Hiển Dương cấp có phần thực lực này, cho dù là đỉnh phong tu vi, cũng là cực kỳ nghịch thiên.

mà hiện nay, hắn nhị ca Thái Thu Ninh  lại còn nói, Hạ Hồng lại còn không có đột phá đến Hiển Dương cấp hậu kỳ.

Hiển Dương trung kỳ, 260 quân trở lên thực lực.

Cái này...... Làm sao có thể...... Làm sao có thể?

Trong lúc nhất thời, Thái Thu Hổ có chút thác loạn, hắn cũng tại trong đầu không ngừng tái diễn câu nói này, thậm chí đều cảm thấy, có phải hay không là nhị ca Thái Thu Ninh thua ở trong tay Hạ Hồng, tâm thần rối loạn phía dưới, nhìn lầm rồi.

“Công thành!”

“Công thành!”

Bầu trời Thái Thu Hổ đám người lộn xộn lúc, phía dưới Tần Phong cùng Thượng Quan Dương hai cái lãnh chúa, cũng tại Thái chúc hai cái Kiếp Thân cảnh uy hiếp, cho Lưỡng trấn 5 vạn liên quân, hạ đạt công thành mệnh lệnh.

“Giết a............”

“Các huynh đệ, đánh hạ Tấn Dương, Hạ Quân cũng không dám giết chúng ta thân nhân.”

“Công phá Tấn Dương, đợi thêm đại quân xuôi nam, Trấn Thành nguy hiểm tự giải.”

..................

Lưỡng trấn lãnh chúa, đến cùng là có chút tẩy não công phu.

Hai người lại vẫn thật đem 5 vạn liên quân sĩ khí cho điều động,năm vạn người đồng thời hướng về Tấn Dương thành Nam môn phóng đi, thượng không khí Huyết Trùng Thiên, trên mặt đất phô thiên cái địa chiến giáp, tại ngày ở giữa hàn quang chiếu xuống, không ngừng phản xạ ra chói mắt hàn quang.

Tuy là tàn quân, trong lúc nhất thời, thanh thế cũng là làm cho người thất thần..