Chương 1157: Hạ quân thủ thành mạch suy nghĩ, công thành cùng ăn ý (1)

Chương 1157: Hạ quân thủ thành mạch suy nghĩ, công thành cùng ăn ý (1)

“Tiền quân dựng thẳng lá chắn, hậu quân bắn tên!”

Tấn Dương thành Nam Thành môn, Lâm Khải đứng lơ lửng trên không, lạnh giọng hạ lệnh.

Rộng tám mét trên tường thành, năm ngàn đại quân ngang gạt ra, theo chủ soái Lâm Khải ra lệnh một tiếng, tiền quân ngàn người tụ tập tại lỗ châu mai khu vực, dựng thẳng lá chắn ngăn cản phương đại quân tiễn trận, hậu quân 4000 người theo tấm chắn khe hở, từ lỗ châu mai hướng về dưới tường thành điên cuồng bắn tên.

Sưu sưu sưu sưu............

Phô thiên cái địa mưa tên hướng dưới thành đấu đá mà đi, cùng dưới thành Lưỡng trấn liên quân tên bắn ra mưa ngang tàng va chạm, thoáng chốc cuồng phong đánh trống reo hò, thanh chấn tứ phương.

Lưỡng trấn liên quân cũng là phối cung, bọn hắn mặc dù xông hung, nhưng cũng không phải không có kết cấu gì, vọt tới cách tường thành hai trăm mét lúc, hậu quân mấy vạn người liền đã dựng lên trường cung, hướng về phía tường thành Thủ quân điên cuồng bắn nhanh.

Ngự Hàn cấp sức mạnh giữ gốc cũng là 1 tông, Vũ Xuyên cùng Kim Sơn gần 2 năm phát triển rõ ràng cũng không tệ, sĩ tốt toàn bộ đều phối hợp 1 tông trở lên sức kéo cường cung, mấy vạn người mưa tên tề phát, Hạ Quân mặc dù ở trên cao nhìn xuống, làm gì mưa tên quy mô thực sự quá nhỏ, vừa mới tiếp xúc liền bị áp chế lại.

Khanh khanh khanh............

Ngự Hàn cấp bắn ra mũi tên, sức mạnh cực kỳ khủng bố, phối hợp dây cung thực hiện cường đại lực đẩy, lực trùng kích càng là vô cùng doạ người.

Đại Hạ Thủ quân mặc dù giấu ở lỗ châu mai chung quanh, còn có tiền quân tấm chắn ngăn cản, nhưng cái kia mưa tên lực đạo quá mạnh, quy mô quá lớn, mấy tua dưới mưa tên tới, tiền quân không thiếu nâng lá chắn binh sĩ, đều bị tiễn màn xông lui về phía sau lùi gấp.

“Thay người trên đỉnh, tiễn trận mà thôi, Vũ Xuyên Kim Sơn cũng là hội quân, chỉ có 5 vạn, trên người bọn họ không có bao nhiêu mũi tên, đính trụ một trận này là được rồi!”

Lâm Khải vốn là một trong lục đại chiến trận lệnh kỳ, phụ trách lần này Hạ Quân bắc phạt chiến trường tình báo truyền lại, nhưng theo Vũ Văn Đảo tỷ lệ cánh phải quân ra Tấn Dương tiến đánh Kim Sơn trấn sau, hắn liền tạm thay Tấn Dương Thủ quân chủ soái chức.

Nguyên bản Tấn Dương Thủ quân mục đích chủ yếu, là đề phòng Thực Cốt Đạo bên kia lúc nào cũng có thể xuôi nam Thái Khâu đại quân, nguyên bản nội thành 1 vạn Ngự Hàn cấp Thủ quân, đều tại Thực Cốt Đạo vòng ngoài đóng quân, nhưng theo Mộ Dung Bình đem Ải Khẩu thành chiến báo truyền đến, biết được Kim Sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn liên quân hướng Âm Hạc Cốc tới, Lâm Khải lập tức liền đem Thủ quân triệu hồi đến nội thành.

Sớm tại một canh giờ trước đó, Lâm Khải liền phái ra đại lượng tiếu tham ra khỏi thành, đi tìm hiểu liên quân liên quân tình huống, liên quân còn không có ra Hàn Quỳnh thời điểm, tiếu tham liền đã đem tin tức truyền về.

Liên quân vừa trải qua cửa ải đại bại, sĩ tốt trên người mũi tên căn bản cũng không phải là đủ số trạng thái, cách gần như vậy, rất dễ dàng thì nhìn tinh tường, phía sau bọn họ trong ống tên, tối đa cũng liền trang gần một nửa.

Chân núi phía nam ống tên quy chế, năm mươi chi một chiếc, gần một nửa cũng liền hai mươi chi, như thế điểm tiễn, đủ xạ mấy lần?

Cho nên Lâm Khải nhìn thấy trên tường thành bị mưa tên xông mở Thủ quân, trên mặt không có bối rối chút nào, trực tiếp hạ lệnh khiến người khác trên đỉnh, tiếp tục cùng dưới thành đối xạ.

“Vốn cho là là mười vạn đại quân, kết quả nổ doanh chạy hơn phân nửa, cái này nhiều lắm là cũng liền 5 vạn không đến, như thế chút người liền dám đến công thành, cái này Thái Khâu căn bản liền không có Bả Lưỡng trấn sĩ tốt làm người a?”

Bây giờ đứng lơ lửng trên không, không chỉ Lâm Khải một người, còn có mặt khác năm người, theo thứ tự là Trâu Nguyên Khải, Lý Long mở, ứng dật, Bạch Vô Đình, Lục Thăng.

Năm người này cũng là Đại Hạ sớm nhất một nhóm đội săn thú thành viên, tuy nói trên thân đều riêng có chức vụ, nhưng bởi vì năm người đều đã đột phá đến Hiển Dương cấp, tự nhiên đều bị quất điều tới chiến trường.

Nghe được Trâu Nguyên Khải lời nói, Lâm Khải nhìn phía dưới càng ngày càng gần liên quân, ánh mắt thoáng qua một tia dị mang, cười nói: “Vốn là không đem bọn hắn làm người, biết rõ công không phá được, còn muốn bọn hắn tới công, đơn giản chính là muốn chạm đụng một cái vận khí thôi, đánh hạ Tấn Dương, bọn hắn liền kiếm lớn, không có đánh hạ tới, có thể tiêu hao một chút Hạ Quân chiến lực, cũng có thể lời ít.”

Trâu Nguyên Khải năm người sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng nhất thời có chút chắn.

Hợp lấy mặc kệ thắng thua, Thái Khâu đều kiếm lời, chỉ là kiếm lớn lời ít khác nhau.

“Cùng Ma Ngao Xuyên so ra, ta chân núi phía nam vốn là suy nhược, mạnh lân cận đột kích, ăn thiệt thòi là bình thường, bất quá, Thái Khâu nếu là cảm thấy, như thế điểm tàn binh bại tướng liền có thể tiêu hao ta Hạ Quân thực lực, có phần quá ý nghĩ hão huyền!”

Lâm Khải ngược lại là nghĩ rất thông thấu, sau khi nói xong cười lạnh một tiếng, nhìn phía dưới đại quân cách cửa thành chỉ có không đến 50m, nghiêm nghị hạ lệnh: “Vứt bỏ cung, đốt than đá hỏa cự địch!”

Hắn ra lệnh một tiếng, tường thành lỗ châu mai chung quanh sĩ tốt, lập tức từ dưới đất cầm lên từng cây bó đuốc, khơi mào sau trực tiếp dùng sức theo đống, hướng phía dưới địch quân hàng phía trước đã đánh qua.

Trên cửa thành phương khoảng chừng mấy trăm lỗ châu mai, mỗi cái lỗ châu mai chung quanh đều có ba, năm căn bó đuốc ném xuống, như thế tính toán đứng lên, đó chính là mấy ngàn đạo hỏa quang.

Xì xì xì......

Nam Thành tường hơn 10m có hơn, nguyên bản bình thường không có gì lạ mặt đất, tại tiếp xúc đến ánh lửa sau, lại toát ra âm thanh xì xì xì, rõ ràng là có cái gì dễ cháy vật chôn ở phía dưới.

Oanh

Chớp mắt đi qua, ánh lửa dâng lên, lại đột nhiên hướng trên trời vọt lên mười mấy mét.

Mặt đất kia chôn Dịch Nhiên Vật, dọc theo phía nam tường thành vòng ngoài ước chừng trải bảy, tám kilômet, ánh lửa xông lên, đó chính là một mặt bảy, tám cây số chiều dài ngọn lửa cao tường, riêng là đem Lưỡng trấn liên quân cho trực tiếp tách rời ra.

“Cái này............”

“Ánh lửa, hỏa quang kia như thế nào mạnh như vậy?”

“Trên mặt đất móc cống rãnh, chôn đại lượng vật liệu gỗ.”

“Cái gì vật liệu gỗ, vật liệu gỗ có thể trong nháy mắt thiêu ra lửa lớn như vậy? Là than đá phấn, những thứ này vật liệu gỗ đều bọc đại lượng than đá phấn, sờ hỏa tức đốt.”

“Không chỉ than đá phấn, phía dưới còn trải đại lượng Môi thạch, cái này hỏa trong thời gian ngắn diệt không xong a!”

..................

Liên quân cũng không phải đồ đần, hàng phía trước người dừng lại một cái, có người bốc lên đầu tường mưa tên chống đỡ gần ánh lửa nhìn một chút, lập tức liền biết rõ ánh lửa từ đâu tới.

Những cái kia thiêu đốt vật liệu gỗ bên ngoài, rõ ràng đều bọc lấy một tầng vật chất màu đen, cái kia màu đen vật chất tại ánh nắng chiếu rọi xuống hiện ra ánh sáng, rõ ràng chính là bị xay nghiền thành tinh dạng bột thái Môi thạch.

Môi thạch, cũng có thể dùng để đánh trận?

Liên quân hàng trước tướng lĩnh, nhìn thấy hỏa diễm màn tường sau đó, sắc mặt trong nháy mắt liền ngốc trệ, nhanh chóng sau khi phản ứng, trong đầu của bọn họ, phảng phất cũng mở ra một phiến cửa chính thế giới mới.

“Chỉ là tường lửa, điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt ta Thái Khâu quát tháo!”

Hỏa quang kia đối với Lưỡng trấn liên quân tới nói, tất nhiên là lực uy hiếp mười phần, nhưng đối với Thái Khâu đám người kia tới nói, tựa hồ liền có chút không đáng chú ý.

Thái Thu Hổ thân sau đông đảo Hiển Dương cấp bên trong, bay ra một cái vóc người cao gầy trung niên nhân, hắn quát lạnh một tiếng, từ không trung nhanh chóng rơi xuống, trực tiếp đứng ở liên quân ngay phía trước, mặt hướng ánh lửa màn tường, hít một hơi thật dài.

Một hớp này khí ít nhất hút có hơn mười hơi thở, lồng ngực của hắn cao cao nổi lên, hai gò má nổi lên một tia không bình thường thanh quang, sau đó hướng về phía ánh lửa đột nhiên thổi ra.

Hô

Trong miệng của hắn chợt phun ra một cỗ thanh sắc luồng khí xoáy, cái kia luồng khí xoáy trong nháy mắt liền vét sạch bốn phía vài trăm mét hàn khí cùng tuyết sương mù, bay về phía trước ra mấy mét liền hóa thành một đạo ngang vòi rồng, trực tiếp hướng về phía hỏa diễm màn tường bay đi.

“Lâm đại nhân, dùng......”

Thái Khâu quỷ thuật nhiều thủ đoạn, một đạo hỏa diễm màn tường nghĩ ngăn trở bọn hắn, hy vọng chắc chắn là không lớn, Thái Khâu người kia bắt đầu lúc hít vào thời điểm, Trâu Nguyên Khải liền đã hướng về phía Lâm Khải mở miệng xin chỉ thị.

Nhưng mà, Lâm Khải lại không có trả lời, thẳng đến trong cái kia nhân khẩu thổi ra thanh sắc luồng khí xoáy, hắn mới lắc đầu thấp giọng nói: “Không cần, ta vốn là không muốn dùng đạo này tường lửa ngăn địch, hiện nay còn sớm, không gấp!”

Đại Hạ đối phó quỷ thuật thủ đoạn đồ vật, đơn giản không nên quá nhiều..