Chương 1157: Hạ quân thủ thành mạch suy nghĩ, công thành cùng ăn ý (2)

Chương 1157: Hạ quân thủ thành mạch suy nghĩ, công thành cùng ăn ý (2)

Nhưng Lâm Khải rõ ràng không có ý định sớm như vậy liền dùng đến.

Oanh

Hắn bên này phủ định Trâu Nguyên Khải đề nghị, bên kia thanh sắc luồng khí xoáy, cũng cuối cùng thổi tới tường lửa đích chính trung tâm.

Đại Hạ sớm đào xong cống rãnh, chỉ là dùng để chôn Môi thạch cùng vật liệu gỗ, vốn là chỉ có ba bốn mét sâu, bị cái này cuồng bạo luồng khí xoáy đánh trúng, mặt đất lập tức liền bị xốc lên, những cái kia đã bị khơi mào Môi thạch, vật liệu gỗ, cùng với tầng dưới còn chưa dấy lên Môi thạch, bao quát ở giữa hỗn tạp than đá phấn, thoáng chốc đều bị cuốn hướng về phía hai bên.

Cũng may, cái kia luồng khí xoáy uy lực, chỉ tập trung ở trung tâm nhất khu vực, đại khái là trăm mét đường kính, cho nên hỏa diễm màn tường xuất hiện đứng không, cũng chính là khoảng hơn trăm mét.

Đương nhiên, cái này hơn trăm mét khu vực, đã đầy đủ để cho liên quân xông tới.

Giết

Vừa mới bị tường lửa cản trở liên quân, lập tức liền theo quay người khu vực, lại độ liều chết xung phong tới.

Bọn hắn nguyên bản cách tường thành cũng liền ba bốn mươi mét, xuyên qua ánh lửa, nhảy qua cống rãnh, cơ hồ liền đã dán vào phía dưới thành tường.

“Nhường, đừng cho quân địch trèo tường, long mở tiếp, dẫn người đỉnh trước ở cửa thành, thực sự không được...... Liền thả bọn họ đi vào!”

Nghe được câu nói sau cùng kia, Lý Long khai lập khắc hội ý gật đầu một cái, sau đó nhanh chóng lướt xuống tường thành.

“Toàn quân nắm chắc xiềng xích, giữ vững cửa thành.”

A

Cửa thành hậu phương năm ngàn người đã sớm kéo hảo xiềng xích, trận địa sẵn sàng đón quân địch, Lý Long mở ra lệnh một tiếng, năm ngàn người cùng nhau gầm thét lên tiếng, bỗng nhiên đem xiềng xích quấn ở trên người mình, tiếp đó gắt gao đạp mặt đất, chậm đợi ngoài cửa thành thế công.

Rầm rầm............

Trên đầu thành phương, vẫn là lỗ châu mai vị trí, Hạ Quân đem đã sớm tan ra nước chảy dọc theo lỗ hổng hướng xuống đổ.

Tư tư............

Băng uyên cực hàn thời tiết đã chú định, không trải qua giữ ấm xử lý nước chảy, tại ngoại giới không cách nào sống còn, đại lượng nước chảy dọc theo tường thành đổ vào sau khi đi, còn chưa rơi vào phía dưới, liền đã ngưng tụ thành băng, vốn là còn có chút nếp nhăn tường thành lập tức trở nên Hoạt Bất lưu thu.

Xùy

Liên quân bên trong không thiếu một chút thực lực mạnh mẽ Ngự Hàn cấp, bọn hắn mặc dù cầm cỡ nhỏ chủy thủ hoặc là khác công cụ trèo tường, nhưng tay chân nhiều ít vẫn là muốn tại vài chỗ mượn lực, có thể đối mặt cái này Hoạt Bất lưu thu tường thành, đừng nói mượn lực, bọn hắn liền đứng vững cũng khó khăn.

Vốn là đứng không yên, tường thành lỗ châu mai binh lính, còn không ngừng hướng xuống ném mạnh cự thạch, bắn ra hỏa tiễn, đã như thế, Ngự Hàn cấp muốn trèo lên tường thành, cơ hồ liền thành chuyển không thể nào.

Phanh

Cự thạch từ trên tường thành lăn xuống, tuy nói sĩ tốt đều có Ngự Hàn cấp tu vi, màng da máu thịt cường hoành dị thường, bị cự thạch rơi đập không đến mức mất mạng, có thể thụ thương là không thể tránh được.

Thụ thương là thứ yếu, mấu chốt bọn hắn leo lên thành tường ý đồ, cơ bản liền triệt để phá sản.

“Giội cho thủy, tường thành quá trơn, không bò lên nổi, lại có hỏa tiễn cự thạch, không thể đi lên, nhất định phải phá ra cửa thành mới được!”

Hỏa tiễn là hướng về phía người bắn, cự thạch là hướng về phía người đập, trên tường thành dòng nước thậm chí còn không có kết thúc, cái này băng hỏa cự thạch tam trọng thiên tề xuất, công thành liên quân đấu chí trong nháy mắt liền đi một nửa.

Dẫn quân tướng lĩnh hơi thông minh một chút, bọn hắn biết nhất thiết phải phá ra cửa thành, nhưng vấn đề là, bọn hắn liên phá môn công cụ cũng không có!

Công thành thang mây, là Đại Hạ sáng tạo, Kim Sơn Vũ Xuyên căn bản là không có, nhưng dùng để va chạm cửa thành cự cái cọc, bọn hắn vẫn phải có, vấn đề là bọn hắn cái này năm vạn người là hội quân, vốn chính là từ cửa ải bại lui tới, liền trên người mũi tên đều không mang toàn bộ, từ đâu tới phá cửa cái cọc?

Không có phá cửa cái cọc, vậy cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở......

“Đều mau tránh ra cho ta!”

Hai trấn tướng lĩnh còn chưa mở miệng, trên trời liền bay xuống trên trăm đạo thân ảnh.

Dẫn đầu là cái trung niên người, hắn trước tiên bay đến dưới cửa thành, một đao bổ ra bốn phía bắn tới mũi tên, cơ thể phát ra hoàng quang, giữa không trung đột nhiên hạ xuống.

Đông

Thân thể của hắn trong khoảnh khắc giống như trở nên có vạn quân chi trọng, lúc rơi xuống đất đập ra một cái hố to không nói, lại để cho phương viên vài dặm chi địa đều lắc lư một cái, sau đó một cái bước xa, trực tiếp hướng về phía tường thành phương hướng đụng tới.

Phanh

Người kia chiều cao cũng liền hơn 1m8, cũng không cao lớn, thể trạng cũng không gọi được khôi ngô, tại Băng uyên, hình thể như vậy nói nhỏ gầy không có chút nào quá mức.

Nhưng mà, chính là như thế một bộ nhìn như thân thể gầy nhỏ, càng đem cửa thành đụng phải đột nhiên nhoáng một cái, thậm chí cửa thành hai bên dùng cố định sắt tài, đều dãn ra sâu mấy tấc.

“Lại là quỷ thuật, lần này phải có bảy, tám mươi quân cự lực, muốn chỉnh cái cơ thể cùng một chỗ phát lực mới có thể thi triển đi ra, đến cùng là phiên trấn, thủ đoạn thật sự không thiếu a......”

Giữa không trung Lâm Khải, quay đầu nhìn xem cửa thành sau lôi khóa Thủ quân, bị lần này va chạm làm cho có chút chật vật, không khỏi phát ra cảm thán.

May Tấn Dương xây thành trì đương thời không ít công phu, Tứ Phương thành tường đều dùng đại lượng sắt tương quán chú, cửa thành càng là dùng vạn rèn sắt tài đúc nóng mà thành, cao nhất có thể ngăn cản trăm quân cự lực xung kích, đổi khác cửa thành, có thể đứng vững hay không đối phương lần này va chạm, thật đúng là khó mà nói.

“Chư vị, cửa thành sau có quân địch đấu sức, giúp ta phá cửa!”

Bất quá người kia phản ứng cũng rất nhanh, thông qua va chạm phát giác cửa thành hậu phương Đại Hạ Thủ quân, lập tức quay đầu hướng về phía sau lưng trăm tên Hiển Dương cấp cầu viện.

Thái Khâu tại chân núi phía nam địa giới Hiển Dương cấp, khoảng chừng hơn 150 cái, chỉ có một số nhỏ tại Vũ Xuyên Trấn Thành, còn lại toàn bộ đều ở đây, một người tất nhiên không phá được môn, vậy thì tất cả mọi người đồng loạt ra tay.

“Chỉ là vạn rèn cửa thành, cũng nghĩ ngăn ta lại nhóm!”

“Phá cửa!”

“Các huynh đệ, lấy ra giữ nhà bản sự, phá cửa!”

..................

Hiển Dương cấp sức mạnh lấy quân tính toán, hơn một trăm cái cùng nhau ra tay, chớ nói bọn hắn nhao nhao tế ra riêng phần mình quỷ thuật thủ đoạn, liền dù là dựa vào man lực, nhiều người như vậy hợp lực, cũng đủ để phá vỡ trên đời này tuyệt đại đa số Kiên thành cửa thành.

Có người lấy ra một chiếc kim sắc vòng tròn, dán tại trên cửa thành, lập tức tan ra một cái hình tròn lỗ lớn, sau đó bắt chước làm theo, liên tiếp tan ra mấy cái cửa hang, đả thông sau lại tạo thành một phiến cửa nhỏ;

Có người từ trong tay áo thả ra một mảng lớn phi trùng, những cái kia phi trùng đào ở cửa thành bên trên không ngừng gặm nuốt, trong khoảnh khắc càng đem cửa thành cho gặm nhấm một mảng lớn, theo phía trước người kia làm ra lỗ tròn, không ngừng mở rộng cổng tò vò;

Có nhân song chưởng dán tại trên cửa thành, bàn tay lấy cực nhanh tần suất rung động, một lát sau sau, thế mà chậm rãi lôi kéo tường thành run run, hơn nữa tần số lay động càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh, thẳng đến cuối cùng, cả phiến cửa thành, lại có hướng phía sau sụp đổ xu thế;

..................

“Quá chậm, quá chậm, ta ra tay đi!”

Cửa thành sụp đổ xu thế, kỳ thực đã rất rõ ràng.

Hơn trăm tôn Hiển Dương cấp đồng loạt ra tay, Tấn Dương Thủ quân một phương căn bản là không có cơ hội gì, thành tường trên không Đại Hạ cái kia 5 cái Hiển Dương cấp cũng không dám đi ra, cửa thành mắt thấy liền muốn sụp đổ.

Nhưng dù cho như thế, Thái Thu Dương vẫn là ngại không đủ nhanh, trực tiếp hướng về phía Thái Thu Hổ mở miệng, biểu thị muốn đích thân ra tay phá cửa.

“Chúng ta nếu có thể ra tay, còn để cho bọn hắn xuống làm gì?”

Thái Thu Hổ nghe vậy lắc đầu, biểu lộ rất là trầm thấp.

Đám người nghe vậy sững sờ, trên mặt đều lộ ra một vòng không hiểu.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền hiểu rồi.

“Thái Phương Bá là thực sự không đem ta chân núi phía nam địa giới bách tính, khi người nhìn a!”

Một đạo cảm thán âm thanh đột nhiên từ trên khoảng không truyền đến, Thái Thu Dương bảy người biểu lộ cũng hơi biến đổi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Vẫn là đầu kia Huyền Thiết Ưng, chậm rãi từ trên trên xuống phía dưới, Hạ Hồng đứng tại đầu ưng vị trí, sau người là dắt hai đứa bé Lý Huyền Linh, một nhà bốn miệng không e dè, cứ như vậy tùy ý Huyền Thiết Ưng đứng tại Thái Thu Hổ đám người bầu trời không đủ trăm mét chỗ.

8 cái Kiếp Thân cảnh, cứ như vậy ngẩng đầu nhìn phía trên Hạ Hồng người một nhà, nhìn xem Hạ Hồng bộ kia thái độ bề trên,Thái Thu Hổ tám người trên mặt chẳng những không có lộ ra không vui, ngược lại có chút ngưng trọng, thậm chí là kiêng kị.

Rõ ràng, trong bất tri bất giác, trong lòng bọn họ đã đón nhận, Hạ Hồng loại này ngự trị ở bên trên bọn họ tư thái, chỉ là một điểm, liền chính bọn hắn cũng không có phát giác được.

“Chung quy là chút hao tài, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương vừa muốn đi nương nhờ Thái Khâu, vậy dĩ nhiên hẳn là lấy ra chút thành ý tới, có thể để cho bản Phương Bá dòm ngó Hạ Quân chiến lực, cũng coi như bọn hắn phát huy ra tác dụng.”

Thái Thiên Sơn cũng hiện thân.

Đương nhiên, hắn sẽ không hướng Thái Thu Hổ bọn người một dạng đứng tại huyền Thiết Ưng phía dưới, mà là trực tiếp rơi xuống cùng Hạ Hồng ngang hàng vị trí.

Đến thời khắc này, Thái Thu Dương tự nhiên cũng đã minh bạch.

Từ công thành bắt đầu đến hiện nay, Hạ Hồng không có ra tay, cũng không có thả ra một tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, cho nên bọn hắn Thái Khâu Kiếp Thân cảnh, cũng không thể động.

Cái này nói chung chính là cường giả ở giữa ăn ý.

Ngươi tuân theo quy củ, vậy ta cũng phòng thủ!.