Chương 1158: Làm cho người ngạc nhiên Hạ Vũ Dao, Ủng thành cùng cấm bay (1)

Chương 1158: Làm cho người ngạc nhiên Hạ Vũ Dao, Ủng thành cùng cấm bay (1)

“Hao tài?”

Nghe được Thái Thiên Sơn lời nói, Hạ Hồng sắc mặt không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn phút chốc, tiếp đó đột nhiên phát ra hai tiếng cười khẽ.

“Dao nhi, thánh nhi, cha không có ở đây ba năm này, các ngươi tại trong Hạ Thành hẳn là tiếp xúc không ít thứ, Ma Ngao Xuyên chuyện, có biết hay không?”

Chớ nói Thái Thiên Sơn cùng một đám người, chính là Lý Huyền Linh cũng không có nghĩ đến, giờ phút quan trọng này, Hạ Hồng sẽ mở miệng hỏi hai đứa bé cái vấn đề như vậy.

Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh thì càng khỏi phải nói, hai người mặc dù từ Bắc Sóc thành bắt đầu, liền một đường đi theo bên cạnh Hạ Hồng, nhưng toàn trình đều chỉ làm người đứng xem nhân vật, đi theo mẫu thân Lý Huyền Linh thân bên cạnh, chỉ chuyên chú tại nhìn.

Đương nhiên, dù chỉ là nhìn, cũng đủ làm cho hai cái mười tuổi không tới hài tử hưng phấn tới cực điểm.

Hạ Quân từ công phá Bắc Sóc thành bắt đầu, phong Vũ Xuyên, vây Dương Cù, trí lấy Đông Cốc thành, lại đến đêm qua tại Ải Khẩu thành phía dưới, dùng địa đạo xảo diệu nát bấy liên quân tập kích bất ngờ mưu đồ, toàn bộ quá trình, không một không tại nổi bật lấy Hạ Quân cường đại.

Nếu như nói Hạ Quân trên chiến trường mọi việc đều thuận lợi, vẫn chỉ là đổi mới hai người dĩ vãng nội tâm đối với Hạ Quân nhận thức, như vậy phụ thân Hạ Hồng cho thấy siêu cường thực lực, liền thật là cho hai người rung động thật lớn.

Hai tỷ đệ mặc dù từ nhỏ sống ở Hạ Thành, từ trong miệng người khác nghe qua rất nhiều rất nhiều liên quan tới phụ thân Hạ Hồng sự tình, nhưng dù sao không có thấy tận mắt, hơn nữa đối với so những thứ khác Hạ Nhân, bọn họ cùng Hạ Hồng quan hệ quá mức thân cận, cho nên đối với mấy cái này sự tình, cũng là cầm chút thái độ hoài nghi.

Theo bọn hắn nghĩ, phụ thân Hạ Hồng là Đại Hạ lãnh chúa, tại trong Hạ Nhân cảm nhận địa vị quá cao, khó tránh khỏi rất nhiều người liền sẽ nói quá sự thật, hai người bọn họ niên kỷ mặc dù tiểu, nhưng đối với Băng uyên nhân loại tu vi cảnh giới cũng rất hiểu rõ, biết phụ thân mặc dù cường đại, có thể nói đến cùng cũng chính là Hiển Dương cấp tu vi, so sánh Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên Kiếp Thân cảnh, hay là muốn yếu hơn một đường.

Không tệ, Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai người, đã sớm biết Ma Ngao Xuyên .

Ma Ngao Xuyên tại chân núi phía nam địa giới, không tính là gì quá thần kỳ bí mật, dù sao Thái Khâu cùng Trần Thương đều có người tới công khai hoạt động, nhưng bốn phiên địa giới, bao quát Phương Bá cùng với Kiếp Thân cảnh tin tức, tương đối liền không có như vậy công khai.

Đại Hạ cũng là từ năm trước cùng Quý Hồng cùng một tuyến, tiếp đó phái ra Giang Tâm Phàm mai phục Trần Thương, mới lấy được đại lượng có liên quan bốn phiên cụ thể tình báo.

Những tin tình báo này, những người khác tự nhiên là không tốt lấy được, có thể đối Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh hai tỷ đệ tới nói, cũng không phải là khó khăn như vậy.

Hai người đã sớm từ Nhị thúc Hạ Xuyên cùng với Đại Hạ không thiếu hạch tâm cao tầng trong miệng biết được bốn phiên tường tình, cũng biết phụ thân Hạ Hồng ra ngoài 3 năm, thứ nhất là vì tìm kiếm Hiển Dương cấp sau đó con đường tu luyện, thứ hai nhưng là vì sưu tập bốn phiên tình báo, để cho Đại Hạ sớm chuẩn bị sẵn sàng.

“Phụ thân, thánh nhi biết, Ma Ngao Xuyên là chúng ta phía bắc hàng xóm, nơi đó hết thảy có Trần Thương, Thái Khâu, Hà Tàng, Ngụy Bác tứ đại phiên trấn.”

Toàn trường ánh mắt mọi người đều nhìn lại, Hạ Vũ Thánh kỳ thật vẫn là có chút khẩn trương, nhưng hắn vẫn là cố lấy dũng khí, trước tiên trả lời phụ thân.

Hạ Vũ Dao lại khác biệt, cứ việc nàng không có mở miệng, nhưng ánh mắt lại rất lớn mật bỏ vào trên thân Thái Thiên Sơn, tiếp đó lại nhìn một chút Thái Thiên Sơn sau lưng Thái Thu Hổ mấy người 6 cái Kiếp Thân cảnh, hướng về phía Hạ Hồng khẽ gật đầu một cái, ra hiệu tự mình biết Ma Ngao Xuyên chuyện.

“Tự phá Bắc Sóc đến nay, ta liền một đường mang theo các ngươi, Thái Khâu người hai người các ngươi cơ bản đều nhìn toàn bộ, cùng phụ thân nói một chút, các ngươi đối với mấy cái này bên ngoài phiên cường giả, là cái gì thái độ?”

Chẳng ai ngờ rằng, Hạ Hồng sẽ hỏi ra một cái vấn đề như vậy.

Thái Thiên Sơn sắc mặt hơi trầm xuống, hắn đại khái có thể phát giác được Hạ Hồng ý đồ, đơn giản chính là mượn hai đứa bé miệng, rơi vừa rơi xuống Thái Khâu mặt mũi.

Nhưng hắn vẫn không có đi mở miệng đánh gãy, mà là ánh mắt lạnh xuống, nhìn chăm chú lên Hạ Vũ Dao cùng Hạ Vũ Thánh, đáy mắt uy hiếp chi sắc rõ ràng dị thường.

Thái Thiên Sơn có thể phát giác được, Thái Thu Hổ bọn người tự nhiên cũng có thể, trong lòng bọn họ cười lạnh mấy lần, ánh mắt toàn bộ đều tập trung ở hai đứa bé trên thân.

Tư chất chính xác kinh người, mà dù sao là hai cái chưa dứt sữa tiểu quỷ, ngay trước mặt nhiều cường giả như vậy, bọn hắn dám nói cái gì?

“Bọn hắn đều không phải là người tốt!”

Hạ Vũ Thánh đáp án dị thường đơn giản, tại đông đảo ánh mắt chăm chú, hắn mặc dù nội tâm khẩn trương tới cực điểm, nhưng cũng không muốn gãy mặt mũi của phụ thân, có thể thấy được, là cả gan, mới cho ra đáp án này.

Tạm được!

Nghe được tiểu nhi tử đáp án, trong lòng Hạ Hồng đưa ra bốn chữ đánh giá, tiếp đó lại đem ánh mắt chuyển hướng đại nữ nhi Hạ Vũ Dao, ánh mắt lộ ra chút chờ mong.

Trưởng nữ nổi danh sớm thông minh, từ nhỏ đã có thể nhìn ra, nàng vừa mới lần thứ nhất không có trả lời, đại khái trong lòng liền đã đang suy đoán ý đồ của mình, dưới mắt hẳn là sẽ đưa ra tốt hơn đáp án.

Quả nhiên, Hạ Vũ Dao chẳng những không có khẩn trương, thậm chí trên mặt còn trồi lên một tia ngây thơ nụ cười, giòn tan hướng về phía Hạ Hồng nói: “Cha, ta cảm thấy, những thứ này từ Ma Ngao Xuyên người tới, tuy có thực lực, lại vì tư lợi uổng chú ý nhân mạng, đây là mạnh mà không đức; Biết rõ Quỷ quái liền ở trong tối chỗ nhìn chằm chằm, nhưng vẫn là cưỡng ép cùng ta Đại Hạ giao chiến, đây là thiển cận vô tri; Tự thân rõ ràng có thực lực, lại núp ở phía sau, mượn danh nghĩa Lưỡng trấn liên quân cùng ta Đại Hạ chào hỏi, nhìn như là đang tiêu hao ta Hạ Quân thực lực, kì thực lại làm cho phiên trấn uy nghiêm quét rác, tráng ta Hạ Quân sĩ khí, xu thế lợi nhỏ mà ném chí khí, đây là ngu xuẩn thật đáng buồn......”

Hạ Vũ Dao một phen nói xuống, Hạ Hồng trong mắt tràn đầy thần thái, liền đứng ở bên cạnh nàng Lý Huyền Linh, trên mặt cũng hơi hơi dâng lên mấy xóa dị sắc.

Cùng Hạ Hồng vợ chồng tương phản, dĩ nhiên chính là Thái Thiên Sơn cùng một đám người.

Bọn hắn càng nghe biểu lộ càng khó nhìn, Thái Thiên Sơn dù sao cũng là Phương Bá, coi như bảo trì bình thản, có thể duy trì được sắc mặt, nhưng Thái Thu Hổ bọn người là càng nghe càng giận, sắc mặt cũng mắt trần có thể thấy biến đỏ.

Nói như vậy, người thì sẽ không bởi vì mấy câu mà động giận, huống chi là Thái Thu Hổ cái này 6 cái Kiếp Thân cảnh cường giả, bọn hắn nguyên nhân tức giận như vậy, rất rõ ràng, là bởi vì bị Hạ Vũ Dao lời nói đâm chọt ống thở.

Người bởi vì lời sinh giận, khả năng cao là bởi vì nhân gia nói đúng.

Hạ Vũ Dao lời nói này, không thể nghi ngờ là đối với Thái Khâu lần này xuôi nam gấp rút tiếp viện Kim Sơn Vũ Xuyên Lưỡng trấn hành vi tốt nhất tổng kết.

Mấu chốt, nàng ngay cả Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái chuyện đều biết, hiển nhiên là trước khi chiến đấu, đã sớm tại Hạ Thành bên trong làm xong công khóa.

Hạ Vũ Dao mà nói, vẫn chưa nói xong.

“Ngu xuẩn thật đáng buồn, thiển cận vô tri, mạnh mà không đức, Dao nhi đối với mấy cái này bên ngoài phiên cường giả thái độ là, tương lai không phải chết ở trong tay Quỷ quái, chính là chết ở cha trên tay, cái kia cái gọi là Ma Ngao Xuyên tứ đại phiên trấn, sớm muộn cũng biết biến thành ta Đại Hạ cương......”

“Ngậm miệng!”

“Lớn mật!”

“Tiểu nữ oa, khẩu khí thật lớn!”

“Chỉ bằng ngươi một cái chưa dứt sữa tiểu hài, cũng dám......”

..................

Thái Thu Hổ bọn người cuối cùng là nhịn không được, trực tiếp tức giận cắt đứt Hạ Vũ Dao câu chuyện, khí thế trên người chợt kéo lên, tựa hồ cũng muốn động thủ.

Đương nhiên, bọn hắn vẫn là cần thể diện, cũng là hai, ba trăm tuổi người, đối với một cái chưa tròn mười tuổi tiểu cô nương động thủ, truyền đi cũng không cần làm người..