Chương 1158: Làm cho người ngạc nhiên Hạ Vũ Dao, Ủng thành cùng cấm bay (2)

Chương 1158: Làm cho người ngạc nhiên Hạ Vũ Dao, Ủng thành cùng cấm bay (2)

Hừ

Hạ Hồng tất nhiên là sẽ không nuông chiều những người này, cứ việc tinh tường Thái Thu Hổ bọn người không có tính toán ra tay, nhưng hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng, lập tức quơ quơ tay áo, lập tức đem mười ba vị Thú Hoàng cấp khôi lỗi đều tung ra ngoài.

“Bản lĩnh chủ chi nữ, năm nay còn chưa đầy mười tuổi, liền nàng cũng có thể nhìn ra ngươi Thái Khâu tài năng, vả lại, liền một cái chưa tròn mười tuổi lời nói của tiểu cô nương đều dung không được, các ngươi còn không biết xấu hổ nói mình là Kiếp Thân cảnh cường giả, cũng xứng đến ta chân núi phía nam địa giới tới khuấy gió nổi mưa?

Trần Thương Phương Bá Sở Long Đằng, đến hiện nay đều không hiện thân, chính là muốn cho ngươi Thái Khâu xông vào đằng trước, nguyên lai tưởng rằng có thể cùng Trần Thương đặt song song, Thái Khâu bao nhiêu cũng có mấy cái người thông minh mới đúng, ai nghĩ được cũng là một đám kẻ hồ đồ, bản lĩnh chủ còn nghĩ đã trải qua đêm qua cửa ải đại bại, liên quân nổ doanh, các ngươi bao nhiêu hẳn là nhận rõ thực tế mới đúng, đến hiện nay, thế mà còn là minh ngoan bất linh......”

Hạ Hồng tiếng nói cũng càng ngày càng trầm thấp, chủ yếu là, hắn dư quang chú ý tới phía dưới Tấn Dương Thành, Thái Khâu hơn một trăm cái Hiển Dương cấp, đến cùng vẫn có chút bản sự, bọn hắn đã dẫn quân phá vỡ cửa thành, có một phần nhỏ liên quân sĩ tốt, đã đi theo đám bọn hắn từ xông vào cửa thành.

Mặc dù Vũ Văn Đảo hướng hắn từng bảo đảm, Lâm Khải tự mình tọa trấn Tấn Dương Thành, không có khả năng bị cái này cỗ này tàn quân công phá, nhưng nội thành truyền đến tiếng chém giết, vẫn là để hắn có chút không thoải mái, dù sao chỉ cần giao chiến, liền tất nhiên sẽ có thương vong.

“Thái Phương Bá, Thái Khâu đã thua, ít nhất giai đoạn hiện tại là như thế, tiếp nhận thực tế a! Từ đó khoảnh khắc, mang lên các ngươi Thái Khâu tất cả mọi người, ra khỏi chân núi phía nam địa giới, phía trước tất cả mọi chuyện, Đại Hạ một mực chuyện cũ sẽ bỏ qua, sau này hai nhà đến tột cùng là chiến là cùng......”

“Hạ lãnh chúa con mắt nào nhìn thấy chúng ta bại? Ngươi cái này Tấn Dương Thành, đã bị công phá, dưới mắt công thủ dịch hình, phía sau ngươi chạy tới mười mấy vạn đại quân đã vô dụng!”

Hạ Hồng không nhìn thẳng Thái Thu Hổ kêu gào, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Thái Thiên Sơn, chỉ còn chờ vị này Thái Khâu đệ nhất nhân trả lời.

Thái Thu Hổ tuy có Kiếp Thân cảnh tu vi, nhưng dưới tình huống một chọi một, không phải là đối thủ của hắn, tính cả Thú Hoàng cấp khôi lỗi, kia liền càng đừng nói nữa.

Cho nên, Thái Khâu đám người này bên trong, có tư cách cùng hắn đối thoại, chỉ có Thái Thiên Sơn một người mà thôi.

Thái Thu Hổ tự nhiên có thể lĩnh hội tới trong Hạ Hồng lần này không nhìn ẩn chứa ý tứ, sắc mặt hắn đỏ lên, lên cơn giận dữ, trước đây từ đầu đến cuối duy trì Tiểu Phương Bá phong phạm không còn sót lại chút gì, trực tiếp tức giận mở miệng:

“Hạ Hồng, ngươi......”

“Ngậm miệng!”

Trầm mặc thật lâu Thái Thiên Sơn, cuối cùng mở miệng.

Hắn phất tay lui xông về phía trước Thái Thu Hổ  quay đầu liếc qua hậu phương nhanh chóng dựa đi tới mười mấy vạn Hạ Quân, sau đó nhìn Hạ Hồng cười nói: “Hạ lãnh chúa, hẳn phải biết, Tấn Dương trận chiến này, tại bản Phương Bá mà nói, thắng thua đều có thể tiếp nhận, liền bởi vì ngươi phen này không thiết thực uy hiếp, bản Phương Bá liền muốn dẫn người rút đi, ngươi đem ta Thái Khâu, làm cái gì?”

Hô

Hạ Hồng thật dài thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt triệt để lạnh xuống.

Thái Thiên Sơn ý tứ rất rõ ràng, mặc kệ Hạ Quân có cái gì hậu chiêu, một trận chiến này chết tóm lại không phải Thái Khâu người, hắn là quyết tâm phải tiếp tục đánh xuống.

Không chạy tiêu hao Hạ Quân thực lực, liền cho Đại Hạ lấp lấp chắn cũng được!

“Đã như vậy, vậy thì không có gì dễ nói.”

Hạ Hồng ánh mắt triệt để âm u lạnh lẽo sau khi xuống tới, không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp hướng về phía phía dưới hô lớn nói: “Tần Phong, Thượng Quan Dương, cho các ngươi một lần cuối cùng lựa chọn cơ hội, chỉ cần để cho sĩ tốt buông binh khí xuống đầu hàng, ra khỏi cửa thành, bản lĩnh chủ hứa hẹn, không đem bọn hắn coi là quân địch, chờ chân núi phía nam nhất thống sau, bọn họ cùng những người khác một dạng, đều có thể trực tiếp thu được Hạ Nhân thân phận.”

Tiếng nói rơi xuống, không có bắt được bất kỳ đáp lại nào.

Hạ Hồng không có chút nào ngoài ý muốn, đã hai đầu đặt cược, vậy dĩ nhiên là không có khả năng cố chấp một đầu, vả lại, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, bây giờ khả năng cao đã không có cơ hội lựa chọn, dù sao Thái Thiên Sơn đằng sau, chỉ có 6 cái Kiếp Thân cảnh tại, còn có hai cái, rõ ràng cũng là bàng thân đi xem lấy hai người.

“Đại quân vây thành, chuẩn bị tiêu diệt cuối cùng sóng này loạn quân, nhất thống chân núi phía nam!”

Hậu phương tam lộ đại quân, cũng sớm đã đến.

Vũ Văn Đảo cánh phải quân, không có ở cửa ải lưu lại một người, gần bốn vạn người toàn bộ đều đến; Viên Thành sau lộ quân tổng cộng năm vạn người; La Nguyên phổ thông quân vốn là bốn vạn người, nhưng nửa đường lại tăng thêm Long Cốc thành Lý Dương Thiên mang tới một vạn người, cho nên có năm vạn người.

Tam lộ đại quân cộng lại, tổng cộng chính là 14 vạn.

Đây cũng không phải là cái gì 14 vạn người bình thường, mà là 14 vạn hàng thật giá thật Ngự Hàn cấp cường giả, lại toàn viên đều mặc áo giáp, cầm binh khí, khí thế như cầu vồng.

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, tam đại chủ soái lập tức chia binh bốn lộ, đem toàn bộ Tấn Dương Thành thành chật như nêm cối, mà phụ trách phía nam Viên Thành, trực tiếp mang đường lui trong đại quân bộ phận tinh nhuệ, trước tiên hướng về phía Nam môn bên ngoài quân địch khởi xướng xung kích.

Không tệ, cứ việc Nam môn đã bị công phá, nhưng liên quân đến hiện nay cũng không có toàn bộ tiến vào thành trì, khoảng chừng gần một nửa còn dừng lại ở ngoài cửa.

Viên Thành một lớp này lĩnh quân trùng sát, giống như sói đói tiến vào bãi nhốt cừu, cái kia non nửa liên quân sĩ tốt chớ nói chống cự, bọn hắn thậm chí cũng không có đánh trả tâm tư, từng cái điên cuồng hướng về cửa thành phóng đi, tựa hồ vào thành mới có hi vọng còn sống.

Nam Thành môn tổng cộng cũng liền rộng hơn hai mươi thước, tối đa chỉ có thể dung nạp mấy chục tên sĩ tốt đồng thời vào thành, mà ngoài thành liên quân lại có ước chừng 2 vạn, nhiều người như vậy đồng thời tuôn hướng cửa thành, chen chúc trình độ có thể tưởng tượng được.

“Để cho ta đi vào, để cho ta đi vào, Hạ Quân giết tới!”

“Vào thành mới có thể sống sót, tiến nhanh thành!”

“Nhanh để cho ta đi vào, nhanh để cho ta đi vào......”

..................

Gầm thét, kêu khóc, kêu thảm, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Nam Thành môn khu vực, liên quân sĩ tốt kêu loạn chen làm một đoàn, không đợi hậu phương Viên Thành đem người đánh tới, chính bọn hắn liền giẫm chết giẫm đả thương vô số.

Càng chết là, chen ở cửa thành khu vực người, lại vẫn không thấy có nửa điểm đi tới xu thế, tựa hồ cứ như vậy kẹt tại cái này.

Xuất hiện loại hiện tượng này, bình thường chỉ có hai loại tình huống, hoặc chính là chỗ cửa thành đã bị người triệt để kẹt chết, đi tới lui lại đều không được; Hoặc chính là Nam môn người bên trong quá nhiều, không có đầy đủ không gian dung nạp càng nhiều người, cho nên người bên ngoài, vô luận như thế nào còn không thể nào vào được.

Chỉ là không biết dưới mắt, là loại tình huống nào!

Bất quá rất nhanh, đám người liền có đáp án.

Mấy đạo cường quang đột nhiên từ trong thành bay lên không, một cái Thái Khâu Hiển Dương cấp chợt hướng Nam môn bên ngoài phi nhanh đi ra, khắp khuôn mặt là kinh hoàng cùng hãi nhiên.

“Cái này Tấn Dương là một tòa thành trong thành, phía ngoài Nam môn là tiểu môn, phá vỡ Nam môn sau, bên trong là một tòa Ủng thành, Ủng thành sau mới thật sự là cửa thành, Hạ Quân vừa mới dùng cái gì che lại, chúng ta bị lừa, chạy mau, chạy mau, chúng ta căn bản là còn không có công phá thành trì......”

Ủng thành?

Cái gì gọi là Ủng thành?

Lần đầu tiên nghe được hai chữ này binh lính nhóm, trong nháy mắt đều mộng.

Thái Khâu cả đám, cũng là như thế.

Trên thực tế, bao quát cái kia nói ra Ủng thành hai chữ Thái Khâu người, cũng là trong thành nghe được Hạ Quân nói, mới biết được gọi là Ủng thành.

“Thu dương, dẫn người lui......”

“Lui, hiện nay nghĩ lui, trễ......”

Thái Thiên Sơn mới mở miệng, liền bị Hạ Hồng âm thanh hung dữ cắt đứt.

“Toàn quân nghe lệnh, khóa lại Tấn Dương bầu trời, đem nội thành Thái Khâu Hiển Dương cấp toàn bộ đều lưu lại cho ta.”

“Thuộc hạ nghe lệnh!”

Hạ Hồng ra lệnh một tiếng, vừa mới vây quanh Tấn Dương còn lại ba mặt đại quân, cùng với đang tại hướng về Nam môn trùng sát Viên Thành bộ đại quân, lập tức đều rống giận cấp ra đáp lại.

Bọn hắn nhao nhao lấy ra một cái màu vàng đất viên đan dược nuốt vào trong bụng, sau đó một cỗ khí tức dày nặng, trong nháy mắt từ tất cả sĩ tốt trên thân phun ra ngoài.

Ông.