Chương 1159: Không cần bàn lại, đóng cửa đánh chó (1)

Chương 1159: Không cần bàn lại, đóng cửa đánh chó (1)

Năm năm trước Đại Giác tự nhấc lên trận kia trong rối loạn, ngũ đại thượng sư đều có một môn cách dùng chú phối hợp ngũ hành linh vật thi triển ra quỷ thuật thủ đoạn, cái kia năm loại linh vật theo thứ tự là thiền kim phấn, Nguyên Hồn Đan, thanh hàn châu, dung hỏa hoàn, chấn Không Hoàn.

Trong đó phía trước bốn loại, Đại Giác tự đều trên chiến trường dùng qua.

Thiền kim phấn là đề thăng sĩ tốt màng da phòng ngự; Thanh hàn châu có thể để cho sĩ tốt không nhìn cơ thể đau đớn; Dung hỏa hoàn có thể để Quật Địa cảnh thu được ngày ở giữa hoạt động năng lực; Quỷ dị nhất thuộc về Nguyên Hồn Đan, sĩ tốt sau khi phục dụng đọc lên pháp chú, hồn thể liền sẽ bị rút ra, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Mà ngoại trừ cái này bốn loại, Đại Giác tự duy nhất không dùng ra tới, chính là đối ứng vực sâu thượng sư Thổ hành chấn Không Hoàn.

Tầm thường quỷ thuật thủ đoạn, Hạ Hồng đương nhiên sẽ không để vào mắt, nhưng Đại Giác tự cái này năm loại quỷ thuật, đều có thể diện tích lớn tác dụng với quần thể, quân đội động một tí hàng ngàn hàng vạn người, nhiều người như vậy cùng một chỗ dùng đến, cái kia uy lực cũng quá kinh khủng.

Cho nên, từ Đại Giác tự chi loạn kết thúc, đích thân hắn chém giết vô sinh, Viêm Long cùng kim cương ba Đại Thượng sư sau, không chỉ có đem tam đại thượng sư tạng khí phân cho Từ Ninh, Lư Dương, Viên Thành 3 người, đồng thời cũng làm cho thành gió mang theo số lớn dược sư ngày đêm nghiên cứu cái kia năm loại linh vật, đem hắn phỏng chế ra.

Thành gió nghiên cứu, cần thượng sư tạng khí phối hợp, bởi vì Đại Hạ trong tay chỉ có tam đại thượng sư tạng khí, cho nên cuối cùng thành công phỏng chế ra, chỉ có ba loại, theo thứ tự là Ly Hồn Đan, ánh sáng mặt trời đan, Kim Thân Đan.

Thanh hàn châu đối ứng là Hắc Minh thượng sư, mà Hắc Minh thượng sư là bị Dương Kiên tự tay chém giết, cho nên Bắc Sóc cũng thành công phỏng chế ra rõ ràng Hàn Đan, trước đây tiến đánh Bắc Sóc thành trong chiến đấu, Bắc Sóc đại quân đã dùng đến;

Mà vực sâu thượng sư nhưng là bị Vũ Xuyên lãnh chúa Tần Phong giết, hắn tạng khí tự nhiên là bị Tần Phong lấy mất, lẽ ra thành công phỏng chế ra chấn Không Hoàn, hẳn là Vũ Xuyên mới đúng, nhưng mà, Vũ Xuyên truyền thừa không có Kim Sơn lâu đời, dược sư nội tình không đủ, trình độ không được, cuối cùng chỉ có thể cầu đến Kim Sơn trên đầu.

Nghĩ cũng biết, Kim Sơn thành công phỏng chế ra chấn Không Hoàn sau đó, trong tay nắm vuốt như thế một cái đại lợi khí, không có khả năng cùng Vũ Xuyên thổ lộ tình hình thực tế.

Như thế nói đến, Kim Sơn xem như tự nhiên kiếm được một món hời lớn.

Trước đây cửa ải đại chiến lúc, Kim Sơn trấn thế mà toàn trình đều chịu đựng, không đem môn này đại sát khí cho dùng đến?

Mới vừa tới Tấn Dương trên đường, Hạ Hồng vẫn luôn không có đem vấn đề này nghĩ rõ ràng, nhưng tại tận mắt thấy Thái Khâu cái kia một đám Hiển Dương cấp công thành sau đó, hắn lập tức liền nghĩ thông suốt.

Khi đó Thượng Quan Dương không đem cấm không đan dùng đến, nguyên nhân có chừng hai cái:

Một là cửa ải đại chiến, Hạ Quân dựa vào là cũng không phải Hiển Dương cấp, lúc đó chớ nói Đại Hạ một phương, chính là hai phe cộng lại, Hiển Dương cấp cũng liền 20 cái ra mặt, trận đại chiến kia, chân chính chủ lực là Hạ Quân, là Hạ Hồng lấy ra mười bốn tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, cấm không đan đối với người hữu dụng, đối với Hàn thú không cần, đối với hắn lấy ra Thú Hoàng cấp khôi lỗi, càng là nửa điểm tác dụng đều không được;

Hai là Thượng Quan Dương chính mình có tiểu tâm tư, đại khái trước đây Hạ Quân binh lâm Ải Khẩu thành ở dưới thời điểm, hắn liền đã không coi trọng Thái Khâu, lại làm xong hai đầu đặt cược dự định, cùng đem không phát huy ra tác dụng quá lớn cấm không đan, lấy ra cùng Hạ Quân đối nghịch, không bằng giao cho nhi tử Thượng Quan Viêm, để cho hắn lấy ra xem như đi nương nhờ Đại Hạ tiến thân chi tư.

Chỉ một điểm này, Hạ Hồng đối với Thượng Quan Dương cũng không khỏi phải coi trọng vài lần.

Đương nhiên, Tần Phong cũng giống như nhau.

Có thể tráng sĩ chặt tay, để cho hai đứa con trai mạo hiểm dẫn người tại Thái Thiên Sơn dưới mí mắt nổ doanh, dẫn một nửa sĩ tốt đi nương nhờ Đại Hạ, phần này quyết đoán, so sánh Thượng Quan Dương lão hồ ly này, cũng là không thua bao nhiêu.

Bây giờ quay đầu nhìn, phương bắc ba trong trấn, nhảy hung nhất Bắc Sóc chết nhanh nhất, ngược lại là một mực bất động thanh sắc Kim Sơn cùng Vũ Xuyên, không dựa vào lấy Thái Khâu nâng đỡ kiên trì tới hiện nay, thậm chí đến nơi này một khắc cuối cùng, hai cái lãnh chúa còn mưu đồ ra một đầu có thể để cho nhà mình đứng ở thế bất bại lộ.

Tần Hà Tần Sơn, Thượng Quan Long 3 người mang theo 5 vạn liên quân đầu nhập Đại Hạ; Tần Phong cùng Thượng Quan Dương thì dẫn mặt khác hơn 4 vạn đại quân, tiếp tục cùng lấy Thái Khâu, trận đại chiến này đánh tới cuối cùng, mặc kệ là Đại Hạ thắng vẫn là Thái Khâu thắng, Tần thị cùng Thượng Quan thị hai tộc đều có thể tiếp tục sống còn tiếp.

“Để cho cái này hai đầu lão hồ ly tính toán một chút, hừ!”

Dạng này tính toán, Hạ Hồng tối đa cũng chỉ là có chút không thoải mái, trong lòng cũng không thể nói nhiều chán ghét, Tần Phong cùng Thượng Quan Dương tính toán, cuối cùng, chính là thế cục không rõ ràng phía dưới hành động bất đắc dĩ, nếu là biết Đại Hạ cùng Thái Khâu một nhà kia nhất định thắng, bọn hắn tự nhiên không có khả năng làm như vậy.

Hơn nữa, có thể làm ra hai đầu đặt cược hành vi, cũng nói trong hai người tâm đã thừa nhận Đại Hạ thực lực, là có thể cùng Thái Khâu so vai.

Nếu như thế, cái kia Hạ Hồng còn có cái gì khó chịu?

Ông

Theo vây quanh Tấn Dương Thành Hạ Quân sĩ tốt, cơ thể không ngừng phun ra khí tức dày nặng, toàn bộ thành trì bốn phương tám hướng không khí lập tức bị đuổi tản ra, thiên địa phảng phất đều ngưng trệ phút chốc.

Một đạo chợt xa chợt gần nặng nề tiếng oanh minh, giống như là ở bên tai, lại giống như từ cao vút trên trời truyền đến, làm cho tất cả mọi người cũng thay đổi sắc mặt.

“Thái Phương Bá, ngươi Thái Khâu cũng không phải không gì không thể, ta giết Dương Tôn ba huynh đệ, diệt Bắc Sóc trấn, Trần Thương đến hiện nay cũng không dám cử binh xuôi nam, ngươi mang theo cái này hơn một trăm cái Hiển Dương cấp, 8 cái Kiếp Thân, muốn dựa vào Kim Sơn cùng Vũ Xuyên điểm ấy tàn binh bại tướng, đoạt thức ăn trước miệng cọp, có thể sao?”

Theo Tấn Dương bốn phía không khí đột nhiên ngưng trệ, Thái Thiên Sơn cùng với sau lưng Thái Thu Hổ mấy người 6 cái Kiếp Thân cảnh, đều cảm giác được cơ thể đang nhanh chóng biến trọng, cứ việc còn có thể duy trì lăng không trạng thái, có thể rõ lộ ra không có vừa mới dễ dàng như thế.

Nghe được Hạ Hồng lời nói, Thái Thiên Sơn biểu lộ hơi trầm xuống, quay đầu nhìn trong Tấn Dương Thành truyền ra tiếng chém giết, trong con mắt cuối cùng lộ ra lướt qua một cái ngưng trọng.

Tiếng chém giết là thứ yếu, mấu chốt hắn thấy rất rõ ràng, vừa mới trên cửa thành khoảng không còn có thể nhìn thấy Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp, tại không khí ngưng trệ đi qua, nhao nhao đều rơi vào phía dưới đi.

“Cấm bay, Đại Hạ có cấm bay thủ đoạn, Kiếp Thân cảnh đều biết chịu ảnh hưởng!”

Thái Thiên Sơn bây giờ nội tâm, kỳ thực đã có chút hối hận.

Hắn thật không có muốn theo Đại Hạ đấu hơn hung, chỉ là muốn cho Hạ Hồng nhận rõ một chút cùng Thái Khâu chênh lệch, bày ngay ngắn vị trí của mình, nhân tiện nâng đỡ Kim Sơn hoặc Vũ Xuyên tùy ý một nhà, tại chân núi phía nam chôn xuống một con cờ.

Chuyện cho tới bây giờ, hai cái mưu đồ một cái cũng không thể đạt tới.

Là Kim Sơn Vũ Xuyên quá yếu, vẫn là Đại Hạ quá mạnh?

Vấn đề này, Thái Thiên Sơn bây giờ đã không cách nào đưa ra đáp án.

Hắn theo bản năng cảm thấy là cái trước, có thể hồi tưởng trước đây cửa ải đại chiến, lại nhìn thấy bây giờ Hạ Quân lấy ra cấm bay thủ đoạn, hắn ẩn ẩn đã có chút xu hướng ở phía sau giả.

“Hạ lãnh chúa, ta......”

“Không cần nói nhảm, Thái Phương Bá kế tiếp nhìn cho thật kỹ là được, ngươi vừa mới không phải nói, Kim Sơn Vũ Xuyên cũng là chút hao tài, có thể để ngươi xem thật kỹ một chút ta Hạ Quân thực lực sao? Vậy thì xem đi! Muốn nói cái gì, chờ đánh xong lại nói!”

Hạ Hồng trực tiếp khoát tay cắt đứt Thái Thiên Sơn, ngoài miệng mặc dù vẫn là xưng hắn Thái Phương Bá, nhưng trong giọng nói cũng đã nghe không ra nửa điểm có ý tôn trọng, hắn nói xong cũng trực tiếp quay đầu đối với Tấn Dương Thành, nghiêm nghị hạ lệnh: “Viên Thành, La Nguyên, Vũ Văn Đảo, Lý Dương Thiên, ra tay toàn lực, tru sát Thái Khâu đầu đảng tội ác, Lưỡng trấn sĩ tốt buông binh khí xuống chuyện cũ sẽ bỏ qua, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả, giết không tha!”.