Chương 1159: Không cần bàn lại, đóng cửa đánh chó (2)

Chương 1159: Không cần bàn lại, đóng cửa đánh chó (2)

Cuối cùng ba chữ, Hạ Hồng âm sắc dị thường trầm thấp, thay đổi trước đây tại Ải Khẩu thành lúc giọng ôn hòa, chớ nói Đại Hạ người, chính là Thái Khâu cả đám cũng có thể từ hắn trong giọng nói, nghe ra nồng nặc sát ý.

Đương nhiên, không chỉ chỉ là hạ lệnh.

Lệnh âm thanh vừa ra, bốn phía phương viên 20km nhiệt độ không khí đột nhiên cất cao, toàn bộ Tấn Dương Thành trong nháy mắt trở nên ấm, theo sát phía sau, là trong Ủng thành Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp quỷ thuật thủ đoạn, toàn bộ đều mất hiệu lực.

“Ta Thiên Ảnh quỷ thuật như thế nào không sử ra được?”

“Không chỉ cấm bay, Hạ Quân còn có diện tích lớn cấm tiệt quỷ thuật thủ đoạn?”

Xong

............

Cùng Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp bối rối tạo thành rõ ràng dứt khoát phát triển trái ngược chính là, Hạ Quân cái kia kiêu ngạo tới cực điểm sĩ khí.

Giết

“Tru diệt Thái Khâu đầu đảng tội ác, Lưỡng trấn sĩ tốt, tước vũ khí không giết!”

“Lãnh chúa hạ lệnh, giết a!”

..................

Trong Ủng thành chiến đấu, vốn là vẫn không có dừng lại.

Lưỡng trấn liên quân phát hiện mình tốn sức thiên tân vạn khổ công phá cửa thành, chỉ là một đạo ngoại môn, nội tâm đã sớm bịt kín một tầng bóng ma, chiến ý ném đi hơn phân nửa.

Nhưng Hạ Quân lại không có cho bọn hắn cơ hội hối hận, đã sớm chuẩn bị xong mấy vạn Quật Địa cảnh, tại Ủng thành bốn bề trên tường cao nhanh chóng bắn tên, mưa tên như như núi kêu biển gầm trực tiếp che mất liên quân sĩ tốt.

Trong Ủng thành, thậm chí cũng không có Hạ Quân!

Bọn hắn công phá ngoại môn một khắc này, phía sau cửa Hạ Quân đã sớm từ Ủng thành trong cửa nhỏ rút khỏi đi, tiếp đó gắt gao mắc kẹt cửa nhỏ, không để bọn hắn rời đi.

Trước đây lưu lại ngoài cửa một nửa liên quân sĩ tốt, không cách nào xông vào cửa thành, không phải là bởi vì bên trong liên quân sĩ tốt bất động, mà là bởi vì người ở bên trong, căn bản là không có chỗ đi.

Bọn hắn, tất cả đều bị phá hỏng tại nhỏ hẹp Ủng thành bên trong.

Viên Thành 5 vạn đường lui đại quân, sớm đã đem ngoài cửa thành liên quân sĩ tốt tách ra, trên mặt đất lít nha lít nhít nằm tất cả đều là liên quân thi thể, Viên Thành xung phong đi đầu, mang theo dưới quyền tinh nhuệ Đồ Long quân, ngăn ở dưới cửa thành phương, không cho phép bên trong liên quân sĩ tốt lao ra.

5 vạn đại quân, đem trong cửa thành tầng ba ba tầng ngoài vây quanh, dù là ngẫu nhiên có mấy cái cá lọt lưới chạy đến, cũng trốn không thoát Hạ Quân tầng tầng phong tỏa, hoặc là vứt bỏ binh khí quỳ xuống đầu hàng, hoặc chính là một con đường chết.

Binh binh............

“Đầu hàng, ta đầu hàng, tha mạng, tha mạng!”

“Ta đầu hàng, đại nhân, đại nhân, ta đầu hàng, tha ta......”

“Đầu hàng, tiểu nhân đầu hàng, tha mạng, tha mạng a!”

..................

Cuối cùng, liên quân sĩ tốt tâm lý phòng tuyến, trên mặt đất tử thi không đứt gãy trùng điệp cao xu thế phía dưới, vẫn là không ra dự liệu đi về phía sụp đổ.

Thật vất vả từ cửa thành chạy đến sĩ tốt, nhìn thấy phía trước phô thiên cái địa Hạ Quân trường đao, hai mắt đỏ ngầu lập tức trở nên thanh tịnh, trực tiếp vứt bỏ binh khí, quỳ trên mặt đất đầu hàng.

Tâm lý phòng tuyến một khi sụp đổ, tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Từ mấy cái đến mấy chục cái, lại đến mấy trăm, không còn ý chí chiến đấu các sĩ tốt, bắt đầu liên miên liên miên quỳ xuống đất đầu hàng, đem binh khí ném ra thật xa.

Bên ngoài những ở cửa thành này, cùng với tại Ủng thành ranh giới sĩ tốt, vận khí còn khá tốt, chỉ cần có thể bảo trụ mạng nhỏ, kiên trì đến đầu hàng, cuối cùng cơ bản đều còn sống, mà giết vào trong thành sĩ tốt, liền không có vận khí tốt như vậy.

Những cái kia sĩ tốt căn bản thì nhìn không đến chỗ cửa thành tình huống, bọn hắn còn tại đề phòng đỉnh đầu bắn tới đầy trời mưa tên, ngay cả bóng của địch nhân đều sờ không tới, ngoại trừ bên cạnh đồng đội trúng tên tiếng rên rỉ, cùng với bộ phận bất hạnh bị bắn trúng chỗ yếu hại binh lính ngã xuống đất phát ra âm thanh, bọn hắn lại nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh khác.

Đương nhiên, cũng không chỉ hai loại âm thanh.

Khanh

Một thanh ngân sắc song nhận cự phủ đột nhiên từ phía đông trên tường thành rơi xuống, trực tiếp bổ vào phía bên phải phía dưới thành tường, mấy chục tên sĩ tốt bị trực tiếp đập bay, đứng mũi chịu sào nhưng là Thái Khâu mười mấy cái Hiển Dương cấp.

“Chó má gì phiên trấn, nghĩ tại trước mặt ta Đại Hạ quát tháo, hỏi Viên mỗ trong tay chuôi này cự phủ, có đáp ứng hay không!”

Nói đến, Viên Thành cái này đường lui Quân chủ soái là có chút biệt khuất.

Từ số 26 ban đêm khởi binh bắt đầu đến hiện nay, đừng nói đường đường chính chính đánh một trận trận chiến, hắn thậm chí cũng không có ra tay toàn lực qua một lần.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước khi chiến đấu Lý Huyền Linh liền chia xong, đường lui của hắn Quân chủ muốn nhằm vào chính là Dương Cù trấn, mà Dương Cù trấn từ vừa mới bắt đầu liền đem tất cả binh lực co vào đến Trấn Thành, giống như rùa đen, căn bản cũng không quản khác cương vực.

Kết quả là, Viên Thành sau lộ quân từ Thùy sơn Bắc thượng, căn bản liền không có đánh qua một trận chiến, trực tiếp chiếm Dương Cù 4 cái đại doanh, tiếp đó vây quanh Dương Cù.

Vây quanh Dương Cù sau, Viên Thành rục rịch, muốn công thành tâm cơ hồ liền muốn không áp chế được, hết lần này tới lần khác Hạ Xuyên lúc này bởi vì Thái Khâu người tới, cho hắn ra lệnh, không được tự tiện dẫn người công thành.

Thẳng đến lãnh chúa tại Bắc Sóc thành hiện thân, nguyên lai tưởng rằng hắn cuối cùng có thể tiến đánh Dương Cù Trấn Thành, kết quả còn không có cao hứng một hồi, liền truyền đến Tào Càn Dương đầu hàng tin tức, để cho hắn mang đại quân tiếp tục vây quanh Dương Cù, chỉ cần chờ Tào Càn Dương dẫn người rời đi, liền có thể tiếp quản Dương Cù Trấn Thành.

Viên Thành tính khí vốn là nóng nảy, một lớp này 30% giảm giá chậm chạp không thể động thủ, dẫn đến hắn tức sôi ruột, bây giờ cuối cùng có thể buông tay hành động, hắn tự nhiên là đánh niềm vui tràn trề, đem liều mạng sức mạnh đều cho lấy ra.

Oanh

Cự phủ bổ xuống, hung hăng đập về phía Thái Khâu một cái Hiển Dương cấp đỉnh đầu.

Người kia thực lực cũng không tầm thường, đã sớm phát giác cự phủ đột kích, lập tức dựng thẳng lên trường kiếm trong tay, để ngang trán đỡ cản.

Nghe được cự phủ dẫn động tới khí lưu oanh minh động tĩnh, hắn con ngươi ngưng lại, lập tức đổi một tay vì hai tay, nín hơi ngưng khí, gắt gao bắt được chuôi kiếm, chuẩn bị đỡ cản.

Khanh

Cự phủ cùng lưỡi kiếm va chạm, lập tức nổ ra một đạo tiếng vang, hai người binh khí cũng là 10 vạn rèn bạch ngân chế thành, phẩm chất tương xứng, đã như thế, so đấu chính là sức mạnh.

“7 quân, như thế chút thực lực, ngươi cũng nghĩ......”

Két

Thái Khâu cái kia Hiển Dương cấp, tại tiếp lấy Viên Thành cái này một búa sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khinh miệt, đang muốn đùa cợt Viên Thành không biết lượng sức, có thể lời mới nói một nửa liền dừng lại.

Chuẩn xác mà nói, là bị cự phủ dọa cho ngừng.

Uống

Viên Thành cười gằn một tiếng, mi tâm nổi lên ba đạo Thánh Văn, khẽ kéo cự phủ, kẹp lại người kia chuôi kiếm, tiếp đó hai tay đột nhiên thay đổi lôi kéo cự phủ, đem người kia trực tiếp chọn tới giữa không trung, tiếp đó nhanh chóng phía dưới kéo, để cự phủ đột nhiên nện vào mặt đất.

Binh khí đối với người tầm quan trọng, tất nhiên là không cần nói nhiều, cho nên người kia trường kiếm bị kẹt lại, phản ứng đầu tiên không phải quăng kiếm, mà nguyên nhân chính là người này phản ứng bình thường, đưa đến hắn bị Viên Thành cho trực tiếp chọn tới giữa không trung.

Mà cái này rơi xuống đất nhất kích, bởi vì người khác ở phía trên, cho nên cũng không bị cự phủ đập trúng, có thể chỉ là cự phủ nện ở trên mặt đất lực phản chấn, liền đã để cả người hắn cũng không dễ chịu.

Ông

Cự phủ rơi xuống đất, đập ra phản chấn sóng vọt thẳng hắn cốt cách đứt gãy, gặp lần này, hắn vừa mới trên mặt khinh miệt không còn sót lại chút gì, chỉ có hãi nhiên, cùng với một tia nồng nặc sợ hãi.

“13 quân, thực lực của ngươi, tại sao đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy......”

Viên Thành tất nhiên là không có tâm tư trả lời người này, hắn một kích thành công, thừa thắng xông lên, hai tay nắm búa, lăng không vọt lên, lại độ hướng về phía người kia trán đột nhiên bổ xuống.

Khanh

Bất quá lần này, liền không có thuận lợi như vậy.

Tuy nói bây giờ song phương giao chiến cũng bị mất ngự không năng lực, nhưng Ủng thành bên trong, Thái Khâu Hiển Dương cấp, khoảng chừng hơn một trăm cái, tất nhiên là không có khả năng ngồi nhìn Viên Thành chém giết người kia.

Trong lúc nhất thời, hơn mười cái Hiển Dương cấp từ liên quân sĩ tốt bên trong vọt ra, từ bốn phương tám hướng vây Viên Thành, đao thương côn bổng, nhiều loại binh khí hướng về phía thân thể của hắn đấu đá mà đến.

Đây cũng không phải là cái gì Ngự Hàn cấp sĩ tốt, mà là hơn mười cái hàng thật giá thật Hiển Dương cấp,tuy nói không còn quỷ thuật thủ đoạn, nhưng bọn hắn thực lực của bản thân, cũng cực kỳ khủng bố, Viên Thành khu khu 13 quân thực lực, làm sao có thể cản?

“Người này gọi Viên Thành, Đại Hạ sau lộ quân chủ soái, giết hắn, nhất định có thể trọng tỏa Hạ Quân nhuệ khí!”

Ủng thành bên trong Thái Khâu đám người, tại ngự không năng lực sau khi biến mất, mặc dù hoảng loạn rồi một hồi, có thể nghĩ đến Phương Bá ngay tại bên ngoài, nội tâm rất nhanh liền bình phục.

Trong bọn họ đã có người nhận ra Viên Thành.

Những người còn lại nghe tiếng, sát ý lập tức liền kéo lên đứng lên, xuất thủ động tác cũng hung lệ mấy lần.

Khanh...... Khanh...... Khanh............

Nhưng mà, một giây sau, làm binh khí đánh vào Viên Thành trên thân, bọn hắn trong nháy mắt toàn bộ đều trợn tròn mắt..