Chương 1160: Cho Thái Khâu 1 đòn đau (1)

Chương 1160: Cho Thái Khâu 1 đòn đau (1)

“Quỷ thuật, không phải không dùng được sao?”

“Đại Hạ cái này cấm tiệt quỷ thuật thủ đoạn, chỉ ghim hắn người?”

Xong

..................

Mười mấy thanh binh khí trảm tại trên thân Viên Thành, Đại Hạ trước mắt cao nhất chỉ có thể tạo ra vạn rèn cấp ngân giáp, Viên Thành trên người mặc bộ này, tuy nói phối giao long vảy, lại cầm Lôi Quỳ xương đầu, nhưng Thái Khâu đúc công nghiệp quốc phòng nghệ cũng không kém.

Mấu chốt hơn mười cái Hiển Dương cấp đồng thời ra tay, tuy nói không thể đơn giản đem tất cả người sức mạnh điệp gia tính toán, nhưng mười mấy cái bộ vị đồng thời chịu đến cự lực đấu đá, chỉ là vạn rèn ngân giáp, làm sao có thể chịu nổi?

Nửa người trên giáp trụ trong nháy mắt vỡ vụn nổ tung, áo lót sớm đã bị ép trở thành mảnh vụn, Viên Thành khôi ngô thể phách triển lộ không bỏ sót.

Viên Thành giáp trụ ở dưới màng da, sớm đã hiện lên một tầng kim quang nhàn nhạt, mười mấy thanh binh khí mũi nhọn, lại có chín thành đều bị màng da chặn, chỉ có hai thanh trường kiếm cắt ra màng da, mặc dù miễn cưỡng hoạch tiến vào máu thịt, lại cũng chỉ tiến vào khoảng nửa tấc, cách cốt cách còn kém rất xa.

Nhìn thấy trên Viên Thành màng da hiện ra kim quang nhàn nhạt, Thái Khâu đám người nơi nào vẫn không rõ, đối phương đây là dùng hết quỷ thuật thủ đoạn.

Từ vừa mới xung quanh nhiệt độ không khí lên cao bắt đầu, bọn hắn quỷ thuật thủ đoạn liền toàn bộ đều mất hiệu lực, bọn hắn chuyện đương nhiên cho rằng, Đại Hạ loại này cấm tiệt quỷ thuật thủ đoạn là không khác biệt bao trùm, bây giờ phản ứng lại Đại Hạ người không có chịu ảnh hưởng, trong lòng trong nháy mắt liền bịt kín một tầng bóng ma.

Một chút phản ứng nhanh, tương đối nhạy bén người, thậm chí trực tiếp hô lên xong.

“Các ngươi đúng là xong, không thể ngự không Hiển Dương cấp, chính là không còn răng lão hổ, mười mấy vạn đại quân đã đem Tấn Dương vây quanh, các ngươi hôm nay, chắp cánh khó chạy thoát!”

Trên thân Viên Thành đã trúng hai kiếm, hung uy vẫn như cũ không giảm, lạnh giọng gầm thét xong, cự phủ lại độ hoành không bổ xuống, mang ra một đạo dài mấy chục thước gió lạnh, hắn dáng người vốn là khôi ngô, phối hợp hắn màng da tản ra kim quang nhàn nhạt, tựa như một tôn cầm búa Thái Tuế Ma Thần, hung uy ngập trời.

Oanh

Cự phủ ngang tàng nện xuống, Viên Thành lần công kích này không phải không khác biệt, nhắm ngay hắn Thái Khâu mười mấy người bên trong thực lực yếu nhất một cái, lưỡi búa ngang tàng bổ xuống, trực tiếp đem người kia bên phải bả vai kèm thêm nguyên cả cánh tay, toàn bộ đều chém đứt.

A

Địch nhân kêu thảm, không để cho Viên Thành động tác dừng lại một chút, hắn rút búa đột nhiên cắt ngang, đẩy ra chung quanh mấy tên muốn cho người kia giải vây địch nhân, ngửa mặt lên trời gào thét nói: “Đều thất thần làm gì, từ cửa chính cho ta xông tới, tiễu sát quân địch, diệt Thái Khâu đám chó này tạp chủng!”

“Giết a............”

Viên Thành ngay từ đầu là suất quân tại Nam môn trùng sát, dẫn người triệt để khống chế lại Nam môn sau hắn mới lên tường thành, gặp Thái Khâu một đám Hiển Dương cấp quát tháo, hắn là nhịn không được trước tiên nhảy xuống tường thành.

Sau lộ quân Hiển Dương cấp nhân số kỳ thực cũng không ít, khoảng chừng 8 cái, nhưng cùng Thái Khâu so ra liền Giật gấu vá vai, nhưng thời khắc này trên chiến trường, sớm đã không phải Hiển Dương cấp định đoạt.

Kim Sơn Vũ Xuyên liên quân, thành công tiến vào Ủng thành, chỉ có hơn 2 vạn, theo Ủng thành tứ phía trên tường thành mấy vòng mưa tên trút xuống, cùng với ngoài cửa thành thỉnh thoảng truyền đến kêu thảm cùng đầu hàng âm thanh, bọn hắn tâm thần đại loạn, đã sớm quân lính tan rã, rất nhiều người cũng đã bắt đầu vứt bỏ binh khí, quỳ xuống đất đầu hàng.

Cho nên, trong Ủng thành ngoại trừ lẻ tẻ sĩ tốt chống cự, bây giờ động tĩnh lớn nhất chiến đấu, kỳ thực chính là Thái Khâu hơn một trăm cái Hiển Dương cấp, nhiều nhất tính lại bên trên Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, cùng với Lưỡng trấn 8 cái Hiển Dương cấp.

Hơn một trăm cái Hiển Dương cấp, nếu là bình thường hai quân giao chiến tình huống phía dưới, không nói có thể trực tiếp chi phối chiến cuộc, ít nhất sẽ ảnh hưởng cực lớn thắng bại cây cân, nhưng bây giờ, lại không phát huy ra nửa điểm tác dụng.

Chỗ chết người nhất chính là, bọn hắn ngay cả ngự không năng lực đều bị tước đoạt.

Không còn ngự không năng lực, ngay cả chạy thoát thân, đều thành hi vọng xa vời!

Viên Thành ra lệnh một tiếng, vây quanh ở Nam môn bên ngoài đường lui đại quân, giống như thủy triều ô ương ương liều chết xung phong đi vào, trực tiếp dập tắt trong Nam môn sau cùng mấy khối chống cự thế lực, tiếp đó tất cả trường quân đội úy Đô thống hợp thành đao nhọn đội, nhanh chóng hướng về Viên Thành vị trí lao đến.

Mục tiêu, dĩ nhiên chính là cái kia mười mấy cái Hiển Dương cấp.

Hàng ngàn hàng vạn người khoác giáp trụ Ngự Hàn cấp sĩ tốt chém giết tới, dù là Hiển Dương cấp, áp lực tâm lý cũng trong nháy mắt kéo lên.

Thái Khâu cầm đao trung niên nhân, thứ nhất bị Hạ Quân dây dưa bên trên, nhìn ra cầm đầu cái kia cầm kiếm đâm về phía mình người, chỉ có 50 nhiều tông thực lực, hắn tuy có chút kinh hoảng, nhưng vẫn là bản năng nâng trên đao chọn, đem người kia trường kiếm đánh bay, lưỡi đao lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhanh chóng cắt ngang.

Khanh

12 quân thực lực, lưỡi đao cắt ngang, uy thế tất nhiên là không tầm thường, một chút liền đem tên kia Hạ Quân cho hoạch bay ra ngoài mười mấy mét, đụng ngã lăn chung quanh hơn mười cái sĩ tốt.

“Chỉ phá giáp trụ, không chết!”

Nhưng mà, cái kia đánh bay Hạ Quân Thái Khâu Hiển Dương cấp, trên mặt chẳng những không có nửa điểm vui mừng, ngược lại tràn đầy hãi nhiên cùng chấn động.

12 quân so sánh 50 tông, ước chừng 24 lần chênh lệch, tuy chỉ là đơn giản sức mạnh so sánh, nhưng sau lưng đại biểu là hai người, từ màng da máu thịt đến cốt cách, mọi mặt đều tồn tại chênh lệch thật lớn, dưới tình huống bình thường, hắn duới một đao này, đối phương hẳn là liền giáp dẫn người trực tiếp biến thành hai khúc nhi mới đúng.

Chỉ là đem đối phương giáp trụ bổ ra, lại đem người quét bay, cái này sao có thể?

Trừ phi, người kia không phải 50 tông thực lực!

“Các huynh đệ, liều mạng, Ti Thừa trước khi chiến đấu nói rất rõ ràng, một cái 3 quân thực lực Hiển Dương cấp giá trị 100 điểm quân công, 5 quân 200 điểm, 10 quân 300 điểm, nếu có thể bắt sống, quân công còn có thể lại trướng một lần, các ngươi còn đang chờ cái gì?”

Bị Thái Khâu cái kia Hiển Dương cấp quét bay, không là người khác, chính là năm trước thăng lên làm hồng môn chưởng hình sử Hạng Lương.

Đại Hạ lần này bắc phạt là chạy nhất thống chân núi phía nam địa giới tới, đương nhiên là tinh nhuệ tề xuất, giống như Hạng Lương dạng này có chút thực lực khu quản hạt quan viên, đều bị tạm thời điều đến trong quân.

Đương nhiên, Hạng Lương cái này một số người, vốn là cũng không muốn bỏ lỡ trận đại chiến này, dù sao vớt quân công cơ hội, thật sự là quá khó được.

Hạng Lương vuốt vuốt phình to hai tay, nhìn thấy sĩ tốt tại chính mình dưới sự cổ động toàn bộ đều xông tới, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một vòng lửa nóng, lập tức cắn răng nhịn được đau đớn, cũng nhấc lên trường kiếm một lần nữa xông tới.

“Người này thực lực hẳn là tại 10 quân trở lên, theo Ti Thừa chế định quy tắc, ít nhất cũng đáng 300 điểm quân công, có thể hay không tấn bát đẳng tước, thì nhìn hắn!”

Năm năm trước, Hạng Lương dựa vào mai phục Đại Giác tự công lao, chẳng những thành công được phong cửu đẳng Huyền Linh Tử tước, đồng thời cũng tiến nhập Đại Hạ cao tầng tầm mắt, tới trước giám ngục bộ nhậm chức, sau này lại ngoại phóng đảm nhiệm hồng môn phó chưởng hình làm cho, từ đó mới thuận lợi đưa thân Đại Hạ trung tầng.

Năm năm này, Hạng Lương dựa vào trung tầng nhân viên hậu đãi đãi ngộ, cùng với chính mình chuyên cần không ngừng, chẳng những đột phá đến Ngự Hàn cấp đỉnh phong tu vi, thực lực một đường tăng lên tới 40 tông, đồng thời còn thăng lên làm hồng môn chưởng hình làm cho, vừa giúp trợ phụ thân trong quân đội đứng vững gót chân, một bên nâng đỡ em trai em gái tu luyện, đem một nhà xử lý phong sinh thủy khởi, nói không khoa trương, Hạng thị nghiễm nhiên đã có Đại Hạ quý môn khí tượng.

Nhưng nhân tâm, lúc nào cũng không vừa lòng, Hạng thị nhất tộc mặc dù dậy rồi, nhưng hắn Hạng Lương tước vị từ đầu đến cuối cũng không có lại hướng lên thăng qua, vẫn luôn là cửu đẳng Huyền Linh tử tước.

Dưới mắt thật vất vả có thể vớt công trận, hắn tự nhiên muốn lấy mạng ra đánh.

Chủ động đối với Hiển Dương cấp ra tay, liền Hạng Lương từ Hạ Lễ Tu Chế Thiên bên trong hiểu được đến tu vi cảnh giới khác nhau, đặt ở dưới tình huống bình thường, hắn chính là bị hóa điên cũng sẽ không làm như vậy.

có thể hiện nay, hắn không bên trên, nhân gia liền lên!

Năm năm trước phong tước, quân công của hắn là 500 điểm, năm năm này hắn trước trước sau sau vừa mệt kế 300 nhiều điểm quân công, hiện nay cách tấn bát đẳng Xích Tiêu Tử tước, chỉ kém cuối cùng không đến 200 điểm công trận..