Chương 1160: Cho Thái Khâu 1 đòn đau (2)

Chương 1160: Cho Thái Khâu 1 đòn đau (2)

Trước mắt Thái Khâu cái này Hiển Dương cấp, giá trị 300 điểm quân công, đối với hắn sức hấp dẫn có thể tưởng tượng được.

Hô

Hạng Lương trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, có thể động tác trên tay một điểm không chậm, cơ hồ là nhóm đầu tiên đi theo tất cả mọi người, một đạo trùng sát đi lên.

Mà Hạng Lương bên này, chỉ là trên chiến trường một cái ảnh thu nhỏ mà thôi.

Hắn muốn quân công, Hạ Quân lên tới tất cả quân Đô thống, bên trong đến Các doanh giáo úy, xuống đến bình thường nhất đội trưởng sĩ tốt, ai không muốn muốn quân công?

May mà Nam môn bên ngoài đường lui đại quân nhân số quá nhiều, mấy vạn người vô pháp đồng thời tiến vào Ủng thành, chỉ có tinh nhuệ nhất một nhóm đao nhọn đội tiến vào.

Mà cùng đường lui đại quân một dạng, Tấn Dương thành còn lại ba mặt, Vũ Văn Đảo suất lĩnh cánh phải quân, La Nguyên suất lĩnh phổ thông quân, cùng với nửa đường hợp vào Hạ Quân Lý Dương Thiên bộ, tam phương đại quân toàn bộ đều phân ra mấy ngàn tinh nhuệ, hoặc từ trên tường thành xuống, hoặc từ cửa nhỏ bên trong trùng sát đi vào, trong nháy mắt liền chiếm hết Ủng thành.

Không thể ngự không Hiển Dương cấp, chớ nói trên trăm, chính là hơn ngàn cái, bây giờ cũng lật không nổi bao lớn bọt nước.

Thái Khâu đám người kia, ngay từ đầu còn có thể dựa vào thực lực chống cự một hai, có thể theo Hạ Quân nhân số thực sự quá nhiều, lại không có phần lớn thu hoạch tình huống phía dưới, trong bọn hắn rất nhanh liền xuất hiện thương vong, chiến đấu không gian không ngừng bị áp súc, bắt đầu chậm rãi co vào đến Ủng thành đích chính trung tâm, tập trung ở một cái không đến phương viên trăm mét khu vực.

Đại Hạ cũng không phải chỉ có sĩ tốt, Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên, Hướng Phúc Hải, Mục Long Hà, Từ Ninh, Từ An, Hồng Thiên, Hồng Quảng...... Các loại hơn ba mươi Hiển Dương cấp, cũng toàn bộ đều tại.

Đại Hạ Hiển Dương cấp, cá nhân thực lực có lẽ không bằng Thái Khâu, nhưng vấn đề là bọn hắn có Thánh Văn cùng võ học gia trì, mấu chốt hơn là, bọn hắn quỷ thuật thủ đoạn còn không có bị cấm chỉ, đã như thế, tại đại quân phối hợp xuống, đem Thái Khâu cả đám đánh liên tục bại lui, cũng sẽ không đủ là lạ.

“Phương Bá, Tiểu Phương Bá, còn có chư vị đại nhân đâu? Bọn hắn không phải một mực tại bên ngoài thành sao? Vì cái gì không tới cứu chúng ta?”

“Phương Bá sẽ không bỏ rơi chúng ta! Các huynh đệ chống đỡ!”

..................

Phiên trấn đến cùng vẫn là phiên trấn, lực ngưng tụ chính xác so phổ thông doanh địa mạnh, hơn một trăm cái Hiển Dương cấp, mặc dù bị giết chỉ còn lại hơn 70 cái, nhưng bọn hắn vẫn không có bất luận cái gì đầu hàng ý tứ.

Thái Thiên Sơn từ đầu đến cuối không có xuất hiện, đã có người bắt đầu gấp, nhưng thông minh một chút người, không có tuỳ tiện mở miệng cầu cứu, chỉ là sắc mặt càng khó coi, hiển nhiên là đã phát giác một chút cái gì.

“Vũ Xuyên tất cả mọi người, buông binh khí xuống, đầu hàng!”

“Kim Sơn, đầu hàng!”

Bất quá cuối cùng vẫn là có người trước tiên hô lên đầu hàng.

Là Tần Phong cùng Thượng Quan Dương.

Hai người bây giờ quần áo trên người tan nát vô cùng, không có nửa điểm ngày xưa lãnh chúa phong phạm, hình thái chật vật tới cực điểm, cuối cùng hô lên đầu hàng lúc, trên mặt cũng đầy là khổ tâm.

Đến giờ phút này, bọn hắn mới xem như chân chính nhận rõ, Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam đã thành định cục, đồng thời cũng chân chính đón nhận, Kim Sơn cùng Vũ Xuyên trấn tộ, triệt để phá diệt sự thật.

Phốc

“Đầu hàng, ta Thái Khâu dựng nhiều như vậy cái nhân mạng đi vào, ngươi hiện nay nói đầu hàng, liền đầu hàng?”

Nhưng mà, Tần Phong tiếng nói vừa ra, một cái mũi kiếm đột nhiên từ trên khoảng không rơi xuống, trực tiếp đâm vào hắn sọ đỉnh.

Không chỉ Tần Phong, còn có một đạo khác thanh sắc mũi thương, cũng trực tiếp hướng về phía Thượng Quan Dương đứng yên phương vị bay xuống.

Khanh

Nhưng bất đồng chính là, một thanh trường đao từ đằng xa phi nhanh bay tới, trực tiếp đánh vào mũi thương bên trên, để hắn chếch đi phương vị, cứu ra mũi thương ở dưới Thượng Quan Dương.

“Không tuân quy củ, vậy thì lại giết các ngươi hai mươi người!”

Hạ Hồng âm thanh trong trẻo lạnh lùng từ trên khoảng không truyền đến, phía dưới Vũ Văn Đảo bọn người lập tức nghe tiếng mà động, tiếp tục áp súc Thái Khâu đám người không gian hoạt động, rất nhanh lại liên thủ chém giết mấy người, hơn nữa còn không có ngừng tay, hiển nhiên là muốn tuân theo Hạ Hồng mệnh lệnh, không giết đầy 20 người, tuyệt không dừng tay.

Ra tay chém giết Tần Phong cùng Thượng Quan Dương, là phân biệt phụ trách nhìn bọn hắn chằm chằm Thái Thu Dương cùng Chúc Hỏa Dung, bất đồng chính là, Thái Thu Dương đắc thủ, mà Chúc Hỏa Dung thì bị Hạ Hồng ném tới Long Tước đao cho ngăn trở, không thể thành công đem Thượng Quan Dương mất mạng.

Hai người nghe được Hạ Hồng âm thanh lúc, biểu lộ liền đột nhiên trầm thấp rất nhiều, sau này nhìn thấy Hạ Quân lại liên tiếp giết không thiếu Hiển Dương cấp, sắc mặt tự nhiên là khó coi tới cực điểm.

Có thể lại khó nhìn, bọn hắn cũng không có tiếp tục ra tay, mà là chỉ dừng lại ở giữa không trung, quay đầu nhìn xem Nam Thành môn thượng khoảng không chậm rãi bay tới Hạ Hồng bọn người, cùng với cách Hạ Hồng không xa Thái Thiên Sơn bảy người.

“Hạ lãnh chúa, bản Phương Bá lần này nhận thua, thả bọn hắn a!”

Thái Thiên Sơn một câu nói, để chiến trường trong nháy mắt liền dừng lại.

Thái Khâu cái kia liều chết chống cự mấy chục tên Hiển Dương cấp, biểu lộ cứng ngắc, trong con mắt tràn đầy chấn động, toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn bầu trời Thái Thiên Sơn, khắp khuôn mặt là khó có thể tin;

Vũ Văn Đảo, Viên Thành, La Nguyên chờ Đại Hạ một đám cao tầng, cùng với tất cả tại Ủng thành bên trong chiến đấu Hạ Quân sĩ tốt, trong con mắt thì tràn đầy hưng phấn, vốn là bởi vì mặt đỏ lên sắc, lại thêm mấy xóa kích động.

Thái Thiên Sơn chịu thua, đại biểu là Thái Khâu chịu thua.

Cái kia không ai bì nổi phiên trấn, tại Đại Hạ trước mặt, cũng chỉ có thể chịu thua!

Tất cả Hạ Quân sĩ tốt bây giờ chỉ muốn ngửa mặt lên trời gào thét, đem nội tâm kích động cảm xúc toàn bộ đều cho phát tiết đi ra.

Nhưng bọn hắn không có làm như vậy, mà là toàn bộ đều đem ánh mắt tập trung đến giữa không trung lãnh chúa Hạ Hồng trên thân, chờ lấy hắn hạ đạt chỉ lệnh.

Thấy tốt thì ngưng, thông minh một chút Hạ Quân sĩ tốt, bây giờ nội tâm đều không hẹn mà cùng toát ra bốn chữ này.

Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam địa giới, đã là sự thật không thể chối cãi.

Có thể để cho Thái Khâu cúi đầu chịu thua, Đại Hạ đã đã chứng minh thực lực của mình, tiếp tục không buông tha, cũng không có gì cần thiết.

“Các ngươi đều thất thần làm gì, ta vừa mới nói rất rõ ràng, lại giết hai mươi cái, lỗ tai toàn bộ đều điếc sao?”

Ân

Hạ Hồng âm thanh truyền xuống tới, Đại Hạ sĩ tốt biểu lộ đều bỗng nhiên khẽ giật mình.

Nhưng cũng chính là một cái chớp mắt mà thôi.

“Lãnh chúa có lệnh, tiếp tục giết người, đều đứng ngốc ở đó làm gì!”

Vũ Văn Đảo là cái thứ nhất phản ứng lại, hắn hiển nhiên đã nhìn ra Hạ Hồng dụng ý, kiếm bản rộng hoành không mà ra, trực tiếp chạy về phía cách mình gần nhất một người.

Hắn vốn là trùng sát cao nhất, Thái Khâu bọn người, nguyên nhân chính là Phương Bá Thái Thiên Sơn chịu thua mà rối loạn tâm thần, hắn lần này đột nhiên bạo khởi, hoàn toàn không có người có thể phản ứng lại.

Đứng mũi chịu sào người kia, dưới hoảng loạn tính toán nâng đao ngăn cản, cũng không có chờ hắn đem đao rút ra, Vũ Văn Đảo kiếm bản rộng liền đã đập trúng hắn sọ đỉnh.

Phanh

Hiển Dương cấp một thân thực lực đều tại cốt cách, Vũ Văn Đảo một kích này, trực tiếp đánh bay người kia sọ đỉnh màng da máu thịt, đem hắn sọ đỉnh cốt cách đều cho đập ra một cái động lớn.

Người kia xương sọ vỡ vụn, một nửa cơ thể đều cắm vào lòng đất, liền hô một tiếng kêu thảm đều không phát ra, liền trực tiếp bỏ mạng.

Giết

“Lãnh chúa có mệnh, tiếp tục giết.”

“Lãnh chúa đây là để chúng ta tiếp tục vớt quân công đâu!”

“Xông lên a!”

..................

Vũ Văn Đảo ngang tàng ra tay, chỉ là mở ra một đầu, Viên Thành, La Nguyên, Hướng Phúc Hải, Mục Long Hà một đám Hiển Dương cấp nhanh chóng phản ứng, theo sát phía sau.

Còn sót lại sĩ tốt thì càng khỏi phải nói, thực lực bọn hắn mặc dù không được, có thể thắng ở nhiều người, giao thế thay phiên lấy đi lên, không ngừng tiêu hao Thái Khâu Hiển Dương cấp thực lực, áp súc không gian hoạt động của bọn hắn, một chút thực lực đứng đầu Ngự Hàn cấp thì giống như rắn độc trong bóng tối canh chừng, thỉnh thoảng nắm lấy thời cơ cho những cái kia trọng thương Hiển Dương cấp một kích trí mạng.

Vốn là còn sót lại không nhiều Thái Khâu đám người, một lát sau liền lại bị giết một nhóm.

Giữa không trung, Thái Thiên Sơn từ đầu đến cuối đều đang lẳng lặng mà nhìn, nhưnghắn trong tay áo nắm đấm, đã sớm túa ra huyết, quay đầu nhìn về phía Hạ Hồng lúc, chỗ sâu trong con ngươi hàn ý cũng càng rõ ràng..