Chương 1161: Trần Thương tin tức (1)

Chương 1161: Trần Thương tin tức (1)

Ngay tại Tấn Dương sắp hết thảy đều kết thúc lúc.

Vũ Xuyên bên ngoài thành, Hạ Xuyên không đợi tới Tấn Dương tin chiến thắng, ngược lại là trước chờ tới mặt phía bắc Trần Thương đại quân tin tức mới nhất.

“Bẩm Ti Thừa đại nhân, Trần Thương mười vạn đại quân, trước khi trời sáng mới vừa từ Yên Lăng quận thành rời đi, bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng ở quỷ thuật thủ đoạn gia trì, tốc độ hành quân cực nhanh, một canh giờ liền có thể đi một trăm năm mươi kilômet!”

Phong trần phó phó chạy tới Trần Ứng Bá, ngay cả thủy cũng không kịp uống một ngụm, xông vào chủ sổ sách, nhìn thấy Hạ Xuyên lập tức liền chắp tay bẩm báo.

“Đem Trần Thương địa đồ phóng xuất!”

Quân trướng trên chủ tọa Hạ Xuyên, nghe tiếng lông mày mãnh liệt nhăn, chờ binh sĩ đem Trần Thương địa đồ cho đặt tại cánh sau, hắn trực tiếp đi tới địa đồ bên cạnh.

Quý Hồng tại Trần Thương đợi gần 4 năm, tất nhiên là đem Trần Thương mọi mặt đều dò xét không sai biệt lắm, kể từ năm ngoái Giang Tâm Phàm đi Yên Lăng, hắn lại lần nữa cùng Đại Hạ lấy được liên hệ, đem Trần Thương rất nhiều tình báo, đều toàn bộ truyền về Đại Hạ, ở trong đó tự nhiên là bao gồm Trần Thương toàn cảnh địa đồ.

“Cửu Khúc Huyết Lang lối vào, ngay tại Yên Lăng quận vùng cực nam, cùng quận thành khoảng cách chỉ có 220 kilômet, một canh giờ hành quân 150 kilômet, theo lý thuyết bọn hắn hiện nay khả năng cao đã tiến vào Cửu Khúc Huyết Lang  chậm nhất nửa đêm trước liền có thể xuyên qua đan núi tuyết, xuôi nam đến Tấn Dương......”

Một canh giờ hành quân 150 kilômet, Trần Ứng Bá nếu như là hôm qua tới nói ra chuyện này, Hạ Xuyên vô luận như thế nào cũng là không thể tin được, nhưng đã trải qua đêm qua Đông Cốc thành, Tần Phong cái kia 5 vạn đại quân sự tình sau, hắn đối với phiên trấn quỷ thuật thủ đoạn có nhất định hiểu rõ, cho nên hiện nay rất nhanh liền có thể đón nhận.

“Không đúng, Thái Khâu cũng tại mưu đồ xuôi nam, nhưng theo thám báo truyền về tin tức mới nhất, bọn hắn đại quân, trước mắt vẫn còn tập kết giai đoạn, chậm nhất cũng muốn số ba ban đêm mới có thể xuyên qua Thực Cốt Đạo, Trần Thương làm sao lại nhanh như vậy?”

Đại quân điều động, không phải như trò đùa của trẻ con, tất cả quân nhu điều phối tạm thời không nói, chỉ là động viên mấy vạn thậm chí mười mấy vạn sĩ tốt tụ họp lại, cũng không phải là cái gì thật đơn giản chuyện, còn có hành quân đường đi kế hoạch cùng thanh lý, tướng lãnh cầm binh lựa chọn cùng bổ nhiệm, cùng với cảnh nội mỗi cái khu vực trù tính chung cùng phối hợp......

Huống chi, Trần Thương giống như Thái Khâu, cũng là vượt địa vực chiến đấu, khẳng định muốn làm tốt tiền kỳ điều tra cùng kế hoạch, không có khả năng mơ mơ hồ hồ liền phái đại quân xuôi nam, Trần Thương cái này nhanh, có chút không hợp với lẽ thường.

“Chính xác nhanh có chút kinh người, nhưng Giang đại nhân cùng Quý Hồng tiểu huynh đệ, đã đem tình huống đều cho điều tra rõ ràng......”

Thật vất vả thở dốc một hơi, nghe được Hạ Xuyên trong giọng nói hoang mang, Trần Ứng Bá trên mặt lộ ra một vòng kính nể, lập tức liền tiếp tục mở miệng.

“Trần Thương lần này xuôi nam đại quân chỉ huy, là Hà Dương Quận trưởng Sở Thiên Minh, căn cứ Quý Hồng thăm dò tin tức, cái kia mười vạn đại quân, tất cả đều là từ Hà Dương quận Trấn Vệ trong quân điều tới, thực lực đều tại 10 tông trở lên, lãnh binh Hiển Dương cấp khoảng chừng hai trăm cái, Kiếp Thân cảnh ngoại trừ Sở Thiên Minh người cầm đầu này, còn có hai tên phó soái, theo thứ tự là tây xuyên Quận trưởng Sở Thiên Hà, Bình dương thành chủ trần Thiên Dương;

Quý Hồng tiểu huynh đệ thăm dò tin tức là, Trần Thương đại quân lần này xuôi nam, tựa hồ quan hệ đến Phương Bá đại vị truyền thừa, là Sở Long Đằng đối nó trưởng tử Sở Thiên Minh một lần khảo nghiệm, toàn bộ Trần Thương chuyện chính đến xôn xao......”

Trải qua Trần Ứng Bá một phen giảng giải, Hạ Xuyên lúc này mới hiểu rõ ra.

Trần Thương đại quân xuôi nam tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân, truy cứu căn bản, chính là toàn bộ Trần Thương có quá nhiều người tại phát lực.

Cùng Đại Hạ, cùng với Băng uyên khác rất nhiều doanh địa một dạng, Trần Thương cũng có trưởng tử truyền thừa quy định, Sở Thiên Minh là Sở Long Đằng trưởng tử, tại Trần Thương thiên nhiên có sẵn một nhóm ủng độn, mặc dù Sở Long Đằng sớm nói qua, lần này Trần Thương đại quân xuôi nam chuyện, toàn bộ đều do Hà Dương một quận phụ trách, nhưng Sở Thiên Minh dưới quyền ủng độn há lại sẽ thật sự không quan tâm?

Trần Thương lệnh Y Trần lập võ, chính là Sở Thiên Minh lớn nhất người ủng hộ, hắn chấp chưởng phiên trấn quân vụ, chỉ cần nho nhỏ chào hỏi, toàn bộ phiên tất cả quân đội cơ hồ đều đối Sở Thiên Minh mở đèn xanh, sớm sai người quét sạch hành quân tuyết đạo, một doanh quân nhu vật tư ưu tiên phối cấp, bao quát đem các quận Trấn Vệ trong quân tinh nhuệ nhất sĩ tốt chọn lựa ra đưa vào xuôi nam quân vụ......

Đã như thế, Sở Thiên Minh lần này dẫn quân xuôi nam, mọi mặt có thể nói đều hưởng thụ Trần Thương đứng đầu nhất tài nguyên, tinh nhuệ nhất Trấn Vệ quân sĩ tốt, nổi trội nhất Hiển Dương cấp cao thủ, tốt nhất nhanh nhất tài nguyên cung cấp...... Trần Thương thực lực tổng hợp vốn là so Thái Khâu muốn mạnh, lại có nhiều điều kiện như vậy gia trì, Trần Thương xuôi nam đại quân hiệu suất, tất nhiên là viễn siêu Thái Khâu.

Mà để cho Hạ Xuyên cảm thấy hứng thú, chính là Trần Ứng Bá câu nói sau cùng.

“Cái gọi là Phương Bá khảo nghiệm chuyện, hẳn là Sở Thiên Minh vì thu hoạch phiên bên trong càng nhiều ủng hộ, cố ý chủ động để lộ ra ngoài, sự tình cũng đúng như hắn dự đoán như vậy phát triển, toàn bộ Trần Thương, lên tới lệnh Y Trần lập võ, xuống đến trong quân đội phổ thông sĩ tốt, đều không để lại dư lực lên tiếng ủng hộ ủng hộ hắn, xuôi nam đại quân, thậm chí hô hào khẩu hiệu, tuyên bố trong một tháng dẹp yên chân núi phía nam, diệt vong Đại Hạ, bắt sống Hạ Hồng!”

“Một tháng, khẩu khí thật lớn!”

Hạ Xuyên đương nhiên không chỉ là đơn thuần cảm thấy hứng thú, nghe được Trần Ứng Bá nói ra Trần Thương xuôi nam đại quân hô lên khẩu hiệu, hắn lập tức cười lạnh hai tiếng, lập tức cúi đầu lâm vào suy tư.

“Ta nhớ được năm ngoái cuối năm, Giang Tâm Phàm truyền tin tức trở về, Sở Long Đằng nghe theo quá y Tiết Tử Kính đề nghị, đang tại nếm thử biến pháp cải chế, bởi vì toàn bộ Trần Thương chỉ có hắn tam nhi tử Sở Thiên Tự ủng hộ, cho nên chỉ có thể dùng Yên Lăng quận làm thí điểm, lấy mười năm trong vòng, lại quan hiệu quả về sau.

Như thế nói đến, cái này Tiểu Phương Bá ứng cử viên, nội tâm của hắn hẳn là tương đối hướng vào Sở Thiên Tự mới đúng, hiện nay lại chủ động cầm xuôi nam chuyện khảo nghiệm trưởng tử, muốn lập hắn làm Tiểu Phương Bá, đây là một cái có ý tứ gì?”

Hạ Xuyên ẩn ẩn kỳ thực đã bắt được chút manh mối, nhưng hắn dù sao không có tự mình đi qua Trần Thương, chỉ bằng lấy Trần Ứng Bá mang về những tin tức này, phỏng đoán không ra quá nhiều thứ.

“Đại nhân quả nhiên lợi hại, thuộc hạ sau đó muốn nói chuyện, mới là Giang đại nhân muốn ta mang về rất nhiều thông tin bên trong, trọng yếu nhất một đầu......”

Trần Ứng Bá khắp khuôn mặt là khâm phục, rõ ràng có chút chấn kinh tại Hạ Xuyên nhạy cảm trình độ, hắn dừng lại một lát sau, trầm giọng tiếp tục nói: “Theo Giang đại nhân cùng Quý Hồng tiểu huynh đệ phỏng đoán, Sở Long Đằng cũng không xem trọng trưởng tử Sở Thiên Minh, nhưng trở ngại trưởng ấu có thứ tự truyền thừa quy định, lại không thể công khai tước đoạt Sở Thiên Minh quyền kế thừa, làm ra trận này khảo nghiệm, có khả năng rất lớn, là hắn đã nhìn ra xuôi nam không có kết quả tốt, cho nên cố ý cho chúng ta tay, bỏ đi trưởng tử sở thiên minh kế thừa ý niệm, sau đó lại danh chính ngôn thuận lập tam tử Sở Thiên Tự vì Tiểu Phương Bá.”

Hạ Xuyên nghe vậy, sắc mặt lập tức đọng lại.

Điều phỏng đoán này, không thể không nói, quá lớn mật một chút.

Sở Long Đằng là tứ chuyển Kiếp Thân cảnh tu vi, thậm chí có truyền ngôn, nói hắn là Ma Ngao Xuyên đệ nhất cường giả, mà hắn suất lĩnh Trần Thương, tại trong bốn phiên thực lực tổng hợp lại là công nhận đệ nhất, liền Đại Hạ thực lực trước mắt, có thể để cho Sở Long Đằng sinh ra đại quân xuôi nam không có kết quả tốt kết luận?

Theo ý nghĩ này tiếp tục nghĩ, Hạ Xuyên rất nhanh biểu lộ liền cổ quái..