Chương 1161: Trần Thương tin tức (2)

Chương 1161: Trần Thương tin tức (2)

Khoan hãy nói, thực sự là có chút khả năng!

Nếu như Đại Hạ cùng Thái Khâu giao phong, Sở Long Đằng toàn trình đều thấy được, vậy thì quả thật có khả năng.

Bắc Sóc thành một trận chiến, đại ca Hạ Hồng chỉ lấy ra hai tôn Thú Hoàng khôi lỗi, nhưng lại phía sau cửa ải một trận chiến, ước chừng lấy ra mười bốn tôn.

Vấn đề binh lực tạm thời không nói, Hạ Quân thực lực trước mắt, khả năng cao không đủ để để cho Trần Thương sinh ra bao nhiêu kiêng kị, nhưng Thú Hoàng cấp khôi lỗi khác biệt, bình thường nhất một bộ đơn hành Thú Hoàng khôi lỗi, liền có thể đỉnh hai ba cái nhất chuyển Kiếp Thân cảnh, chớ nói chi là đại ca trên tay còn có mấy đầu song hành, thậm chí là ba hàng Thú Hoàng khôi lỗi.

Hơn nữa, đại ca chỉ lấy ra mười bốn tôn Thú Hoàng khôi lỗi, nhưng không có nghĩa là trên tay hắn chỉ có nhiều như vậy.

Nói không khoa trương, lấy trước mắt Đại Hạ triển lộ ra thực lực, trừ phi Trần Thương tập trung tất cả lực lượng cùng Đại Hạ toàn diện khai chiến, bằng không tuyệt đối không thể bị thua.

Nhưng vấn đề là, Trần Thương tập trung toàn bộ lực lượng muốn đối phó Đại Hạ, còn lại tam phiên sẽ ngồi yên không để ý đến sao?

Cho nên, phá diệt Đại Hạ, đã là chuyển không thể nào.

“Cho ta mượn Đại Hạ tay, giải quyết phiên bên trong đoạt vị chi tranh, cái này Sở Long Đằng nếu là thật muốn như vậy, cũng coi như là có điểm tâm tưởng nhớ, như thế nói đến, việc này còn phải thật tốt suy nghĩ một phen......”

Căn cứ vào Giang Tâm Phàm truyền về tình báo, Hạ Xuyên đối với Trần Thương, là có một cái ấn tượng mơ hồ, hắn là có thể suy đoán ra không ít thứ.

Trần Thương nhìn như cường đại, nhưng bên trong tai hoạ ngầm không thiếu.

Sở Long Đằng cùng trần lập võ ngày chẵn treo thiên, Sở thị cùng Trần thị hai tộc cũng không hoàn toàn dung hợp, lẫn nhau có khập khiễng, phiên bên trong tất cả đỉnh tiêm hào môn đều vây quanh tại cái này hai đại gia tộc chung quanh, bình thản không gợn sóng lúc, đại gia tất nhiên là ngươi hảo ta tốt, chỉ khi nào đã xảy ra chuyện gì, sẽ rất khó cam đoan đoàn kết;

Tầng cao nhất hào môn quyền quý độc quyền Trấn Thành lục bộ, năm quận Lưỡng Hồ cũng bị Sở Trần hai họ tử đệ chiếm giữ, lục đẳng tịch chế đuôi to khó vẫy, nô tịch cùng tiện tịch nhân số chiếm hơn hoàn toàn mất cân bằng, phiên trấn các nơi kêu ca không thiếu, mặc dù còn tại ở trong phạm vi có thể điều khiển, nhưng cân nhắc đến Trần thị đang cấp Sương Tẫn hội đứng đài, phía sau phát triển liền không nói được rồi.

Đương nhiên, những vấn đề này, Ma Ngao Xuyên còn lại tam phiên cũng có, thậm chí Trần Thương so sánh còn lại tam phiên, vấn đề tương đối vẫn là nhỏ nhất, nhưng người nào để cho Sở Long Đằng có nhất thống Ma Ngao Xuyên dã tâm đâu?

Còn lại tam phiên Phương Bá, chưa hẳn nhìn không ra vấn đề của nhà mình, nhưng bọn hắn thứ nhất không có cái này dã tâm, thứ hai cũng không tinh lực như vậy này.

Sở Long Đằng vừa có cái này dã tâm, tự nhiên là muốn trước tiên đối mặt vấn đề, lấy ra quyết đoán biến pháp cải chế, đại khái chính là hắn dã tâm tốt nhất chứng minh.

Sở Thiên Tự  khả năng cao chính là toàn bộ Trần Thương ủng hộ Sở Long Đằng đại biểu, Trần Thương có thể hay không tiến thêm một bước, thì nhìn Yên Lăng mười năm biến pháp có thể thành công hay không, Sở Long Đằng chỉ cần có dã tâm, Tiểu Phương Bá chi vị cũng chỉ có thể là Sở Thiên Tự  nếu là hắn thật dựng lên sở thiên minh vì Tiểu Phương Bá, vậy thì đồng nghĩa với đối với Trần Thương Thủ Cựu phái thấp đầu, cải chế biến pháp cũng liền không thể nào tiếp tục.

Hạ Xuyên làm rõ trong đầu suy nghĩ, ánh mắt chậm rãi phát sáng lên.

“Ti Thừa, Giang đại nhân cùng Quý Hồng tiểu huynh đệ đều nói, Yên Lăng biến pháp cải chế lực cản tuy lớn, lại chèn ép quyền quý, nhưng đích thật ban ơn cho Trần Thương, để cho càng nhiều người có vượt qua giai tầng khả năng, liền phía trước mấy tháng nhìn, cải chế hiệu quả rất không tệ, Sở Thiên Tự danh vọng trở nên càng lúc càng lớn, Yên Lăng tại Trần Thương năm quận Lưỡng Hồ địa vị cũng càng ngày càng cao, rất nhiều bên ngoài quận bách tính đều mang nhà mang người chuyển đến Yên Lăng quận.

Cứ thế mãi xuống, Trần Thương thật sự càng ngày sẽ càng hảo, tại ta Đại Hạ lợi ích không hợp, Giang đại nhân mặc dù vụng trộm đã làm một ít chuyện, nhưng dưới tay hắn người có thể dùng được cũng không nhiều, tăng thêm phiên trấn thực lực quả thực cường đại, chỉ dựa vào chúng ta mấy người kia cũng lật không nổi đợt sóng gì, hắn để cho ta mang cho Ti Thừa câu nói, nếu muốn ngăn chặn Trần Thương cải chế, còn cần đầu nhập càng nhiều mới được.”

Hạ Xuyên nghe vậy khoát tay, ngay lập tức sẽ ý.

Năm ngoái hắn phái Giang Tâm Phàm đi qua, hết thảy chỉ cho hắn tám người, theo thứ tự là Trần Hoa, Khổng Tú, La Minh, Hồng Vũ, che ngao, Chu Khang, Trần Ứng Bá, Ngô Ninh Viễn, tính lại lần trước đi trước Quý Hồng, Đại Hạ đặt ở Trần Thương ám tử hết thảy cũng liền 10 người, trong đó chỉ có Giang Tâm Phàm một cái Hiển Dương cấp.

chút người như vậy, chớ nói Trần Thương loại này thể lượng phiên trấn, chính là tại Đại Hạ cũng lật không nổi đợt sóng gì, muốn cho Giang Tâm Phàm phát huy ra tác dụng, thậm chí là tả hữu Yên Lăng biến pháp cải chế tiến trình, gia tăng đầu nhập là tất yếu.

nhưng hiện nay, không được!

Trước mắt việc cấp bách, là ứng đối hai phiên đại quân.

“Bẩm Ti Thừa, Từ đại nhân đến!”

“Nhanh để cho hắn đi vào.”

Hạ Xuyên đang muốn mở miệng nói chuyện lúc, ngoài trướng lại đột nhiên truyền đến lính liên lạc âm thanh, nghe được là Từ Ninh tới, hắn vội vàng để cho người ta đi vào.

Nhìn thấy Từ Ninh mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi đến, Hạ Xuyên không chờ hắn nói chuyện, trong lòng liền triệt để buông lỏng xuống.

“Đại nhân, Tấn Dương đại thắng, Lưỡng trấn liên quân đã toàn bộ quy hàng, Thái Khâu tổng cộng một trăm năm mươi ba cái Hiển Dương cấp, bị chém ước chừng tám mươi mốt người, Thái Thiên Sơn giận không kìm được, mang 8 cái Kiếp Thân cảnh đối với lãnh chúa ra tay đánh nhau, lãnh chúa tế ra mười bốn tôn Thú Hoàng cấp khôi lỗi, trọng thương trong đó 4 người, Thái Thiên Sơn tuyên bố ba ngày sau đại quân xuôi nam, nhất định đồ Tấn Dương toàn thành, không lưu một người sống!”

“Ha ha ha ha ha............”

Hạ Xuyên trực tiếp cười to lên, quay đầu nhìn xem Trần Ứng Bá cười nói: “Các ngươi đều nghe nghe, những thứ này phiên trấn, khẩu khí một cái so một cái lớn, Trần Thương nói muốn trong một tháng dẹp yên chân núi phía nam, phá diệt Đại Hạ; Thái Khâu còn nói ba ngày sau muốn đồ diệt Tấn Dương, không lưu người sống, đáng tiếc ta Đại Hạ chỉ có một nhà, coi như thật đem cổ cho rửa sạch sẽ, cũng không biết nên để cho nhà ai tới chém đầu.”

Từ Ninh sững sờ, chờ bên cạnh Trần Ứng Bá một phen giảng giải, hắn mới nghe hiểu Hạ Xuyên lời nói, lập tức cũng cười lạnh nói: “Người đều không tới, từng cái ngoan thoại trước hết phóng xuất......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói: “Cửu Khúc Huyết Lang hung ác cùng Thực Cốt Đạo, cũng là dễ thủ khó công đại quan ải, bọn hắn đại quân thực lực có mạnh hơn nữa, không công nổi lại có thể thế nào?

Lãnh chúa đã hạ lệnh, để cho Viên Thành, La Nguyên suất lĩnh mười vạn đại quân, hoả lực tập trung tại Thực Cốt Đạo ra miệng, Thái Khâu chớ nói chỉ 20 vạn đại quân, chính là trăm vạn đại quân, nghĩ xông ra Thực Cốt Đạo cũng tuyệt đối không thể.”

Cửu Khúc Huyết Lang  Thực Cốt Đạo, chỉ là hai cái này địa danh, liền có thể nghe ra hương vị tới, loại này hẹp hòi địa hình, cũng không phải dựa vào nhiều người liền có thể xông mở.

“Lưỡng trấn liên quân đã toàn bộ quy hàng, cái kia Vũ Xuyên thành liền không có tiếp tục thành cần thiết, Triệu Long, Hầu Thông, ta lưu lại năm ngàn đại quân, các ngươi chuẩn bị tiếp thu Vũ Xuyên thành.

Lưu Nguyên tỷ lệ còn lại mười lăm ngàn đại quân, Bắc thượng trở về Đông Xuyên Thành đóng quân.

Bắc Sóc thành bên kia hẳn là cũng không sai biệt lắm, Chu Nguyên đi thông tri Nhạc Phong, để cho hắn lưu hai ngàn người khống chế Bắc Sóc thành, còn lại tám ngàn người cũng trở về Đông Xuyên Thành.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Hạ Xuyên quân lệnh vừa ra, phía dưới chúng tướng biểu lộ cũng hơi chấn động, lập tức khom người lĩnh mệnh.

Lưỡng trấn liên quân bị bại, Thái Khâu thua chạy, chân núi phía nam địa giới dưới mắt kỳ thực liền đã triệt để nhất thống, Tấn Dương có lãnh chúa tự mình tọa trấn, còn có Viên Thành cùng La Nguyên hai bộ đại quân, đủ để chống cự Thái Khâu, Hạ Xuyên hiện nay điều binh lực Bắc thượng sẽ Đông Xuyên Thành, dĩ nhiên chính là vì chống cự Trần Thương.

Đại Hạ nhất thống chân núi phía nam, có thể hay không chắc chắn, liền muốn nhìn kế tiếp, cùng Trần Thương cùng Thái Khâu hai nhà đại quân chính diện giao phong.

Luận công hành thưởng thời điểm, còn chưa tới.

Phía dưới, mới thật sự là khảo nghiệm!.