Chương 1162: Thanh Đàm Thôn Tô Hà, lao dịch cùng gặp lại (1)

Chương 1162: Thanh Đàm Thôn Tô Hà, lao dịch cùng gặp lại (1)

Thái Khâu lịch 300 năm, tháng giêng mùng hai, ban đêm

Bạch Thủy Quận Thanh Hóa Thành phía Nam, Trường Thanh cốc chỗ sâu, Thanh Đàm thôn

“Đại nhân, bao quát thôn trưởng ở bên trong 13 cái Ngự Hàn cấp, 629 cái Quật Địa cảnh toàn bộ đều xuất động, trong thôn thật sự là rút không ra thanh niên trai tráng, chúng ta hiện nay ngay cả người săn thú cũng không có, dựa vào thu thập căn bản là không có cách no bụng, trong thôn lương thực dư không nhiều, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ sẽ chết đói người a!”

Thanh Đàm thôn thôn trưởng Tô Liệt tiểu nhi tử, năm nay bốn mươi ba tuổi Tô Hà, đang khom người, khúm núm đứng tại 5 cái mặc giáp sĩ tốt trước mặt, mặt mũi tràn đầy khổ tâm chắp tay xin lỗi, dù là 5 cái sĩ tốt toàn trình cũng không có nhìn tới hắn một chút, hắn cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy cười làm lành, tư thái hèn mọn tới cực điểm.

Trường Thanh cốc mặc dù là Thái Khâu lãnh thổ, nhưng Thái Khâu cho tới bây giờ cũng không có xem trọng qua cái địa phương này, toàn bộ Trường Thanh cốc diện tích khoảng vì 8000 km², nhân khẩu tổng cộng có 120 vạn trở lên, có thể nhập dân tịch trở lên người, chỉ có 6000 không đến.

Lại đào đi bảy, tám vạn nô tịch cùng tiện tịch giả, còn sót lại hơn một triệu người tất cả đều là liền quê quán cũng không có hắc hộ.

Hắc hộ là cái gì?

Chính là không có bình thường thân phận, liền tiến vào Thái Khâu phía dưới hạt các đại thành trì tư cách cũng không có, cũng không thể tại cảnh nội tùy ý di động, đi săn thu thập chỉ có thể tại xung quanh khu vực, còn muốn lén lén lút lút, nếu là bị nhập tịch giả phát hiện, nhân gia là có tư cách trực tiếp chém giết ngươi.

Có thể nói, Trường Thanh cốc chính là một mảnh bị Thái Khâu từ bỏ địa giới.

Mà sở dĩ như thế, cùng Trường Thanh cốc bản thân địa hình, thoát không ra quan hệ.

Trường Thanh cốc ở vào Ma Ngao Sơn cánh bắc, theo bình thường tới nói, tới gần Ma Ngao Sơn như thế một khối tài nguyên bảo địa, Trường Thanh cốc hẳn là thụ rất nhiều xem trọng mới đúng, nhưng không may, Trường Thanh cốc đồ vật hai bên, cũng là đứt gãy mang.

Cái gì là đứt gãy mang?

Chính là ngọn núi đột nhiên sụp đổ, không có một chút hòa hoãn chỗ trống, Ma Ngao Sơn là bực nào Hùng sơn? Hắn ngọn núi sụp đổ tự nhiên cũng là kinh thiên động địa.

Trường Thanh cốc đông tây hai bên vách núi, thấp nhất cũng có vạn mét cao, hơi cao điểm liền có hai, ba vạn mét, chỗ cao nhất càng là không người biết được, khủng bố như thế gảy lìa hình, dẫn đến Toàn cốc hơn 8000 km² diện tích, cứ thế tìm không ra một cái lên núi miệng.

Dài bên trong Thanh Cốc, đương nhiên cũng có núi có nước, có Hàn thú cùng với các loại thảm thực vật tài nguyên, vấn đề là cùng Ma Ngao Sơn so ra, cái kia còn kém nhiều lắm.

Thái Khâu cương vực 12 vạn km², cảnh nội tài nguyên mà đông đảo, chỉ là một cái Trường Thanh cốc, nếu không phải bởi vì Thực Cốt Đạo kết nối chân núi phía nam địa giới, chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không chú ý tới ở đây.

Không coi trọng mang tới kết quả, chính là không có cường giả giúp đỡ.

Băng uyên nhân loại doanh trại sinh tồn cùng phát triển, tầng dưới chót lôgic kỳ thực chính là lấy Cường Đái Nhược, không có cường giả dẫn đường, vì doanh địa cướp lấy đỉnh cấp tài nguyên, phía dưới người bình thường, số lượng nhiều hơn nữa, thiên phú lại cao hơn, cho ăn bể bụng cũng chính là Ngự Hàn cấp.

Trường Thanh cốc, đại khái chính là loại tình huống này.

Thái Khâu không coi trọng, Toàn cốc hơn một triệu người, nhập tịch giả cộng lại cũng liền khoảng tám vạn người, trong đó còn có hơn chín thành vào là nô tịch cùng tiện tịch, đã như thế, thì càng không thể nói là cái gì phát triển.

Nhiều năm qua, Thái Khâu đối với Trường Thanh cốc cơ bản cũng là nuôi thả thái độ, toàn quyền giao cho Bạch Thủy Quận Thanh Hóa Thành người quản lý.

Thanh Hóa Thành cơ bản cũng không thống trị, ngoại trừ trong cốc lớn nhất mấy cái phiến khu phân biệt thiết lập Nô Tịch thôn, địa phương còn lại căn bản liền nhìn cũng không nhìn một mắt.

Nghĩ cũng biết, Thái Khâu dù sao cũng là phiên trấn, sức sản xuất trình độ cực cao, cảnh nội tài nguyên mà nhiều, Trường Thanh cốc loại này tài nguyên tương đối thiếu thốn, nhân khẩu chất lượng lại tương đối thấp khu vực, bọn hắn từ đâu tới tâm tư quản?

Muốn nói Trường Thanh cốc những thứ này hắc hộ, qua kỳ thực cũng không tính kém, dù sao không có người quản, liền đại biểu cho độ tự do tương đối tương đối cao, mặc dù không hưởng thụ được phiên trấn các loại tài nguyên trân quý, nhưng chỉ cần trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, coi như không có quá lớn phát triển tiền cảnh, ít nhất là đói không đến bụng.

Nhưng những năm gần đây, tình huống chậm rãi có chút cải biến.

Phiên trấn thường xuyên có đại nhân vật muốn từ Thực Cốt Đạo xuôi nam, nghe nói là muốn đi cái gì chân núi phía nam địa giới, nguyên bản Tô Hà vẫn là rất vui vẻ, dù sao lục tục ngo ngoe có đại nhân tới, đại biểu Trường Thanh cốc rất có thể liền sẽ gây nên cao tầng coi trọng.

Nhưng phiên trấn cao tầng coi trọng còn chưa tới, tin dữ trước hết truyền ra.

Nghe đồn Thực Cốt Đạo bên trong có một tôn tên là gió đen đại tướng cường đại Quỷ quái, bất luận là ai nghĩ từ Thực Cốt Đạo đi, nhất định phải hướng hắn giao phí qua đường, mà cái này phí qua đường, chỉ chính là nhân mạng.

Quỷ quái thị sát, cái này tại Thái Khâu không phải bí mật, cho nên tin tức một truyền ra, đám người lập tức liền tin bảy tám phần.

Kết hợp với đi qua mấy năm ở giữa, chỉ cần có đại nhân vật tới, đều biết từ tất cả thôn trưng thu đi một nhóm thanh niên, bảo là muốn dẫn bọn hắn đi quận thành làm đứa ở, kết quả những thanh niên kia đến hiện nay cũng không có một người trở lại qua, cái tin đồn này, cơ bản liền có thể chắc chắn.

Những đại nhân vật kia, rõ ràng là đem tất cả thôn thanh niên trai tráng lừa gạt đi, sau đó dùng tới làm phí qua đường giao cho Quỷ quái.

Tin tức này, là từ cuối năm ngoái mới hoàn toàn truyền ra, Tô Hà cùng phụ thân Tô Liệt lần đầu tiên nghe được sau, lập tức liền trầm mặc gần nửa ngày.

Nguyên nhân rất đơn giản, bốn năm trước, thôn bọn họ bên trong cũng tới một lần như vậy, cũng là mấy tên quận Vệ Quân Sĩ tốt đi lên, muốn trưng thu 500 cái 25 tuổi trở xuống người đi quận thành làm đứa ở, người trong thôn nghe xong tất nhiên là vui vô cùng, 500 cái danh ngạch lập tức liền bị tranh đoạt không còn một mống.

Cái kia năm trăm người, đằng sau có một phần nhỏ người chạy về, đem năm đó Thực Cốt Đạo chuyện phát sinh toàn bộ đều nói ra, cho nên Tô Hà cùng phụ thân Tô Liệt hai người, kỳ thực sớm tại bốn năm trước, liền đã biết.

Nhưng biết cũng vô dụng!

Bọn hắn đi trắng trợn tuyên dương tin tức như vậy, chỉ làm cho Thanh Đàm thôn chuốc họa, dù sao giống như bọn hắn dạng này tất cả đều là hắc hộ thôn, tại Thanh Hóa Thành những cái kia đại nhân vật trong mắt, phất tay tức diệt.

Không tệ!

Toàn bộ Thanh Đàm thôn  liền một cái nhập tịch giả cũng không có, thậm chí ngay cả vào nô tịch cùng tiện tịch người cũng không có.

Đương nhiên, bao quát thôn trưởng, cũng chính là phụ thân Tô Liệt ở bên trong, Thanh Đàm thôn có 13 cái Ngự Hàn cấp, lẽ ra vào nô tịch cùng tiện tịch vẫn là rất dễ dàng, nhưng phụ thân Tô Liệt có mấy phần lòng dạ, không muốn đi trong Thanh Hóa Thành cho người làm nô, cũng không muốn đi xử lí tiện nghiệp, nhân dân tịch hắn tu vi lại chênh lệch điểm, dứt khoát liền chờ tại trong Thanh Đàm thôn  dẫn toàn thôn hơn hai vạn người cùng một chỗ kiếm ăn.

Thanh Đàm thôn lực ngưng tụ coi như không tệ, những năm này tuy có chút Ngự Hàn cấp lục tục rời đi, nhưng tổng thể vẫn là duy trì xuống, ở chung quanh mười mấy cái trong thôn, thực lực cũng là xếp tại trước mặt.

Đương nhiên, dù là Thanh Đàm thôn thực lực xếp tại đệ nhất, tại phiên trấn những đại nhân vật kia trong mắt, chỉ sợ cũng là không đáng kể.

Tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật sinh tồn trí tuệ, bốn năm trước, biết được Thực Cốt Đạo gió đen đại tướng chuyện, xác định phiên trấn những cái kia đại nhân vật chiêu mộ, cũng là muốn để cho người ta đi chịu chết, từ đó về sau, Thanh Đàm thôn liền không lại dễ tin bất kỳ kẻ nào, bao quát sau này mấy lần có quận Vệ Quân tới, thôn trưởng Tô Liệt trước tiên liền đem tất cả thanh niên đều cho giấu đi, tiếp đó tại trước mặt quận Vệ Quân kêu khóc nói doanh địa gặp tai, đã như thế mới tính ngăn lại mấy lần tai họa..