Chương 1162: Thanh Đàm Thôn Tô Hà, lao dịch cùng gặp lại (2)

Chương 1162: Thanh Đàm Thôn Tô Hà, lao dịch cùng gặp lại (2)

Nhưng năm nay trận này chiêu mộ, tình huống lại có chút bất đồng rồi.

Khuya ngày hôm trước, cái này năm tên quận Vệ Quân đột nhiên tới cửa, muốn chiêu mộ trong thôn thanh niên trai tráng phục dịch, vì Thái Khâu đại quân xuôi nam làm chuẩn bị.

Bởi vì năm người tới quá nhanh, phụ thân Tô Liệt chưa kịp phản ứng, năm người thái độ lại cực kỳ cường ngạnh, nghiêm lệnh trong thôn Ngự Hàn cấp cùng Quật Địa cảnh toàn bộ đều phải xuất động, phụ thân rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể mang theo tất cả mọi người đi qua.

Tô Hà bắt đầu vẫn có chút lo lắng, dù sao có bốn năm trước sự kiện kia, nhưng theo sau này tự mình đi lao dịch hiện trường, nhìn thấy phụ thân bọn người, thật sự tại cùng những cái kia tất cả thôn bắt được người cùng một chỗ phục dịch, hắn mới yên lòng.

Mà phục dịch, chính là quét sạch Tuyết đạo.

Cái kia quét sạch ra Tuyết đạo, quy mô cực lớn, kết hợp quận Vệ Quân Sĩ tốt nói là xuôi nam đại quân làm chuẩn bị, rõ ràng chính là cho sĩ tốt hành quân dùng.

Đến cái này, cho dù là lưu thủ trong thôn, Tô Hà cơ bản cũng có thể đoán được, Thái Khâu là muốn đối chân núi phía nam địa giới dụng binh.

“Chỉ Thanh Ngọc Câu khu vực mười sáu cái thôn, liền trưng thu gần một vạn người, toàn bộ Trường Thanh cốc sợ là trưng thu không chỉ có 10 vạn dân phu, mười vạn người cùng nhau động thủ, cái gì Tuyết đạo rõ ràng quét không ra? Lại còn muốn tiếp tục chinh nhân......”

Tô Hà bây giờ trên mặt mặc dù tại cười làm lành, nhưng trong lòng lại là đang không ngừng chửi mẹ.

Hắn từ tiểu đi theo phụ thân Tô Liệt mưa dầm thấm đất, đối với Thái Khâu cao tầng chán ghét tới cực điểm, trước mắt cái này 5 cái ăn người không nhả xương quận Vệ Quân, hắn hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, làm gì thực lực không tốt, chỉ có thể đè thấp làm tiểu.

Thái Khâu có bao nhiêu đại quân xuôi nam, hắn là không biết, nhưng cái này 5 cái quận Vệ Quân, hôm trước liền đem phụ thân chờ 13 cái Ngự Hàn cấp, bao quát trong thôn tất cả Quật Địa cảnh đều toàn bộ mang đi, dưới mắt lại chạy đến cửa tới, nói còn muốn tiếp tục điều thanh niên trai tráng.

Thanh Đàm thôn tổng cộng hơn hai vạn người, Ngự Hàn cấp Quật Địa cảnh cơ bản đều đi, còn lại thanh niên trai tráng, toàn bộ đều chỉ có [Đốn Cây] cảnh tu vi.

Dự trữ lương thực, đó là cường đại doanh địa vật mới có, giống Thanh Đàm thôn loại này tầng dưới chót doanh địa, phần lớn thời gian, lương thực cũng là không đủ, gặp gỡ đội săn thú thu hoạch không tệ thời điểm, mới có thể tồn điểm thịt thú vật xuống.

Khuya ngày hôm trước phụ thân mang theo trong thôn trụ cột vừa đi, trong thôn lập tức liền bắt đầu sử dụng dự trữ vật tư, Tô Hà tính qua, dựa vào những vật tư này, tối đa cũng liền có thể chống đỡ mười ngày qua.

Vấn đề là, những thứ này quận Vệ Quân đem người trưng thu sau khi đi, cũng không nói lao dịch lúc nào kết thúc, 10 ngày đi qua, nếu là phụ thân bọn người không có trở về, người trong thôn nên làm cái gì?

Cho nên Tô Hà từ hôm qua liền bắt đầu nghĩ biện pháp, vào đêm sau hắn liền mang theo trong thôn kinh nghiệm phong phú [Đốn Cây] cảnh, ra ngoài thu thập trái cây, hi vọng có thể nhiều dự trữ một điểm lương thực, kiên trì đến phụ thân bọn người trở về.

Nhưng lúc này mới một ngày thời gian, quận Vệ Quân lại chạy tới muốn người.

Tô Hà bên này não hải suy nghĩ bay tán loạn lúc, cái kia 5 cái quận Vệ Quân Sĩ tốt, nhưng như cũ không có mắt nhìn thẳng hắn một chút, dù là hắn mặt mũi tràn đầy cười làm lành cũng vô dụng.

Tên dẫn đầu kia sĩ tốt, cuối cùng quay đầu hướng hắn nhìn sang, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh bỉ.

“Lớn mật......”

Thanh âm của hắn không coi là quá lớn, nhưng nói chuyện đồng thời, lại lặng yên điều động khí huyết, hướng Tô Hà đấu đá mà đến.

Cái này sĩ tốt có Ngự Hàn cấp tu vi, 12 tông thực lực, Tô Hà chỉ có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi, sức mạnh cũng bất quá chỉ là 5 vạn hơn cân, làm sao có thể chịu nổi cỗ này khí huyết áp bách?

Vội vàng không kịp chuẩn bị bị huyết khí đột nhiên đè ép, Tô Hà một cái lương thiếu chút nữa thì quỳ xuống trên mặt đất, cũng may hắn phản ứng rất nhanh, đầu gối hơi đỉnh cưỡng ép giữ vững thân thể.

“Ta phiên đại quân muốn đối bên ngoài chiến đấu, binh quý thần tốc, nếu là bởi vì Tuyết đạo không rõ ràng làm trễ nãi hành quân canh giờ, không thể chiếm đoạt tiên cơ, ngươi đảm đương nổi sao?

Lần này chiêu mộ, cũng không phải gọi các ngươi trên chiến trường, chỉ là để các ngươi đi quét sạch Tuyết đạo mà đã, chút chuyện như vậy, cũng không muốn làm, phiên trấn nuôi các ngươi những thứ này người khô cái gì?”

Phiên trấn nuôi chúng ta sao?

Tô Hà bên trong lòng đang chửi mẹ, trên mặt lại là vạn vạn không dám biểu lộ ra, chỉ là làm ra một bộ hết sức sợ sệt tư thái, liên tục nói xin lỗi.

Cái kia còn lại bốn tên sĩ tốt, lại tựa hồ như tới hứng thú, không buông tha tiếp tục cùng ở phía sau mở miệng.

“Liều mạng bảo hộ các ngươi chu toàn, để các ngươi làm chút chuyện nhỏ như vậy, đều một mực từ chối, khó trách Trường Thanh cốc nhiều người như vậy không vào được tịch, như thế điểm tầm mắt, cũng chỉ có thể canh giữ ở đáy cốc, qua loại này tối tăm không ánh mặt trời sinh sống.”

“Chỉ là chinh nhân đi quét sạch Tuyết đạo mà đã, ngươi là đầu óc quá ngu, vẫn là lỗ tai điếc, nghe không hiểu lời của chúng ta? Quét sạch Tuyết đạo, [Đốn Cây] cảnh ban đêm hoàn toàn có thể làm, đại quân đêm nay liền muốn đến Thanh Ngọc Câu, nếu là bọn họ tới, kết nối Thực Cốt Đạo mặt đường vẫn còn không có quét sạch xong, chớ nói ngươi cái này một cái thôn nhỏ, Thanh Ngọc Câu tất cả thôn, toàn bộ đều phải gặp nạn!”

“Nhanh đi đem trong thôn thanh niên trai tráng cho ta triệu tập đi ra, Hà đại nhân đã nói, mỗi cái thôn ít nhất phải ra 1000 người, ta không muốn lại dài dòng lần thứ hai, cút nhanh lên đi gọi người.”

..................

Cho dù là phụ thân Tô Liệt, đối mặt quận Vệ Quân Sĩ tốt lúc cũng chỉ có cúi người gật đầu hạ tràng, huống chi là chỉ có Quật Địa cảnh tu vi Tô Hà?

Vả lại, phụ thân hắn Tô Liệt cũng là hắc hộ, cái gọi là thôn trưởng chức vị, căn bản liền không có nhận được Thái Khâu chính thức thừa nhận, những thứ này quận Vệ Quân Sĩ tốt tất nhiên là sẽ không đem hắn để ở trong mắt.

Tô Hà bờ môi khẽ run, còn nghĩ há miệng nói cái gì, nhưng cái kia 5 cái quận Vệ Quân Sĩ tốt trực tiếp quay đầu nhìn hắn chằm chằm, người cầm đầu kia thậm chí tay đều đặt ở bên hông trên chuôi đao, đáy mắt uy hiếp chi sắc, rất là rõ ràng.

Đến nơi đây, Tô Hà trực tiếp im lặng, quay người hướng về trong thôn đi đến.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không biện pháp.

Những thứ này quận Vệ Quân Sĩ tốt, thật sự dám giết người!

Nếu là hắn không theo phân phó làm việc, bồi lên chính mình cái mạng này không có gì, chỉ sợ còn muốn liên lụy trong thôn những người khác.

“1000 cái, chỉ có thể nghĩ biện pháp góp một tiếp cận......”

Tô Hà thông báo xong thuộc hạ đi triệu tập trong thôn tất cả thanh niên trai tráng, chính mình thì quay người đi tới dưới hiên, trầm ngâm chốc lát sau, đáy mắt tràn đầy bi ý.

Quét sạch Tuyết đạo, chính xác không phải việc khó gì, nhưng muốn nói một điểm phong hiểm cũng không có, đó là tuyệt đối không khả năng.

Trường Thanh cốc nhiều năm qua không được coi trọng, khu vực phát triển dị thường rớt lại phía sau, nhất là bọn hắn Thanh Ngọc Câu, còn chỗ trong cốc chỗ sâu, thì càng khỏi phải nói.

Các đại doanh địa ở giữa, tuy có một con đường kết nối, nhưng quanh năm thiếu tu sửa, tăng thêm lại không người giữ gìn, bình thường thường xuyên có Hàn thú hoạt động, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể bốc lên Quỷ quái.

Băng uyên hoang dã, nhân loại kiêng kỵ nhất một điểm, chính là tụ tập.

Quân đội tự thân thực lực cường đại, lại có cường giả đi theo, tự nhiên không sợ.

Nhưng bọn hắn những thứ này bị tạm thời chiêu mộ đi qua dân phu đâu?

“Hà thúc, không cần lo lắng!”

Tô Hà đang hoảng thần ở giữa, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo giọng nữ êm ái.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt kinh nghi nhìn về phía hậu phương, rõ ràng đối với đạo này giọng nữ êm ái, cực độ lạ lẫm.

Một cái nữ tử áo trắng, cũng không biết lúc nào lặng yên đứng ở trong phòng.

Tô Hà đầu tiên là sững sờ, mấy người thấy rõ nữ tử áo trắng khuôn mặt, trên mặt hắn kinh nghi chậm rãi mang lên một tia kinh ngạc, tiếp đó lại vô ý thức xích lại gần mấy bước, con ngươi chấn động mạnh một cái.

“Ngươi...... Ngươi là............ Tinh Nhi?”

“Hà thúc, đã lâu không gặp!”

Nữ tử áo trắng không có mở miệng, nhưng bây giờ trong phòng chỗ sâu, lại lặng yên đi ra mấy chục đạo thân ảnh, cầm đầu là 3 cái thanh niên, bọn hắn tới gần Tô Hà sau trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười.

Thấy rõ 3 cái thanh niên hình dạng, Tô Hà khắp khuôn mặt là chấn động..