Chương 1163: Thanh Hóa thành tổng đà (1)

Chương 1163: Thanh Hóa thành tổng đà (1)

Thanh Đàm thôn họ gốc vì tô, toàn thôn có tám thành trở lên người cũng là họ Tô, nếu là đi lên ngược dòng tìm hiểu, những người này tổ tiên, kỳ thực cũng là trăm năm trước Thanh Đàm Thôn Kiến thôn lão tổ Tô Thanh phương.

Quân tử chi trạch, năm thế mà chém.

Đồng tộc quan hệ, kỳ thực cũng là cái này lý.

Thanh Đàm thôn mặc dù kéo dài hơn trăm năm, nhưng chỗ Trường Thanh cốc chỗ sâu loại này cùng ngoại giới cơ bản ngăn cách địa giới, tài nguyên lại không dồi dào, người người đều tại gian khổ cầu sinh, tự nhiên là không có phát triển ra gia tộc gì khái niệm.

Tô Thanh Phương Bản Sự mặc dù không lớn, chỉ có Ngự Hàn cấp tu vi, nhưng dòng dõi đông đảo, Quang nhi tử liền có hơn ba mươi, tất cả chi phát triển một chút tới, lúc này mới có Thanh Đàm người của thôn đinh thịnh vượng.

Người là vượng, nhưng nên nghèo vẫn là nghèo, hơn ba mươi nhi tử xuống chút nữa truyền thừa trăm năm, cơ bản cũng có bốn năm đời người, mặc dù lẫn nhau nhận một cái tổ tông, nhưng quan hệ lẫn nhau cơ bản cũng liền nhạt đi.

Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, nghiêm chỉnh mà nói, là Tô Hà đường thân, nhưng bởi vì Tô thị cũng không phát triển ra gia tộc gì quan niệm, trong thôn khắp nơi đều là họ Tô, sở dĩ năm đó Tô Tinh Nhi bốn huynh muội phụ mẫu sau khi qua đời, phụ thân Tô Liệt, cũng không cho bọn họ đây 4 người bất luận cái gì đặc thù chiếu cố.

Thanh Đàm thôn vốn là giãy dụa tại ăn no mặc ấm ranh giới thôn xóm, trong thôn giống bốn huynh muội tình huống như vậy, đơn giản không nên quá nhiều, phụ thân Tô Liệt chính là có lòng chiếu cố cũng chiếu cố không qua tới.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Tô Liệt liền hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm, không còn phụ mẫu cô nhi, Thanh Đàm thôn đều biết đưa ra một phần khẩu phần lương thực, một mực nuôi đến bọn hắn đầy mười lăm tuổi trưởng thành mới thôi.

Đương nhiên, cũng giới hạn tại khẩu phần lương thực, tài nguyên tu luyện cũng đừng nghĩ.

Tô Tinh Nhi bốn huynh muội có mấy phần lòng dạ, không muốn dựa vào trong thôn cho khẩu phần lương thực sống qua ngày, cho nên bốn năm trước quận Vệ Quân tới cửa, biết được có thể đi trong thành mưu cái nghề nghiệp, bốn huynh muội lập tức liền theo ghi danh.

Tô Hà đối với Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, ấn tượng kỳ thực rất sâu, nguyên nhân là trước kia 4 người phụ mẫu ngoài ý muốn sau khi qua đời, phụ thân Tô Liệt từng đưa ra, để cho chính mình đi thu dưỡng cái này bốn huynh muội.

Tô Hà trực tiếp cự tuyệt, hắn thiên phú tu luyện vốn cũng không cao, từ hiện nay còn chỉ có Quật Địa cảnh cực hạn tu vi liền có thể nhìn ra, hơn nữa chính hắn cũng có 6 cái con cái phải nuôi, một hơi lại thêm 4 cái, như thế nào chăm sóc tới?

Bốn năm trước từ Thực Cốt Đạo trốn về đám người này, không chỉ nói quận Vệ Quân lừa gạt bọn hắn đi dâng mạng cho Quỷ quái chân tướng, đồng thời cũng nói ra, bọn hắn hổ khẩu thoát hiểm toàn bộ quá trình.

Căn cứ những người kia nói, có thực lực một cái rất mạnh áo đen người trẻ tuổi, đột nhiên liền từ Thực Cốt Đạo bên trong đi ra, bọn hắn còn không có phản ứng lại, người áo đen kia liền đem Thái Khâu quận Vệ Quân giết thất thất bát bát.

“Tô Cảnh bốn huynh muội sợ là có đại tạo hóa, cái kia áo đen người trẻ tuổi hẳn là vừa ý bọn họ......”

Những người kia nói không tỉ mỉ, nhưng Tô Hà đại khái có thể đoán ra được, Tô Cảnh bốn huynh muội ngày thường ở trong thôn cũng rất thông minh, thật là có khả năng này.

Đương nhiên, cũng chỉ là khả năng.

Bốn năm qua, nhớ tới cái này bốn huynh muội, Tô Hà cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài.

Cái gọi là bị cường giả vừa ý, chung quy chỉ là ngờ tới, thật có dễ dàng như vậy bị đại nhân vật vừa ý, Thanh Đàm thôn như thế nào lại trông coi loại này cằn cỗi địa giới, qua trên trăm năm?

Nhưng mà, bây giờ nhìn thấy Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, cùng với phía sau bọn họ mang theo ước chừng hơn ba mươi người, Tô Hà con ngươi rung mạnh, bỗng nhiên phản ứng lại, bốn năm trước cái kia ngờ tới, chỉ sợ là thật sự.

Tô Tinh Nhi bốn huynh muội mặc quần áo chất liệu, hắn liền thấy đều chưa thấy qua, chớ nói chi là bao quát 4 người ở bên trong, trong phòng hơn ba mươi người khí tức, mang đến cho hắn một cảm giác, toàn bộ đều so phụ thân Tô Liệt muốn mạnh.

Hơn nữa, mạnh rất nhiều!

“Tinh Nhi, các ngươi......”

“Hà thúc, không nên đa tâm, chúng ta kỳ thực đã sớm trở lại qua, tháng trước số hai mươi lăm, cửa thôn đám kia thịt thú vật cùng thú huyết, chính là chúng ta trả lại, không hề lộ diện, là bởi vì không liền cùng ngươi tiếp xúc mà thôi.”

Tô Hà nghe vậy sững sờ, biểu lộ lập tức có chút kích động.

Tháng trước số hai mươi lăm ngày ở giữa, cửa thôn đột nhiên nhiều một nhóm vật tư, theo thứ tự là 15 vạn cân thịt thú vật cùng 1 vạn cân thú huyết, hơn nữa vật tư bên trên còn bổ sung thêm một phần thư, nói là là cố nhân quà tặng, này đối Thanh Đàm thôn tới nói, đơn giản chính là thiên hàng hoành tài, phụ thân Tô Liệt cao hứng vài ngày ngủ không ngon giấc, hung hăng đoán được thực chất là ai.

Thanh Đàm thôn mặc dù vắng vẻ, giá hàng lại cùng Thanh Hóa thành đại thể bằng nhau, cấp thấp nhất thịt thú vật, là 1 lượng bạc 1 cân, trung cấp 3 hai, cao cấp 10 hai; Thú huyết giá cả quý hơn, có thể dùng cho tu luyện trung cấp thú huyết, 1 cân liền muốn 15 hai, cao cấp 1 cân muốn 30 hai.

Cửa thôn nhóm vật tư này, bọn hắn tính toán qua, tổng giá trị ít nhất cũng tại 35 vạn lượng bạch ngân trở lên, chớ nói Thanh Đàm thôn, chính là toàn bộ Thanh Ngọc Câu khu vực, chỉ sợ còn không người gặp qua nhiều tiền như vậy.

Dạng gì cố nhân, có thể vô duyên vô cớ tiễn đưa như thế Đại Nhất Phê vật tư tới?

Nếu không phải là bổ sung thêm phần kia thư, nhóm vật tư này, phụ thân Tô Liệt sợ là chạm thử cũng không dám.

Vấn đề là, Thanh Đàm thôn dĩ vãng cũng không đi ra đại nhân vật gì a?

hiện nay, cuối cùng phá án.

Đương nhiên, Tô Hà bây giờ sở dĩ kích động, không chỉ đơn giản là biết được vật tư từ đâu tới, mấu chốt là, Tô Tinh Nhi bốn huynh muội có thể cho trong thôn đưa tới như thế Đại Nhất Phê vật tư, một phương diện chứng minh bốn năm trước cái kia ngờ tới thật sự, một phương diện khác, bốn huynh muội đối với Thanh Đàm thôn, rõ ràng còn đọc tình cũ.

Cái này, mới là để cho hắn kích động.

“Tinh Nhi, Hà thúc đa tạ các ngươi, trước kia là ta có mắt không tròng, quá tốt rồi...... Quá tốt rồi, đúng, các ngươi bốn huynh muội, có phải thật vậy hay không bị đại nhân vật coi trọng?”

Tô Hà cảm xúc quá mức kích động, lại là cảm kích lại là xin lỗi, đều có chút lời nói không mạch lạc, nhưng cuối cùng vẫn là hỏi trong lòng lớn nhất hoang mang.

“Hà thúc, các ngài nơtron tự đông đảo, trước kia là gì tình huống, Tinh Nhi trong lòng cũng là rõ ràng, nếu là trách cứ ngươi, chúng ta cũng sẽ không đưa tới lớn như vậy một nhóm vật tư......”

Tô Tinh Nhi cười nhạt một tiếng, Tô Hà không muốn thu dưỡng bốn người bọn họ, hoàn toàn chính là chuyện ra có nguyên nhân, nàng vốn cũng không có để ở trong lòng, huống chi, bây giờ quay đầu lại nhìn, nàng hẳn là muốn may mắn mới đúng, nếu không phải Tô Hà cự tuyệt thu dưỡng bọn hắn, nơi đó có đằng sau gặp gỡ sư tôn chuyện?

Nàng suy nghĩ một lát sau, ngẩng đầu tiếp tục nói: “Ta cùng 3 cái ca ca, chính xác bái nhập một vị đại nhân vật môn hạ, lần này trở về, vừa vặn chính là sư tôn muốn an bài chúng ta làm chút chuyện......”

Theo Tô Tinh Nhi tương lai ý chậm rãi nói ra, Tô Hà trên mặt kích động chậm rãi tiêu thất, thay vào đó là chấn động, lại đến sau cùng hãi nhiên, một mực chờ Tô Tinh Nhi đem lời toàn bộ nói xong, người khác đã sớm bị dại ra.

Tô Tinh Nhi cũng không gấp, mà là cho hắn đầy đủ phản ứng thời gian, đợi đến Tô Hà thần tình chậm rãi khôi phục lại, nàng mới chậm rãi mở miệng nói: “Tô Liệt gia gia đã sớm âm thầm gia nhập Sương Tẫn hội  các nơi phân đà chủ cũng tại trong đội dân phu ngũ âm thầm kéo quân khởi nghĩa, nhưng lần này Thái Khâu xuôi nam đại quân số lượng thực sự quá nhiều, khoảng chừng 20 vạn, quân khởi nghĩa trước mắt tổng số người mới 4 vạn không đến, ta lo lắng nhân số không đủ, cho nên lệnh Ngô Hằng sử chút thủ đoạn, thôi động Thái Khâu tiếp tục điều động thanh niên trai tráng......”

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: “Thanh Ngọc Câu là Thái Khâu đại quân tiến vào Thực Cốt Đạo trước đây sau cùng một trạm, đại quân tối nay liền đến, kế hoạch của chúng ta là, chờ số ba hừng đông, bọn hắn vừa vào Thực Cốt Đạo, quân khởi nghĩa ngay tại đằng sau lặng lẽ xuất động, đem Thực Cốt Đạo vào miệng phủ kín......”

“Tinh Nhi, cái này...... Cái này...... Thái Khâu 20 vạn đại quân, cái kia tất cả đều là Ngự Hàn cấp sĩ tốt, các ngươi chính là trong tại đội dân phu ngũ lôi ra một chi trăm vạn quân khởi nghĩa, thì có ích lợi gì?”.