Chương 1163: Thanh Hóa thành tổng đà (2)

Chương 1163: Thanh Hóa thành tổng đà (2)

Tô Hà cuối cùng là nhịn không được trong lòng hãi nhiên, lên tiếng cắt đứt Tô Tinh Nhi.

Thái Khâu đại quân, tại bọn hắn Trường Thanh cốc tất cả mọi người trong mắt, cùng thiên binh thiên tướng là không có gì khác nhau, liền lấy Thanh Đàm thôn tới nói, toàn thôn hết thảy liền 13 cái Ngự Hàn cấp, mà Thái Khâu quân đội, cho dù là bình thường nhất sĩ tốt, đều có Ngự Hàn cấp tu vi, cái này có thể so tính chất sao?

Toàn bộ Trường Thanh cốc nhân số liền 120 vạn hơn, theo Tô Tinh Nhi kế hoạch, thôi động Thái Khâu tiếp tục điều động dân phu, coi như cuối cùng đội dân phu ngũ số lượng 40 vạn, nguyện ý khởi nghĩa người có một nửa, cái kia cũng mới 20 vạn người.

Nhìn như cùng Thái Khâu đại quân số lượng không sai biệt lắm, vấn đề là cái này 20 vạn người, có thể có mấy cái Ngự Hàn cấp? Đoán chừng hơn chín thành, tất cả đều là Quật Địa cảnh hoặc là [Đốn Cây] cảnh, liền từ tối nay Thanh Đàm thôn chinh nhân tình huống đến xem, chỉ sợ Quật Địa cảnh đều chỉ có thể chiếm một đến hai thành.

Mấy ngàn Ngự Hàn cấp, hơn 1 vạn Quật Địa cảnh, 18 vạn [Đốn Cây] cảnh, cái này tại Thái Khâu đại quân trước mặt, có ích lợi gì?

Sương Tẫn hội chuyện, Tô Hà kỳ thực là biết đến, phụ thân Tô Liệt hai năm trước vừa vào Sương Tẫn hội liền nói cho hắn biết, hắn ngay từ đầu có chút sợ, nhưng mà phía sau phát hiện Sương Tẫn hội không những không yêu cầu bọn hắn làm cái gì, ngược lại còn có thể định kỳ phát ra cho bọn hắn tài nguyên tu luyện, hắn liền hơi yên lòng một chút.

Đương nhiên, Tô Hà cũng không ngốc, Sương Tẫn hội bày sáng tỏ chính là tạo phản thế lực, cam lòng như vậy đầu nhập, tương lai khẳng định có cần bọn hắn làm việc thời điểm.

Hắn cũng một mực tại hiếu kỳ, Sương Tẫn hội cái gì thời điểm mới có thể để cho bọn hắn làm việc.

Bây giờ rốt cuộc đã tới, chợt nghe đại sự kinh thiên động địa như thế, nội tâm của hắn mặc dù thấp thỏm, nhưng cũng có cỗ không hiểu kích động, thậm chí còn nhanh chóng giúp đỡ Tô Tinh Nhi tự hỏi, đưa ra thành sự khả năng quá thấp kết luận.

“Hà thúc, đối phó Thái Khâu đại quân, dựa vào là cũng không phải chúng ta quân khởi nghĩa!”

Bất quá Tô Tinh Nhi, rõ ràng đã sớm có chuẩn bị.

Nàng sau khi nói xong cười cười, ánh mắt lộ ra vẻ hàn quang nói: “Thái Khâu cái này 20 vạn đại quân xuôi nam, là muốn cùng sư tôn đối nghịch, quân khởi nghĩa chỉ là hậu chiêu mà thôi, sư tôn dưới quyền đại quân, bây giờ liền đóng quân tại Thực Cốt Đạo bên kia, bọn hắn mới là đối phó Thái Khâu đại quân chủ lực!”

Nghe được cái này, Tô Hà con ngươi hơi rung, đối với Tô Tinh Nhi trong miệng nói tới sư tôn cảm thấy vừa chấn kinh lại hiếu kỳ.

Dưới trướng có đại quân, vậy tất nhiên là chúa tể một phương, có thể cùng Thái Khâu mạnh mẽ như vậy phiên trấn chính diện giao chiến, chẳng lẽ, Tô Tinh Nhi sư tôn, cũng là một nhà phiên trấn chi chủ?

Tô Tinh Nhi, có thể bái nhập đến một tôn Phương Bá môn hạ?

Ừng ực............

Tô Hà trong con mắt đột nhiên dâng lên nồng nặc hâm mộ, thậm chí nội tâm đều sinh ra chút tâm tình ghen tỵ.

Nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền đè xuống trong lòng cái kia ti không nên có cảm xúc, gắt gao nắm chặt quả đấm một cái, trầm giọng nói: “Đã như thế, vậy ta cũng không có cái gì dễ nói, Tinh Nhi, ngươi nói đi, cần ta làm như thế nào?”

Phụ thân gia nhập vào Sương Tẫn hội mặc dù mới một năm, nhưng đối với Sương Tẫn hội lý niệm vô cùng tán thành, cũng dẫn đến Tô Hà cũng thế, hắn đối với Thái Khâu vốn là không có gì hảo cảm, tăng thêm lần này lao dịch, làm cho trong thôn không thể sống yên ổn, trong lòng của hắn cũng có oán khí.

Phụ thân Tô Liệt chính là người Sương Tẫn hội, chuyện lớn như vậy, rút dây động rừng, Tô Tinh Nhi thân phận rõ ràng không đơn giản, mang theo nhiều người như vậy tự thân tới cửa, hắn cũng không có cự tuyệt chỗ trống.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, là Tô Tinh Nhi hiện nay thân phận không giống như xưa, lúc này đặc biệt tới Thanh Đàm thôn tìm hắn, chứng minh dùng tới được hắn, cái này rất có thể liền quan hệ đến lui về phía sau Thanh Đàm thôn tương lai.

Tô Tinh Nhi rất có thể bái nhập một tôn Phương Bá môn hạ, như thế nói đến, vô luận lần này đại chiến kết quả như thế nào, nàng cũng không có khả năng có việc, che chở một cái Thanh Đàm thôn, không phải dễ như trở bàn tay sao?

Nếu là đại chiến đắc thắng, Thanh Đàm thôn, nói không chừng liền có thể đi theo Tô Tinh Nhi bốn huynh muội, đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng!

Nghĩ tới những thứ này, Tô Hà bên trong tâm lập tức lửa nóng rất nhiều, đối mặt Tô Tinh Nhi giao phó, tự nhiên cũng nhiệt tình.

Tô Tinh Nhi muốn hắn làm chuyện, ngược lại cũng không phức tạp, chính là đem hắn mang tới hơn ba mươi người, giả trang thành trong thôn thanh niên trai tráng, dễ đi theo một đạo trà trộn vào dân phu

Đội ngũ.

Chút chuyện như vậy, Tô Hà tự nhiên là có thể làm tốt.

Đợi đến Tô Tinh Nhi giao phó xong, Tô Hà gật đầu dự định ra ngoài an bài, đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn xem Tô Tinh Nhi thấp giọng hỏi: “Tinh Nhi, ngươi tại Sương Tẫn hội  là thân phận gì?”

Có thể an bài toàn bộ Trường Thanh cốc tất cả phân đà một đạo khởi sự, Tô Tinh Nhi thân phận rõ ràng không đơn giản, Tô Hà tâm bên trong quá mức hiếu kỳ, cái này mới có câu hỏi này.

Tô Tinh Nhi trầm mặc phút chốc, sau đó mới mở miệng hồi đáp: “Thanh Hóa thành Sương Tẫn hội Tổng đà chủ.”

Tô Hà thân thể chấn động, gật đầu một cái sau, nhanh chóng đi ra ngoài.

“Đặc biệt đem chúng ta an bài tiến Thanh Đàm thôn đội dân phu ngũ, hữu dụng không?”

Tô Cảnh đưa mắt nhìn Tô Hà sau khi rời đi, hiếu kỳ hỏi thăm một câu.

Tô Tinh Nhi gật đầu nói: “Đương nhiên hữu dụng, Thanh Đàm thôn mặc dù không có ý nghĩa, nhưng cách Thực Cốt Đạo rất gần, hơn nữa liền sát bên Thái Khâu quản lý dân phu hạt ti xứ sở, chỉ cần có thể bảo đảm nơi này đội dân phu ngũ thuận lợi khởi nghĩa, liền có thể nhanh chóng phá huỷ Thái Khâu tạm thời thiết trí hạt ti trị sở, để cho bọn hắn không cách nào cho tất cả đội dân phu ngũ hạ đạt chỉ lệnh, như thế mấy cái khác chỗ, liền sẽ ít rất nhiều quản khống, khởi nghĩa cũng có thể càng thêm thuận lợi một điểm.”

Tô Cảnh nghe vậy suy tư phút chốc, rất nhanh liền hiểu rồi.

Thái Khâu tại Trường Thanh cốc nhóm đầu tiên điều động dân phu liền có mười vạn người, mười vạn người chuyên môn là cho đại quân thanh lý tuyết đạo, từ bắc đi về phía nam ít nhất trùng điệp có bảy, tám mươi kilômet, so bì lẫn nhau phân tán, hạt ti truyền lệnh, đều là do chuyên gia một đội ngũ một đội ngũ chạy.

Nếu là có thể đem Thanh Đàm thôn phụ cận hạt ti trị sở cho trừ bỏ, đội dân phu ngũ liền triệt để không có người giám thị, khởi nghĩa tự nhiên là có thể càng thêm thuận lợi một điểm.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là nhóm đầu tiên.

Nhóm thứ hai dân phu điều động đã bắt đầu, theo Thái Khâu này cũng đi nghịch thi cách làm, chỉ sợ lại trưng thu hai, ba chục vạn cũng bình thường.

Càng nhiều người, cái kia quản thì càng khó khăn!

Không tốt quản, bọn hắn thì càng tốt đục nước béo cò.

Làm rõ suy nghĩ sau, Tô Cảnh quay người nhìn xem một đám Sương Tẫn hội cốt cán, ngữ khí hơi có vẻ phấn chấn nói:

“Trong khoảng thời gian này một mực tại tiểu đả tiểu nháo, Thái Vân Châu còn có Thanh Hóa thành cái kia mấy đại thống lĩnh, đều không đem chúng ta để vào mắt, lần này nếu có thể phối hợp sư tôn trọng thương Thái Khâu, Thanh Hóa thành tổng đà, liền xem như triệt để nổi danh!”

Đám người nghe tiếng, biểu lộ cũng hơi chấn động, bao quát Tô Tinh Nhi ở bên trong, cũng là như thế.

Năm ngoái cuối năm từ Trần Thương vừa về đến, Tô Tinh Nhi lập tức liền theo Quý Hồng bên kia cho phương pháp, có liên lạc Thái Khâu Thanh Hóa thành tổng đà.

Toàn bộ Thanh Hóa thành tổng đà, thế mà chỉ có mười tám cái Ngự Hàn cấp, hơn nữa thực lực cũng chưa tới 10 tông, còn lại ba, bốn ngàn hội chúng, tất cả đều là Quật Địa cảnh.

Cùng Trần Thương Sương Tẫn hội so đứng lên, Thái Khâu bên này Sương Tẫn hội  thực lực đúng là quá yếu.

Thái Khâu mặc dù cũng có Sương Tẫn hội  nhưng là từ nơi phát nguyên Trần Thương kéo dài tới, từ tổ chức cơ cấu đến nhân viên thực lực, đều kém không phải một chút điểm.

Tuy nói như thế, Tô Tinh Nhi cũng không có nhụt chí, dựa vào Trần Thương tài lực ủng hộ, nàng cùng 3 cái huynh trưởng ngắn ngủi mấy tháng liền đem Thanh Hóa thành tổng đà làm cho sinh động, thậm chí còn từng tại Thanh Hóa thành xung quanh tổ chức mấy trận hành động ám sát, nhằm vào đương nhiên cũng là Thái Khâu tham quan ô lại.

Nhưngdù cho như thế, bị giới hạn thực lực, Thanh Hóa thành tổng đà vẫn là không làm thành cái đại sự gì, thậm chí Sương Tẫn hội danh tiếng cũng truyền không mở, Thanh Hóa thành thành chủ Thái Vân Châu cùng mấy lớn Hiển Dương cấp thống lĩnh, căn bản liền không có đem bọn hắn để vào mắt, thậm chí cũng không có hoa cái gì đại lực khí đuổi bắt.

Giống như Sương Tẫn hội dạng này tạo phản tổ chức, lẽ ra là muốn núp trong bóng tối, không thể phô trương quá mức.

Thế nhưng cũng muốn phân tình huống.

Giống Thái Khâu Sương Tẫn hội dạng này vừa mới cất bước, thực lực quá mức suy nhược, nếu như không có danh khí gia trì, là rất khó phát triển hội chúng.

Lần này phối hợp sư tôn, nhằm vào Thái Khâu đại quân xuôi nam hành động, không thể nghi ngờ chính là bọn hắn Thanh Hóa thành tổng đà dương danh thời cơ tốt nhất.

“Hạng đại nhân đã mang theo những người kia trà trộn vào đội dân phu ngũ bên trong, chỉ đợi trời vừa sáng, Thái Khâu đại quân tiến vào Thực Cốt Đạo, liền có thể khởi sự, ăn vào nặc huyết đan, lên đường đi!”

Tô Tinh Nhi nhìn thấy Tô Hà đi mà quay lại, biết hắn đã sắp xếp xong xuôi, lập tức đứng dậy ra hiệu đám người ăn vào đan dược, lại làm một phen ngụy trang, sau đó mới mang theo đám người đi ra ngoài.

Thái Khâu phái tới quản lý đội dân phu vân vân, kỳ thực chính là thông thường quận Vệ Quân sĩ tốt, thực lực mặc dù không tính rất mạnh, nhưng bọn hắn hay là muốn làm tốt ngụy trang, để tránh bị người nhìn thấu, ảnh hưởng tới khởi sự thời cơ..