Chương 1164: Xích Hổ lĩnh, Trương Nhất Thanh thấp thỏm (1)

Chương 1164: Xích Hổ lĩnh, Trương Nhất Thanh thấp thỏm (1)

Trường Thanh cốc, nam dựa vào Ma Ngao Sơn  hiện lên đi hướng nam bắc, Toàn cốc thọc sâu 200 nhiều kilômet, đông tây hai bên bình quân độ rộng vì 40 nhiều kilômet.

Thanh Hóa thành tại cánh bắc cốc khẩu, mà Thực Cốt Đạo thì tại phía nam chỗ sâu nhất, lưỡng địa một bắc một nam, đem toàn bộ Trường Thanh cốc khu vực kẹp ở giữa.

Thái Khâu lần này tổng cộng xuất động 20 vạn đại quân, quang Thanh Hóa thành chắc chắn không bỏ ra nổi nhiều người như vậy, cho nên muốn từ tứ đại quận thành thậm chí Thái Khâu Trấn Thành nhiều điều động.

20 vạn sĩ tốt từ thiên nam địa bắc tụ đến, trước tiên ở Thanh Hóa thành tập kết, về sau lại vào Trường Thanh cốc, một đường xuôi nam đến Thực Cốt Đạo, cuối cùng xuyên qua Thực Cốt Đạo đến chân núi phía nam địa giới, mới có thể bắt đầu cùng Hạ Quân chính thức giao chiến.

Quân đội hành quân nhanh chậm, sẽ chịu ảnh hưởng của rất nhiều nhân tố, tỉ như quân đội kích thước lớn nhỏ, hoàn cảnh, khí hậu, con đường tốt xấu, là có phải có quỷ thuật thủ đoạn gia trì, tướng lãnh cầm binh mưu đồ trình độ, sĩ tốt ngày bình thường là có phải có phương diện này huấn luyện các loại......

Đông đảo ảnh hưởng tốc độ hành quân nhân tố ở trong, con đường tất nhiên là chiếm hơn lớn nhất một cái.

Lấy Ngự Hàn cấp thực lực, Băng uyên số đông lộ diện, cho dù hoàn toàn không làm bất luận cái gì tu chỉnh, nói chung cũng khó không được bọn hắn, nhưng quân đội là tập thể hành động tổ chức, không giống như cá nhân, cũng không thể để cho tất cả sĩ tốt toàn bộ đều cùng ngựa hoang mất cương đồng dạng đi loạn.

Huống chi, hành quân thời điểm, cũng không quang chỉ có người động, lương thảo khí giới chờ tất cả vật liệu quân nhu, đây mới thật sự là đầu to, hơn nữa những vật này từ một loại nào đó trình độ tới nói, so sĩ tốt quan trọng hơn, vừa ra vấn đề đó chính là đại sự, cho nên không cho phép nửa điểm lơ là.

Mà vật liệu quân nhu, bình thường đều là dùng nhân lực xe hàng chuyên chở, dạng này đối đạo lộ yêu cầu thì càng cao.

Mà Trường Thanh trong cốc, hết lần này tới lần khác lại là Thái Khâu nhất không coi trọng khu vực, ngoại trừ tới gần Thanh Hóa thành bắc bộ một khu vực nhỏ tu đạo, hơn nữa hoa tâm tư giữ gìn, những địa phương khác con đường tình huống, quả thực là vô cùng thê thảm.

Lộ không tốt, cái kia hành quân tốc độ, tự nhiên là rất khó mau dậy đi.

............

Trường Thanh trong cốc bộ khu vực, có một đầu hiện lên đi hướng nam bắc sơn lĩnh, hắn phía bắc một khối hình bầu dục cự phong cao cao nổi lên, hình như hổ bài; Trung bộ uốn lượn chập trùng kéo dài hơn hai mươi dặm, giống như một mảnh hơi hơi cong lên lưng hổ; Đầu nam lại có một đầu cong cong đồi núi, giống như đầu cái đuôi thật dài, nguyên do tên Xích Hổ lĩnh.

Xích Hổ lĩnh chỗ Trường Thanh trong cốc bộ, tự nhiên không tính là nổi danh, toàn cảnh hết thảy có đầu hổ, sắt đồi, bên trong cốc, phía dưới đồi, đuôi hổ 5 cái thôn xóm, chia đều bố tại nên lĩnh phía Tây.

Muốn nói Xích Hổ lĩnh nhất là người biết một điểm, đại khái chính là Thanh Hóa thành ban đầu ở Trường Thanh cốc kế hoạch tu kiến quan đạo lúc, điểm kết thúc trùng hợp nằm ở nơi này.

Thanh Hóa thành nguyện ý bỏ sức điều động dân phu xây dựng con đường, quy cách tất nhiên là không hề tầm thường, tu kiến lúc hao phí các loại vật liệu gỗ, vật liệu đá, thiết liệu tạm thời không nói, thường ngày còn có thể điều động quận Vệ Quân giữ gìn, đầu nhập cũng không thấp.

Đầu nhập là vì hồi báo, Thanh Hóa thành tu kiến con đường, cuối cùng vì vẫn là cướp lấy tài nguyên, bình thường con đường tu kiến đến địa phương nào, liền đại biểu phiên trấn hạt ti quản đến địa phương nào.

Xích Hổ lĩnh tuy nói chỉ có 5 cái thôn, nhưng bởi vì ở vào quan đạo điểm kết thúc, ngoài ý muốn trở thành Trường Thanh cốc khu vực phía nam tất cả thôn lạc giao dịch tập hợp và phân tán điểm, cho nên nó tại bắc bộ danh khí không lớn, nhưng tại nam bộ lại là nổi tiếng tồn tại.

Nhất là vùng cực nam Hổ Vĩ thôn, nam bộ tất cả thôn xóm, phàm là muốn mua tốt một chút tài nguyên tu luyện, hoặc là lấy vật đổi vật, cái kia cơ bản đều là muốn tới nơi này.

Trường Thanh cốc miền nam thôn xóm, vốn cũng không chịu Thanh Hóa thành coi trọng, thực lực không đầy đủ, lại không bỏ ra nổi cái gì khan hiếm vật tư, tới Hổ Vĩ thôn, nói thật dễ nghe điểm gọi giao dịch, nói điểm trực bạch, chính là cầu người.

Tới Hổ Vĩ thôn đều có việc cầu người, cái kia Hổ Vĩ thôn địa vị, tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, bọn hắn tại bắc bộ có thể không tính là gì, tại Thanh Hóa thành trong mắt càng là kẻ như giun dế, nhưng ở nam bộ các đại thôn xóm trong mắt, đó chính là thỏa đáng bá chủ.

Dưới tình huống như vậy, xem như Hổ Vĩ thôn đầu lĩnh, Trương Nhất Thanh qua thời gian

Có nhiều thoải mái, vậy cũng không cần nhiều đoán.

Hổ Vĩ thôn tổng cộng có tám vạn người, liền nhân khẩu quy mô tới nói, tại Trường Thanh cốc tuyệt đối là lớn nhất mấy cái thôn xóm một trong, trong thôn lớn nhất dòng họ, theo thứ tự là họ Hồ cùng họ Trương.

Nguyên bản họ Hồ thực lực là muốn áp đảo Trương thị phía trên, đời trước đầu lĩnh liền họ Hồ, nhưng theo mười năm trước Trương thị gia chủ Trương Khoáng, tại Thanh Hóa thành quận Vệ Quân làm tới phó Đô thống, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Thái Khâu quân chế, Đô thống chưởng một quân, chung hai ngàn người, hai ngàn người chia phía trước bên trong tả hữu 4 cái doanh, mỗi doanh 500 người, phía trước tả hữu 3 cái doanh, phân biệt từ ba tên giáo úy suất lĩnh, mà chủ soái đặc thù nhất, trên danh nghĩa là Đô thống trực tiếp, có thể Đô thống là một quân thủ lĩnh, đương nhiên sẽ không tốn quá nhiều tinh lực đi mang, cho nên chủ soái bình thường đều là phó Đô thống đang quản.

Trương Khoáng kinh nghiệm, cũng có thể xưng truyền kỳ, nó sự tích, tại Hổ Vĩ thôn đã sớm truyền người người đều biết, thậm chí Xích Hổ lĩnh mặt khác 4 cái thôn, cũng không ít người nghe nói qua.

Kỳ nhân tuổi nhỏ thành danh, mười tám tuổi đã đột phá đến Ngự Hàn cấp, thiên phú võ học cực cao, lại chí hướng không tầm thường, sớm liền đi Thanh Hóa thành mưu sinh, chừng hai mươi liền nhân duyên tế hội bị quý nhân vừa ý, vào hào môn cho người làm gia phó.

Nghe đồn Trương Khoáng tại quý nhân phủ thượng chịu mệt nhọc hơn 10 năm, quý nhân thấy hắn làm người an tâm lại trung thành, thế là thì cho hắn một cái tham dự Thanh Hóa thành quận Vệ Quân tuyển chọn cơ hội.

Kỳ ngộ tới, Trương Khoáng cũng nắm chắc, ba mươi tư tuổi năm đó, chẳng những thành công thông qua được tuyển bạt, hơn nữa còn là trước đó mười thứ tự qua ải, vừa vào trong quân trực tiếp liền từ đội trưởng bắt đầu làm lên.

Sau đó hơn mười năm, Trương Khoáng trong quân đội biểu hiện không tầm thường, tăng thêm có quý nhân ở bên dìu dắt, thực lực càng ngày càng mạnh, chức vụ cũng liên tục tăng lên, từ đội trưởng đến trinh sát, đến phó giáo úy, lại đến giáo úy, mãi đến mười năm trước, nhất cử thăng nhiệm phó Đô thống, thành công bước lên làm trong quân cao tầng, còn vào Quý Tịch, từ đó tại Thanh Hóa thành, cũng thành số một đại nhân vật.

Một người đắc đạo, tất nhiên là gà chó lên trời.

Trương Thị nhất tộc, vốn là theo Trương Khoáng địa vị thăng, mà không ngừng ăn mòn trong thôn quyền lợi, mười năm trước Trương Khoáng thăng nhiệm phó Đô thống, Hồ thị tộc trưởng dọa đến trực tiếp liền đem đầu lĩnh vị trí giao ra.

Mà lúc đó, tiếp nhận đầu lĩnh chi vị, chính là Trương Nhất Thanh.

Trương Khoáng hết thảy có hơn ba mươi cháu trai, Trương Nhất Thanh là một cái trong số đó, hơn nữa còn là không thể nào được coi trọng cái kia.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, lấy Trương Khoáng bây giờ tại Thanh Hóa thành địa vị, nếu là chịu hắn xem trọng, như thế nào lại chạy tới Hổ Vĩ thôn loại địa phương nhỏ này? Tùy tiện tại Thanh Hóa thành nha môn an bài cái chức vị, cũng so tại cái này qua thoải mái.

Cho nên Trương Nhất Thanh trước đây tới Hổ Vĩ thôn, trong lòng là khó chịu.

Nhưng lại không sảng khoái, hắn cũng chỉ có thể nghe theo gia tộc an bài.

Trương gia nguyên bản tại Hổ Vĩ thôn chỉ là không có danh tiếng gì tiểu môn tiểu hộ, nhưng từ lúc gia gia Trương Khoáng vào Quý Tịch, tại Thanh Hóa thành đứng vững gót chân, Trương thị cũng liền lên đài mặt, bắt đầu học Thanh Hóa thành những cái kia hào môn đại tộc làm việc.

Hắn tới Hổ Vĩ thôn, nói trắng ra là chính là vì gia tộc xử lý bên ngoài sản nghiệp, Hổ Vĩ thôn hàng năm đại khái là trên dưới 20 vạn lượng thu vào, đào đi nộp lên cho hạt ti bộ phận, còn lại tối đa cũng liền 5 vạn lượng..