Chương 1164: Xích Hổ lĩnh, Trương Nhất Thanh thấp thỏm (2)

Chương 1164: Xích Hổ lĩnh, Trương Nhất Thanh thấp thỏm (2)

Trương thị phát tích thời gian không dài, không sánh được khác hào môn nhà giàu, thịt muỗi cũng là thịt, tự nhiên muốn chắc chắn hảo, cho nên phái một cái bản gia tử đệ tới.

Trương Nhất Thanh là mang theo cảm xúc tới, không giây phút nào đều đang nhớ trở lại Thanh Hóa thành, như thế nào trở lại Thanh Hóa thành, vậy thì phải nhìn hắn biểu hiện.

Đã vì gia tộc xử lý bên ngoài sản nghiệp, cái kia muốn trở về, tự nhiên là phải giao ra một phần để cho tộc trưởng, cũng chính là gia gia Trương Khoáng hài lòng bài thi.

Nói trắng ra là, chính là muốn hướng về trong tộc đưa về tiền nhiều hơn.

Dĩ vãng hàng năm chỉ có 5 vạn lượng, vậy ta liền nhiều đưa chút trở về, hơn nữa một năm so hơn một năm, như thế mới có thể gây nên gia gia xem trọng.

Căn cứ dạng này tâm tính, Trương Nhất Thanh mười năm trước vừa đến Hổ Vĩ thôn, tự nhiên là đào rỗng tâm tư kiếm tiền.

Hổ Vĩ thôn bản thân không có gì đặc sản, lợi nhuận lớn nhất nơi phát ra, chính là cùng nam bộ các đại thôn lạc mậu dịch.

Hổ Vĩ thôn dựa vào quan đạo lui tới Thanh Hóa thành, mua vào trong thành thành phẩm tài nguyên tu luyện, lại từ nam bộ những thôn kia đổi lấy tương đối trân quý cơ sở tài nguyên, cùng với sắt than đá các loại vật tư.

Vấn đề là, nam bộ những thôn kia càng nghèo, thực lực yếu hơn, hàng năm có thể từ trong tay bọn họ cướp lấy tới vật tư chủng loại và mức, cơ bản đều không sai biệt lắm, nghĩ vô duyên vô cớ mà tăng gia sản xuất, làm sao có thể?

Trương Nhất Thanh là cái có chủ ý người, rất nhanh hắn liền nghĩ đến hai cái biện pháp, nhân khẩu mua bán cùng tiện tịch rút thành.

Nhân khẩu mua bán rất dễ lý giải, chính là từ nam bộ thôn xóm làm tới những cái kia có chút tư sắc thiếu nam thiếu nữ, hoặc thanh niên trai tráng, đem bọn hắn dẫn vào nô tịch sau, bán cho trong thành người môi giới, tiếp đó từ bọn hắn chuyển bán cho trong thành hào môn nhà giàu;

Đến nỗi tiện tịch rút thành, nhưng là lấy nhập tịch làm mồi nhử, làm cho người vào tiện tịch, lại đem những cái kia vào tiện tịch người giới thiệu đến trong thành, hoặc là Trường Thanh cốc các nơi yếu nhân chỗ, tiếp đó cái này một số người tiền kiếm được, hắn có thể từ trong rút thành.

Hai cái này biện pháp, kỳ thực đều có chút vi phạm lệnh cấm, nhưng Trường Thanh cốc bản thân liền không nhận phiên trấn xem trọng, vả lại, cho dù là vào nô tịch cùng tiện tịch, Trường Thanh cốc bên trong những hắc hộ này, tuyệt đại đa số cũng là xu chi nhược vụ, thỉnh thoảng sẽ có một chút gai nhỏ đầu, chỉ cần xử lý tốt, căn bản liền sẽ không có chuyện.

Đã như thế, Trương Nhất Thanh sáng tạo thu mục đích, vẫn thật là đã đạt thành.

Đầu một năm Hổ Vĩ thôn lợi tức liền tăng thêm hai thành, tăng tới 6 vạn lượng, lui về phía sau hàng năm đều có thể lên tăng một thành, năm ngoái cũng chính là Thái Khâu lịch 299 năm, một năm tròn lợi tức lại cao đạt 15 vạn lượng.

Phải biết, đây chính là đào đi cho hạt ti thượng chước bộ phận, duy nhất thuộc về Trương Thị nhất tộc lợi tức.

Mười năm lật ra ba lần, Trương Nhất Thanh biểu hiện rõ như ban ngày, ở trong tộc địa vị tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, càng ngày càng cao hơn, thẳng đến năm trước, chung quy là vào gia gia Trương Khoáng mắt, mở miệng cho hắn hứa hẹn, lại làm một năm, trong tộc liền phái người tới Hổ Vĩ thôn tiếp nhận chức vị của hắn.

Đến nỗi đối với hắn Tân An sắp xếp, là tiến Thanh Hóa thành đội chấp pháp.

Biết được gia gia đối với sắp xếp của mình, Trương Nhất Thanh hưng phấn không thôi.

Hổ Vĩ thôn đầu lĩnh, nghe không tệ, nhưng cùng Thanh Hóa thành đội chấp pháp so ra, đó chính là cái rắm.

Hắn đường ca Trương Nhất bình tại đội chấp pháp làm đội trưởng, mỗi tháng, chỉ là bình thường lương bổng liền có năm trăm lượng, ngoài định mức vớt chất béo thì càng khỏi phải nói, một năm xuống thu vào ít nhất tại 3 vạn lượng trở lên.

Hắn một năm cho trong tộc kiếm lời 15 vạn lượng không giả, nhưng đó là trong tộc, phân đến trên tay hắn tới, tối đa cũng liền bảy, tám ngàn lạng mà thôi, tính lại bên trên hắn ngày bình thường chính mình vớt, một năm thu vào, căng hết cỡ có thể phá vạn lượng.

Thu vào là thứ yếu, mấu chốt là địa vị!

Tiến vào Thanh Hóa thành đội chấp pháp, cho dù là phổ thông đội viên, đó cũng là phiên trấn tiểu quan lại, có quan thân, ở đâu đều hơn người một bậc, chỉ cần không tìm đường chết đi đắc tội những cái kia quan to hiển quý, từ đây coi như gối cao không lo.

Có gia gia cam đoan, cuối cùng một năm này, Trương Nhất Thanh tự nhiên là càng thêm tò mò, quả thực là đem thu vào lại cho giơ lên hai thành.

Năm ngoái cuối năm, hắn chờ đợi trong tộc triệu hoán, con mắt đều nhanh nhìn xuyên.

Nhưng kết quả, không đợi tới triệu hoán, lại tại tháng giêng mùng một, chờ được gia gia Trương Khoáng đích thân tới!

“Thái Khâu muốn đối ngoại dụng binh, binh quý thần tốc, hết thảy cầu nhanh, nhưng Trường Thanh cốc quan đạo chỉ tu đến các ngươi ở đây, thành chủ biết được sau giận tím mặt, trực tiếp bãi miễn hạt, dân, tài ba bộ chủ sự, một lần nữa bổ nhiệm 3 cái, ba bộ Tân Chủ Sự trong đêm chế định kế hoạch mới, tại Trường Thanh cốc toàn cảnh điều động dân phu, trước tiên thanh lý Tuyết đạo cung cấp đại quân xuôi nam......”

Gia gia Trương Khoáng mang tới tin tức, Trương Nhất Thanh nghe run lẩy bẩy.

Thanh Hóa thành lục bộ chủ sự, đó là so gia gia Trương Khoáng còn lớn hơn nhân vật, thành chủ Thái Vân Châu nói đi miễn liền bãi nhiệm, Thái Khâu muốn đối ngoại dụng binh, đại quân muốn xuôi nam, đối phó ai?

Những tin tức này, hắn mặc dù nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng tóm lại vẫn là bắt được mấu chốt tin tức, đó chính là Thái Vân Châu, bởi vì Trường Thanh cốc quan đạo, chỉ tu xây đến Hổ Vĩ thôn ở đây, giận tím mặt.

Trường Thanh cốc quan đạo xây dựng chuyện, Trương Nhất Thanh kỳ thực là hiểu rõ một điểm, trước kia nghe nói thành chủ Thái Vân Châu là quy hoạch toàn cảnh, nhưng mà phía sau bởi vì tài bộ nói không có tiền, hạt cùng dân hai bộ chủ sự nói Trường Thanh bĩu môi là đất cằn sỏi đá, hao phí số lớn thuế ruộng tu kiến quan đạo không cần thiết, Thái Vân Châu đều không lay chuyển được, kết quả là chỉ tu một nửa, đến Hổ Vĩ thôn ở đây liền ngừng.

Dưới mắt đụng tới đại sự, Thái Khâu muốn đối ngoại dụng binh, bởi vì quan đạo không có tu đủ hết đưa đến đại quân xuôi nam hành quân không tiện, Thái Vân Châu giận tím mặt, hiển nhiên là nói còn nghe được, hơn nữa có đạo lý.

Nhưng một hơi lột ba bộ chủ sự, cũng quá khoa trương điểm.

Trương Nhất Thanh đằng sau từ gia gia Trương Khoáng trong miệng, biết được nguyên nhân.

Thái Khâu bên ngoài bị thiệt lớn, nghe nói là cùng nam bộ một cái gọi Đại Hạ phiên trấn giao chiến, chết trên trăm cái Hiển Dương cấp, liền với Phương Bá đều bị mất mặt.

Chợt nghe này tin, Trương Nhất Thanh người đều mộng.

Ma Ngao Xuyên Tứ Phiên  phía trước mấy chục năm cũng không phải chưa từng đánh trận chiến, nhưng một hơi chết trên trăm cái Hiển Dương cấp, đây vẫn là lần đầu tiên.

Trong lòng của hắn lại thấp thỏm, cũng chỉ có thể trước tiên theo gia gia phân phó làm việc.

Nói chính xác, cũng không phải gia gia phân phó.

Trương Khoáng bên này chân trước vừa đến, Thanh Hóa thành ba bộ Tân Chủ Sự phái người, chân sau liền đến, hơn nữa mang tới mệnh lệnh, chính như gia gia nói, để cho bọn hắn hoả tốc điều động dân phu, quét sạch Tuyết đạo, chuẩn bị nghênh đón đại quân.

Trương Nhất Thanh tất nhiên là nhanh chóng đầu nhập vào trong chuyện này, từ tháng giêng mùng một bắt đầu vô cùng lo lắng điều động trong thôn dân phu, đến nỗi xung quanh 4 cái thôn xóm, sớm đã bị lần lượt thông tri đến.

Xích Hổ lĩnh một hơi liền ra 8 vạn dân phu, chờ Trương Nhất Thanh thật đang vùi đầu vào sau chuyện này mới phát hiện, toàn bộ Trường Thanh cốc, toàn bộ đều động.

Tháng giêng mùng hai ban đêm, bọn hắn vừa quét sạch Hoàn Tuyết đạo, Thái Khâu xuôi nam đại quân, lập tức liền đến!

Ô ương ương 20 vạn đại quân nhanh chóng dậm chân mà đến, nhìn thấy cái kia nguy nga vĩ đại quân dung, kết hợp với gia gia nói những tin tức kia, Trương Nhất Thanh tâm bẩn đều bỗng nhiên co rúm dậy rồi.

Có thể để cho Thái Khâu trận địa sẵn sàng đón quân địch như thế, nhà kia gọi Đại Hạ phiên trấn, thực lực có bao nhiêu mạnh?

Mấu chốt, trên trăm cái Hiển Dương cấp, nhân gia nói giết liền giết, cái này 20 vạn đại quân đi qua, liền có thể bảo đảm thắng dễ dàng sao?.