Chương 1165: Trấn áp cùng trấn an (1)

Chương 1165: Trấn áp cùng trấn an (1)

Trương Nhất Thanh nội tâm lại thấp thỏm cũng vô dụng.

Trương thị những năm gần đây phong sinh thủy khởi không giả, nhưng tại Thanh Hóa thành một đám hào môn trong đại tộc vẫn như cũ chỉ có thể coi là cái tiểu nhân vật, đều không cần nói cái khác, liền lấy bị Thái Vân Châu thủ tiêu ba bộ chủ sự tới nói, cái nào không giống như gia gia Trương Khoáng địa vị cao?

Phóng tới toàn bộ Thái Khâu, Trương thị thì càng là không có ý nghĩa.

Toàn bộ Trương thị gia tộc còn như vậy, huống chi Trương Nhất Thanh cái này không tính coi trọng Trương thị tử đệ đâu?

Gia gia Trương Khoáng cũng là lần này Thái Khâu xuất chinh trong đại quân một thành viên, sớm tới chỉ là vì cho mình báo tin, lo lắng bởi vì chính mình thất trách liên lụy toàn bộ Trương thị.

Có gia gia sớm báo tin, Trương Nhất Thanh đối với lần này điều động dân phu chuyện, tất nhiên là phá lệ để bụng, đối với ba bộ chủ sự phái tới người cơ hồ hữu cầu tất ứng, phối hợp Xích Hổ lĩnh còn lại 4 cái thôn, chỉ dùng thời gian một ngày, liền đem Xích Hổ Lĩnh Nam bắc hơn 30 kilômet đoạn đường Tuyết đạo, toàn bộ đều thanh lý đi ra.

Trời sập, có người cao treo lên, thành chủ Thái Vân Châu lửa giận, rất không có khả năng đốt tới hắn loại tiểu nhân vật này trên đầu, huống chi có gia gia Trương Khoáng sớm báo tin, hắn nhiệm vụ lần này chính xác cũng hoàn thành không tệ.

20 vạn đại quân mùng hai nửa đêm trước liền từ Xích Hổ lĩnh đi, lẽ ra nhiệm vụ của hắn, đến điều này cũng làm cho kết thúc.

Nhưng trên thực tế, nhiệm vụ của hắn vừa mới bắt đầu.

“Thành chủ có lệnh, Thực Cốt Đạo sau này chính là ta phiên nam bộ muốn xông, mượn lần này đại quân xuôi nam cơ hội, quan đạo cũng muốn bắt đầu xây cất, để cho điều động dân phu toàn bộ đều không cần trở về, tiếp tục sửa gấp quan đạo.”

Phía trên há miệng, phía dưới chạy chân gãy!

Thanh Hóa thành cao tầng nói đương nhiên là có đạo lý, Thái Khâu 20 vạn đại quân từ Xích Hổ Lĩnh Nam phía dưới, chiến hậu, chắc chắn còn muốn từ Thực Cốt Đạo trở về, cho nên để thuận tiện hành quân, sửa gấp quan đạo, bắt buộc phải làm.

Bọn hắn liên tục hai ngày điều động dân phu, chỉ là tạm thời quét sạch ra một đầu miễn cưỡng dùng hành quân Tuyết đạo, cùng nghiêm chỉnh quan đạo khác nhau vẫn rất lớn.

Nhưng cái mệnh lệnh này, cũng quá hấp tấp một chút.

Vì nhanh chóng quét sạch ra đầu kia Tuyết đạo, Trương Nhất Thanh cơ hồ đem trong thôn có thể triệu tập người, toàn bộ đều triệu tập tới, bao quát phía nam rất nhiều trong thôn Ngự Hàn cấp Quật Địa cảnh, thậm chí là [Đốn Cây] cảnh, hoặc lợi dụ hoặc uy hiếp hoặc ép buộc, có thể sử dụng thủ đoạn toàn bộ đều dùng.

Lúc trước nói cho bọn hắn, chỉ cần quét sạch xong Tuyết đạo, đại quân xuôi nam sau, liền có thể về nhà, hiện nay đại quân đi, lại không thể thực hiện hứa hẹn, còn phải để cho bọn hắn tiếp tục lưu lại ở đây tu kiến quan đạo.

Phải biết, Trường Thanh cốc điều động dân phu tất cả đều là hắc hộ, cũng chính là không có nhập tịch người, cái này một số người cũng không tính đường đường chính chính Thái Khâu bách tính, điều động bọn hắn, tự nhiên là không có khả năng xuất tiền.

Nói cách khác, bọn họ chạy tới, chính là làm không công.

Xích Hổ lĩnh khác 4 cái thôn, Trương Nhất Thanh không rõ ràng, ngược lại hắn Hổ Vĩ thôn bên này, thậm chí ngay cả cơm canh đều không cho những người dân kia phu chuẩn bị.

Không có cách nào, ngay từ đầu, hắn cho là quét sạch Tuyết đạo tối đa cũng liền một buổi tối thời gian, cũng không phải cái gì quá ra sức chuyện, căn bản cũng không cần phải chuẩn bị ăn cái gì.

Đương nhiên, mấu chốt hơn nguyên nhân, hay là hắn không muốn dùng tiền.

Một chút đồ ăn không tính là gì, nhưng nhân số càng nhiều, tình huống lại khác biệt.

Hắn tại trong Hổ Vĩ thôn bên trong điều động hơn một vạn người, vì tại Thanh Hóa thành những đại nhân kia trước mặt biểu hiện, lại tại Hổ Vĩ thôn phía nam 8 cái thôn, tổng cộng điều động hơn hai vạn người, cái này tổng cộng chính là hơn ba vạn người.

Hơn ba vạn người, dù là chỉ quản một trận, cái kia tiêu hao cũng rất khủng bố.

bất quá hiện nay, lại không được!

“Khuya ngày hôm trước tới thời điểm nói rất rõ ràng, chỉ cần đem Tuyết đạo rõ ràng quét ra tới, chúng ta liền có thể trở về, hiện nay lại không để trở về?”

“Các ngươi đây không phải khi dễ người sao? Đại quân đã đi lâu như vậy, còn lưu chúng ta tại cái này làm gì?”

“Tu quan đạo? Chúng ta lại không bắt ngươi chỗ tốt gì, dựa vào cái gì phải ở lại chỗ này tu quan đạo? Giúp không các ngươi chơi một ngày công việc, lại còn để chúng ta tiếp tục làm, quả thực là khinh người quá đáng!”

“Chúng ta đã mười lăm cái canh giờ chưa có ăn, tới giúp các ngươi làm việc, thậm chí ngay cả đồ ăn cũng không cho, còn có thiên lý hay không?”

..................

Hổ Vĩ thôn tây bên cạnh, quan đạo phần cuối, mấy vạn quần áo lam lũ dân phu đang tụ tập cùng một chỗ, hướng về phía Hổ Vĩ thôn người quản sự phát ra chất vấn, bọn hắn trong thanh âm tràn đầy lửa giận, nghiễm nhiên đã đến ranh giới bùng nổ.

Hổ Vĩ thôn một phương, mặc dù chỉ có chừng một trăm người, nhưng bọn hắn trên người mặc cũng là lăng áo, hơn nữa sạch sẽ gọn gàng, tinh khí thần cũng rõ ràng viễn siêu những người dân kia phu một mảng lớn.

Mặc dù đối mặt mấy vạn dân phu lửa giận, nhưng bọn hắn tư thái vẫn như cũ kiêu căng, trên mặt không nhìn thấy mảy may e ngại, thậm chí trong ánh mắt còn thỉnh thoảng lộ ra chút khinh bỉ.

Đương nhiên, nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, mấy vạn dân phu bên trong, chân chính mở miệng phát ra gầm thét, kỳ thực cũng chỉ có trước mặt hơn 100 người, đằng sau những người kia, trong mắt tuy có lửa giận, có thể nhìn kỹ biểu lộ ầy ầy, rõ ràng trong lòng vẫn là e ngại lại nhiều.

“Một đám ngay cả hộ tịch cũng không có man di tiện chủng, có thể vì phiên trấn làm việc, là các ngươi tám đời cũng không cầu được phúc khí, dám ở cái này nháo sự, ai không muốn tu quan đạo, có gan liền hướng phía trước trạm một bước, để cho ta nhìn một chút!”

Đội dân phu vân vân tức giận trách cứ, rất nhanh liền bị đánh gãy.

Hổ Vĩ thôn quản sự trong đội ngũ, đứng ra một cái tướng mạo hung ác nham hiểm thanh niên, rút ra bên hông đại đao, chỉ vào đội dân phu ngũ phía trước dẫn đầu hơn một trăm người, nghiêm nghị mở miệng, càng đem đám người khí diễm, trong nháy mắt đem áp chế đi xuống.

“Trương Hải, đó là Hổ Vĩ thôn đầu lĩnh Trương Nhất Thanh nhi tử, năm nay hai mươi ba tuổi, nghe nói hắn mười chín tuổi liền đột phá rồi Ngự Hàn cấp, hiện nay đã có 7 tông thực lực.”

“Hai mươi ba tuổi, 7 tông, cái này......”

“Hắn từ tiểu là tại Thanh Hóa trưởng thành lớn, ba năm trước đây tới Hổ Vĩ thôn, năm trước Xích Hổ lĩnh luận võ, người đồng lứa không có một cái là đối thủ của hắn, phía nam mấy cái thôn đầu lĩnh, đều thua ở trên tay hắn.”

............

Đội dân phu ngũ bên trong nghị luận, mặc dù để cho Trương Hải trên mặt dâng lên mấy xóa ngạo sắc, nhưng hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm đằng trước cái kia hơn một trăm cái dẫn đầu người gây chuyện, trường đao trong tay lăng không hoành chỉ, nghiễm nhiên một bộ ai dám đứng ra, hắn liền lập tức động thủ khí thế.

“Trương Đầu Lĩnh, ngược lại là sinh ra một đứa con trai tốt!”

Ngay tại Trương Hải dẫn người cùng đội dân phu ngũ giằng co lúc, quan đạo phía đông, Hổ Vĩ thôn cửa thôn trên lầu tháp, Trương Nhất Thanh đang cùng đi Thanh Hóa thành tới Hoàng Thanh Nguyên lẳng lặng nhìn xem.

Nghe được Hoàng Thanh Nguyên khen mình nhi tử, Trương Nhất Thanh trên mặt tự nhiên lộ ra mấy xóa ý cười, bất quá hắn vẫn khiêm tốn nói: “Đại nhân quá khen, tiểu hài tử gia gia, chỉ có một lời man kình thôi, muốn cho cái này hơn ba vạn người giúp đỡ tu quan đạo, chỉ dựa vào hung ác không thể được!”

Hoàng Thanh Nguyên bản thân có 37 tông thực lực, đồng thời lại là Thanh Hóa thành hạt bộ một trong ngũ đại chấp sự, mặc kệ thực lực hay là địa vị, đều cùng hắn gia gia Trương Khoáng là cùng một đương, Trương Nhất Thanh bình trong ngày mặc dù tại Hổ Vĩ thôn làm mưa làm gió, nhưng ở trước mặt người này, chỉ có thể đè thấp làm tiểu, tư thái hèn mọn tới cực điểm.

“Ha ha ha!”

Hoàng Thanh Nguyên nghe tiếng cười cười, có chút hăng hái mà hỏi: “Xem ra Trương Đầu Lĩnh sớm đã có phúc cảo, theo ta được biết từ các ngươi Hổ Vĩ thôn đến Thực Cốt Đạo, toàn trình hết thảy có hơn 90 kilômet, đầu này quan đạo, chính là thô sơ giản lược tính ra một chút cũng muốn hao tổn của cải 20 vạn lượng, nhưng tài bộ cho quyền các ngươi khoản tiền, chỉ có 15 vạn lượng, ngươi dự định như thế nào tu?”

Tu quan đạo, đương nhiên là phải bỏ tiền..